第1章 偷渡客
茫茫的海面上晃动着月光的粼粼波纹，两个黑点在海上奋力游动，游向陌生未知而又充满希望的彼岸。
这片海域被香港人叫做后海湾，多年以后，大陆版的地图会标注上“深圳湾”三个字。
后海湾左接宝安，右连香港，是个游泳锻炼的好地方，成千上万的大陆偷渡者曾从这里游去香港。
眼下海面上这两个黑点，很明显也是偷渡客。他们此时的别名叫“逃港者”，再过几年会被香港媒体称为“人蛇”。
“哗啦，哗啦……”
两个偷渡客越游越近，离元朗的海岸线只剩下一里多，站在岸边都能隐约听到他们的划水声。
游在最前面那个，身上绑着两个如气球一般吹胀的猪尿包，冲劲十足地蹬着水。
后面一人趴在木板上，似乎已经脱力了，他反复地念着太祖语录为自己鼓劲：“下定决心，不怕牺牲；排除万难，争取胜利……”
“嘭！”前面那个偷渡者身上的猪尿包突然爆了一个。
后头那个偷渡者累得半死，见状打起精神取笑道：“哈哈，叫你抱木头过海，你非要图便宜……咦，爱国，你怎么了？”
“腿……腿抽筋！”前头那个偷渡者惊慌地拍着水面，“嘭”的一声将仅剩的猪尿包也弄爆掉了。
……
“爱国，你醒醒，爱国……”
康剑飞隐约感觉到有人在拍他的脸，接着肚子又被狠狠地按了几下，他感觉喉咙一哽，“哇”的吐出几口水来。
“别他妈烦我！”康剑飞迷迷糊糊地胡乱挥着手。
“醒了，爱国你醒了！”
那人使劲地拍着康剑飞的脸，低着声音喊，“爱国，我们到香港了，是每个月可以赚一千多块的香港！你快睁开眼睛看看！”
康剑飞被这人烦透了，愤怒地睁开眼，正准备破口大骂，不过眼前的景象却让他把骂人的话咽了回去。
一个穿着破旧红背心的家伙，正在他的脸上方咧嘴冲他傻笑，而这里……
貌似不是他喝醉后睡觉的酒店。
“我是康爱国？”康剑飞突然感觉脑子里多出许多乱七八糟的记忆来。
康剑飞很快记起眼前这人是谁，是跟他同村的胡跃进。两人一起从宝安游海过来，准备偷渡到满地是黄金的香港去投亲戚。
胡跃进这厮长得很高，接近1米80的样子，可惜瘦得像根竹竿。
他拖着昏迷的康剑飞上岸时就已力竭，见康剑飞醒来之后，直接脱力瘫倒在地上，有气无力道：“累死了，我走不动路了。”
康剑飞捂着发昏的脑袋爬起来，发现抽过筋的小腿还有些酸痛，走了几步后才渐渐适应过来。
康剑飞闭上眼揉了揉脸，重新睁开眼一看，眼前还是那一片荒滩——不是在做梦，真他妈穿越了啊！
恍恍惚惚一阵，康剑飞算是勉强接受了穿越的事实。嗯，穿都穿了，不接受也得接受，难不成悲伤痛哭一顿？还是装忧郁等人来安慰？
笑话，他康剑飞什么时候低头认输过！
穿越了也无所谓，反正老子在那边没什么牵挂。
两人身上的衣服全是湿的，脱下衣裤拧掉水，然后摊在海边的岩石上晾晒。
休息了足足一个多小时，康剑飞和胡跃进才打着赤脚摸黑赶路，那狼狈样子活像两个难民。
“往哪边走？”胡跃进没来过香港，看着四野的荒地问。
“当然是往前走！”康剑飞抬头看了看北极星，估摸着香港市区的方向，走在前面带路。
胡跃进追上来道：“爱国……”
“停，以后别叫我爱国。”康剑飞虽然接受了穿越，可却没接受康爱国这个名字。他觉得这名字太土太傻，听起来别扭极了。
胡跃进奇怪道：“不叫你爱国叫什么？”
康剑飞郑重地对他说：“我以后叫康剑飞！”
胡跃进看了看康剑飞，好奇地问：“你什么时候改的名字？”
“刚才改的，”康剑飞想出个理由，解释道，“不止我要改新名字，你也要改。我听说香港人很排外的，你看看我们两个的名字——爱国、跃进，一听就是到是大陆来的，以后找工作会被本地人歧视！”
“对吔，好像我老表在信里也说，他到香港后就把名字改了！”胡跃进点点头，他表兄是几年前偷渡到香港的，听说在香港赚了大钱。
胡跃进摸着自己颧骨高耸的瘦脸，无比自恋地问：“你看我叫胡俊才怎么样？我觉得俊才这个名字跟我很配。”
康剑飞咳嗽一声，点头道：“这名字很有水平。”
……
此时的元朗许多地方都还未开发，随处可见的是农田菜地，跟三十年后的元朗完全不一样。
康剑飞与胡俊才足足走了大半夜，又都是光着脚，就算脚底有老茧，可走到天亮时也全起了水泡。
走着走着，胡俊才突然想起什么，连忙从裤兜里拿出一个塑料袋，塑料袋上还印着“惠康超市”几个大字。
如今在广东买鱼卖肉都是用干水草捆扎，谁家有个塑料袋绝对是稀奇宝贝。
提着个塑料袋出门，比几十年后提LV包包出门还惹眼，会引来一路人的艳羡围观。
要是塑料袋破了个洞，主人也舍不得丢弃，还要用最好的布给它打上补丁。
胡俊才手里的塑料袋，是他老表寄东西时寄过来的，里面装着几封信和一个小布袋，小布袋里装的是港币。
“糟糕，里面进水了！”
胡俊才从塑料袋拿出几个信封，看着上面被水浸湿的污迹皱眉道，“爱国……哦不，阿飞，你表舅家的地址是石什么尾来着？看不清楚了。”
康剑飞夺过信封，发现上面许多字迹都是被水浸湿的墨迹，只能靠脑补读道：“石硖尾上邨……操，从元朗走到九龙，非走上一天不可。不行，我们得坐车！”
胡俊才拿出另个信封，说道：“我老表说他在大屿山那边打渔，还娶了个渔头的女儿，不知道大屿山远不远。”
康剑飞非常同情地拍拍他的肩头道：“你就慢慢走吧，养足精神，准备再游一次海。”
胡俊才苦着脸说：“还，还要游海啊？”
又走了一阵，两人终于发现一条路况非常不好的小马路。十多分钟后，马路上驶来一辆货车，康剑飞立即窜到路中间不停地挥手。
“嘎……”那货车一个急刹车停下来，司机伸出脑袋看了看乞丐模样的两人，问道：“对面游过来的大陆仔？”
胡俊才上前赔笑道：“同志，你行个方便，搭我们去市区吧。”
那司机犹豫了一下，指指后面说：“上来吧，顺带你们一程。我要去九龙，到了那边你们自己下车。”
“多谢多谢！”胡俊才连连鞠躬。
两人爬进货车的货柜中，里面装的全是水产，一股鱼腥味夹杂着恶臭，没呆多久就让人难受得想吐。
康剑飞不仅没有吐，还优哉游哉地闭眼打盹儿，昨晚走了一夜，可是把他累得够呛，得趁机休息一下。
穿越前的康剑飞也算半个奇人，婴儿时就被人贩子卖到山里，被一家农户养到10岁。
养父母本来无法生育才买的他，可在康剑飞5岁时，养父母居然有了亲生儿子，对他的态度从溺爱渐渐转为忽视和厌恶。
养父母后来简直将康剑飞当成小奴隶使唤，稍不顺心动辄喝骂毒打。
直到10岁时，不堪虐待的康剑飞做了件胆大包天的事，他把家里的农药放到饭菜里，将养父母全家6口人毒得半死，然后连夜逃出山村。
康剑飞拿走了家里所有的现款，加上沿路乞讨，从北方一直逃到南方。
在一次偷窃的时候被一个贼头看上，于是跟着贼头偷窃行骗，整整干了三年，练得一手好扒术。
后来他们的贼窝被警方一锅端，康剑飞由于未满14周岁，又无亲人长辈监护，便被送到一家儿童福利院收养。
康剑飞后来读了几年书，由于年龄比同班的同学大出许多，所以经常受到耻笑。
在第N次殴打嘲笑他的同学后，学校终于不肯再留他，康剑飞光荣地辍学了。
之后康剑飞在工地打过工，过不下去的时候也重操旧业扒过钱。
后来跟一个工友去横店当群众演员，混了几年又北上做北漂，几年后稀里糊涂地考上了北影摄影系。
这时康剑飞已经28岁了。
在北影摄影系只读了两年，康剑飞就因为打架斗殴被学校劝退，领到了北影的肄业证书。
之后他拍过小广告，拍过婚庆视频，只要能赚钱的东西他都拍。
三年后康剑飞进入一家大型国营影视公司，靠着精湛的摄影技巧和一些不光彩的手段，他挤掉了众多同事和前辈，不到五年就成为该公司某大腕导演的御用摄影师。
康剑飞为了上位，使用过一些见不得光的下三滥手段，被他坑过的人给他送了两个不雅的绰号——康贱飞、贱人飞。
……
货车在颠簸中到了九龙，被晃得七荤八素的两人争先恐后地跳下车。
胡俊才冲着司机挥手道：“多谢了，同志！”
司机摆摆手表示不用谢，开着货车很快消失在他们的视野中。
胡俊才站在九龙的街头上，震惊无比地瞻仰着四处的高楼，激动地说：“爱国，这就是香港，我们终于来了！”
“拜托，我叫康剑飞！”康剑飞再次提醒道。
要不是已经偷渡过来，康剑飞倒是更愿意在海湾的那一边拼搏。
他们两人是从宝安县游过来的，宝安县在几个月前刚刚改名叫深圳市，那里可谓遍地是黄金。
更何况他们在深圳还有房屋和自留地，这些地皮过几年之后得值多少钱？
可惜的是，两人偷渡来香港，深圳那边的地就不再属于他们了。
两个光着脚、穿着破旧裤子和背心的男人，并肩行走在繁华的香港街头，就犹如黑暗中的萤火虫，是那么的光亮夺目，他们一下货车便被过往路人指指点点。
很快就有一个警察过来，用警棍指着康剑飞和胡俊才道：“大陆偷渡来的？”
“啊，我……我们……”能说会道的胡俊才见到警察有些犯怵，吓得都不会说话了。
康剑飞笑着对那警察说道：“我们来投亲戚的。”
那警察也没多问，指点道：“快点到户籍部门去办身份证，以后不要衣衫不整地在街头走，有损香港的城市形象。”
胡俊才见警察不追究，立即把腰板挺得直直地敬军礼说：“好的，同志！”
“叫警官！”那警察说完转身就走了。
“好的，警官同志。”胡俊才跺脚挺腰，敬着军礼大喊道。
康剑飞看着这一幕和谐的警民交流画面，不禁感叹此时的香港真是“包容”啊！
从60年代开始，一直到1981年以前，大陆的偷渡者只要进入香港市区，就可以立即申请办理合法的香港身份证。
“咕咕咕……”
胡俊才的肚子突然响起来。
“先吃东西吧。”康剑飞道，他们昨晚忙了一夜，到现在一直没进食。特别是游泳极耗体能，如今肚子都快饿扁了。
胡俊才从裤兜里掏出小布袋，里面的几十元港币湿淋淋的还没干，那是以前他表兄寄给他的。
胡俊才郁闷地甩着港币上的水，问道：“湿的钱能用吗？”
“我来帮你用。”康剑飞拿过湿漉漉的港币，朝远处一家面包店走去。中途与一个路人擦肩而过，康剑飞的手指不经意地探出去。
来到面包店时，康剑飞手里已经多了个钱包，从中掏出一张十元港币道：“老板，来几个面包。”
……
“这就是可口可乐？真好喝！如果天天能吃面包喝可乐，给神仙也不做。”
胡俊才一边嚼着面包，一边喝着可乐，脸上的表情飘飘欲仙，简直幸福得快要死过去。
“少喝点，那玩意儿喝多了倒牙。”康剑飞提醒道。
胡俊才啃着面包，此时像个叫花子一样蹲在路边，眼神如同雷达一样扫描着每一个路过的香港人。
突然他眼珠子一瞪，非常猥琐地盯着马路对面一个弯腰弄高跟鞋的女人，怎么也挪不开眼睛。
那女人的打扮在康剑飞看来非常滑稽，穿着紧身牛仔裤配高跟鞋，上身还是件衬衣套坎肩，放三十年后绝对会被嘲笑成村姑土鳖。
可在没尝过腥的胡俊才眼中，这绝对是时髦值爆表的性感着装。
特别是那女人弯腰时撅着的大屁股，被紧身牛仔裤勾勒得浑圆挺翘，对于保守的大陆人来说杀伤力实在巨大。
刚才还满足于喝可乐吃面包的胡俊才，饱暖而思淫欲，鼻孔里流血了犹不自知，眼睛死盯着那女人的屁股，咽着口水批评道：“香港女人就是放浪，我以后的老婆要是敢穿成这样出门，看我不打死她！”
那女人终于把自己的高跟鞋弄好重新走路，胡俊才这才勉强收回视线，转头见康剑飞正似笑非笑地看着他，不禁老脸一红，咳嗽一声说：“先问问路吧，找你表舅要紧。”
胡俊才的表哥在大屿山那边，因为两人搭车到了九龙，所以胡俊才决定先在康剑飞的表舅家里寄住几天。
石硖尾离这里不远，两人一路问过去，只花了半个多钟头就找到了地头，出现在他们面前的是数栋H型大厦。
胡俊才看着那些公寓大厦，羡慕地对康剑飞说：“哇，你表舅住在这种地方，看来他也发财了，至少也是百万富翁！”
康剑飞撇撇嘴，看他这般瞎高兴，没忍心给他科普眼前的是廉租屋大厦，是港英政府专门建来解决穷人住房问题的。
拿着信封爬了几层楼，敲门之后一个中年女人将门打开，疑惑而警惕地看着康剑飞和胡俊才，问道：“你们找谁？”
胡俊才挤到前面问：“这位女同志，请问这里是吴成刚家吗？”
“是啊，我是吴成刚的太太，他现在不在家，你们有事改天来吧。”
那中年女人显然对康剑飞两人很防备，主要是他们的穿着太容易让人误会了。
康剑飞拉开成事不足的胡俊才，走到门外露出个看起来无比真诚老实的笑容，嘴上抹蜜地恭维道：“原来是表舅妈啊，表舅在信里总是夸表舅妈又漂亮又贤惠，我还一直以为表舅吹牛。今天见到真人，才发现表舅说得果然是大实话。您比我想象中还年轻，您一定还没满30岁吧，表舅真是好福气……”
康剑飞上辈子三分之二的时间都处于颠沛流离中，自然有各种生存本事，拍马屁的手段也是极厉害的。
他一通话说了两三分钟，那中年女人都快被吹捧成玛丽莲·梦露外加奥黛丽·赫本合体了。
那中年女人被康剑飞捧得找不到北，脸上堆起大坨的笑容都快掉到地上，热情地说道：“你是爱国吧？看我这记性，去年你就在信里说要来香港，我怎么给忘记了！”
康剑飞笑嘻嘻地说：“表舅妈好，我是爱国，不过现在改名叫康剑飞了。”

第2章 两个表舅妈
胡俊才还在稀奇地打量屋中的电视机时，康剑飞已经与这位表舅妈熟络地聊起来。
表舅妈叫周明芳，就快要满四十岁了，身段丰腴，加上脸蛋也生得端正，颇有些半老徐娘的韵味。
“舅妈，表舅什么时候回来？”康剑飞坐在沙发上问。
周明芳给两人削着苹果，说道：“也说不准，可能下午就回来了，也可能半夜才回来。”
康剑飞奇怪道：“表舅做什么工作的？”
周明芳笑道：“在电视台掌灯。”
胡俊才将目光从客厅里那台电视机上挪开，惊讶地说：“香港就是不一样，居然连开关灯都有人专门负责啊。”
周明芳解释道：“是做灯光师，就是在拍电视剧的时候，负责打灯光那种。”
“哦，原来表舅还是灯爷。”康剑飞笑道。
周明芳对康剑飞印象非常好，赞赏地看了康剑飞一眼，说道：“原来阿飞也懂这些。不过你表舅可算不上灯爷，他以前在佳艺电视台的时候倒还算混得开，去年佳视倒闭转档到无线台之后，就只能给别的灯光师做助手了，钱也赚不到几个……诶，我给你们抱怨这些做什么，来来来，快来吃苹果！”
胡俊才飞快地抢过削好的两瓣苹果塞进嘴里，狼吞虎咽道：“香港的苹果就是香。”
康剑飞好笑道：“那当然，不然就不叫香港叫臭港了。”
二人调侃凑趣间，里屋突然传来“哇哇”的婴儿啼哭声。周明芳赶紧跑进去，很快抱着个小孩儿出来，口中念道：“唉哟，怎么又尿裤子了！”
康剑飞的母亲跟表舅关系很好，不过自从他母亲去世后，香港的表舅便已经很少跟他们联系了。
康剑飞看到那婴儿，惊讶道：“表弟不是已经十多岁了吗？表舅又有孩子啦。”
周明芳替婴儿换着尿布，笑道：“才几个月大，还没满周岁呢。”
说话间，外面传来钥匙开门声。
康剑飞还以为是表舅回来了，谁知推门进来的却是个40岁左右的女人，转身问道：“舅妈，这位大婶是？”
周明芳有些尴尬地说道：“她也是你表舅妈。”
胡俊才冒冒失失地说：“阿飞，原来你在香港有两个表舅啊。”
康剑飞对着家伙无语了，他很确定在香港只有一个表舅。至于为什么有两个表舅妈，那只有一种解释了：那位素未谋面的表舅娶了两个老婆。
……
康剑飞穿越前没结过婚，因为从小的成长经历，使他对婚姻与家庭有一种莫名的恐惧。
不过康剑飞经手的女人倒是不少，特别是在那家大型国营影视公司混出头后，泡那些刚出道的少女很容易上手。
康剑飞在男女之情上颇有些自暴自弃，私生活也是乱得一团糟，有时甚至同时跟好几个女人保持说不清楚的关系。
可这些女人或者是为了他的钱，或者是为了借他出人头地，不然才不会愿意“共事一夫”。
正因如此，那个未见面的表舅，才让康剑飞有一种高山仰止的崇敬之情。
表舅一家人住在廉租屋里，这租屋说起来两室一厅一卫，但面积出奇的小，怎么看也就是30平米的样子。
再加上房间里的沙发和冰箱，还有床都是新的，康剑飞可以肯定，他们搬到这里最多不超过半年。
联系到还有个婴儿，那么他们以前住的地方可能更差，因为家里添了一口人才换的新居。如此说来，表舅家的经济条件显然并不宽裕。
可就是这种糟糕的条件，居然有两个女人心甘情愿嫁给他做老婆，还生了几个孩子，这表舅实在是有本事啊！
最让人羡慕的是，他这两个老婆还都是合法的——香港废除一夫多妻制还不到十年。
另一位表舅妈叫梁瑛，与周明芳的丰腴和善不同，梁瑛身材瘦小，虽然长得不丑，但尖下巴薄嘴唇给人一种尖酸刻薄的印象。
梁瑛提着刚买的菜回来，等她从周明芳口中得知康剑飞两人是从大陆来的之后，脸色一下子就阴沉下来。
招呼也不打一个，就提着菜过去，口中还嘟囔道：“300尺（约30平米）的房子住六个人还嫌不够挤啊，又来两个上门讨饭的。”
胡俊才听了脸色一变，他只是想过来借住两天，很快就要去大屿山找表哥，却没想到刚来就被人当成叫花子。
周明芳见气氛不对，连忙出来缓和道：“阿瑛是心直口快，刀子嘴豆腐心，有些话你们别往心里去。”
康剑飞脸上的笑容依旧灿烂，似乎刚才他什么都没听到：“怎么会往心里去？表舅人那么好，肯定一家都是好心人。我就最喜欢心直口快的直爽人，这样的人才不会背后算计你。”
梁瑛将菜扔到厨台上，嘴里嘀咕道：“好心有什么用，好心的只能住公屋，黑心肠才能住豪宅。你表舅就是心太好了，现在才越活越惨，存了十多年的钱连房子都买不起！”
说着，梁瑛又转身出门去，头也不回地对周明芳说，“我再去买点肉，阿芳你给那死鬼打个电话，晚上要是不回来吃饭以后就别回来了！”
康剑飞刚才还说的是场面话，现在却觉得梁瑛这位表舅妈确实性格很可爱。
嘴里说得那么刻薄，但转眼就跑去买肉做好吃的给他们接风，还真如周明芳说的那样，梁瑛就是个刀子嘴豆腐心的女人。
到了傍晚的时候，表舅吴成刚还没见到，两个表弟、表妹倒是先放学回来了。
表弟叫吴瑞青，今年15岁，是表舅妈梁瑛所生，目前正在念中学；表妹叫吴瑞雪，今年才9岁，是表舅妈周明芳所生，小学还未毕业。
康剑飞和胡俊才此时都洗漱了一番，他们漱口用的牙刷也是言语刻薄的梁瑛买回来的，此时两人正穿着表舅的衣服坐在客厅里看电视。
表弟吴瑞青长得很瘦，还带着厚框眼镜，见家里来了两个陌生人也不多问一声，捧着本武侠小说就进卧室去了。
放在三十年后，这家伙就是一宅男！
表妹吴瑞雪继承了她妈妈周明芳的良好基因，生得粉雕玉琢，脸上胖嘟嘟的还带着婴儿肥，模样十分可爱。
她看到康剑飞两人后，好奇地看了又看，不过有些害怕地坐在一边，不敢跟他们说话。
梁瑛做了一大桌好菜为康剑飞和胡俊才接风洗尘，可惜表舅迟迟未归，他们只得先动了筷子。直到饭吃完后，表舅吴成刚才摸黑回来。
吴成刚已经四十四岁了，是三年困难时期逃到香港的，年纪一把了却还有些小帅，身上也有种沉稳气度，难怪有魅力讨到两个老婆。
吴成刚提着公文包进来，一进门就冲康剑飞解释道：“剧组拍摄任务太紧，实在是走不开。”
胡俊才适时地扶他“下台阶”道：“工作要紧，工作要紧！”
“你是爱国，我还看过你小时候的照片呢，一转眼就这么大了。”吴成刚一眼就认出康剑飞，问道，“今年多大？”
康剑飞道：“刚满18岁。对了表舅，我现在改名字了，现在叫康剑飞。”
“嗯，名字是要改，”吴成刚又指着胡俊才问，“这位小兄弟是？”
康剑飞介绍道：“他是我们村的胡俊才，这次也是到香港投亲戚。他老表在大屿山那边打渔，还娶了个渔头的女儿做老婆。”
吴成刚拍拍胡俊才的肩膀鼓励说：“打渔可是很辛苦的，不过运气好赚得也多，小伙子好好干！”
……
时间已经很晚了，对于帮康剑飞找工作的事情，表舅吴成刚暂时没提，只说他们刚来香港，这几天先到处去转转，顺便买几件换洗衣服。
吴成刚上了一整天班累得要死，跟他们聊了一会儿就去睡觉了。
胡俊才被电视节目吸引，蹲在电视机前不肯动。最后还是康剑飞强行把电视机关掉，怕电视看得太晚会影响到表舅一家休息。
廉租房很小，睡觉时有些麻烦。
主卧的面积稍微大点，睡着表舅和两个舅妈，以及一个才几个月大的小表弟。另一个卧室则放着张双层床，那是吴瑞青和吴瑞雪兄妹俩的房间。
至于康剑飞和胡俊才，就只好睡客厅了。
胡俊才撅着身子睡在短沙发上，康剑飞则是将客厅的饭桌收起来打地铺。
虽然表舅吴成刚对他很热情，但康剑飞还是很讨厌这种寄人篱下的滋味。
黑暗中，胡俊才小声地对康剑飞道：“阿飞，我看你还是赶快找工作赚钱搬出去吧。你那位小表舅妈可不好对付，在这里住太长了，大家面子都不好看。”
康剑飞也在考虑着发财大计，他穿越前颠沛流离惯了，好多次差点饿死病死，因此很害怕受穷的日子。
不过他懒得跟胡俊才多说，小声道：“睡觉吧你，我的事情我心里有数。”

第3章 无聊写小说
接下来的半个多月，康剑飞和胡俊才两人都在九龙一带闲逛，期间表舅妈梁瑛陪他们一起去户籍部门办了身份证。
办证过程出奇的顺利，交了照片再登记基本信息后，又有本地人做保，再交点钱就可以等着领证。
这种好事不多了，待到明年十月份，港府会勒令全港所有黑户三日内补办身份证，过期不再受理。
到后年一月份，港府将废除大陆人到香港市区就发身份证的法令，以后再想要香港身份证，就必须在香港住满七年，并且有稳定合法的工作，还要有三个以上的香港人联合作保。
十多天之后，康剑飞两人终于拿到他们的新身份证。
胡俊才这厮激动得浑身发抖，以至于当天就把身份证搞丢了。
大家帮着找了一整天，才发现他身份证忘在户籍部门的柜台上忘了拿走……
两人到香港转眼过去半个月，胡俊才给他表哥打过电话，那边说他表哥在海上打渔还没回来。
胡俊才心想表哥不在，自己一个穷亲戚贸然投奔，恐怕不会收到什么好脸色，便死皮活赖地跟康剑飞寄住在吴成刚家里。
九龙也就那么大，转了半个月也逛腻了，康剑飞和胡俊才干脆整天窝在家里看电视。
这天表舅妈梁瑛买菜去了，另一位表舅妈周明芳则在主卧里哄婴儿睡觉。
客厅之中，胡俊才开着电视机，小声地对康剑飞说：“阿飞，你表舅是不是把帮你找工作的事给忘了？这都吃了半个月的白饭，老呆在家里也不是办法。”
康剑飞坐在沙发上敲着二郎腿，手里端着一份《工商日报》看得津津有味，他说道：“表舅不是忘了，而是有难处。”
“什么难处？”胡俊才问。
康剑飞分析道：“住这么多天，你还没看出来我表舅是个什么人？他就是个老实如牛的烂好人。再加上他又是搞技术的灯光师，整天呆在片场，社会接触面其实很窄，帮我找工作的话，也只能介绍跟自己从事的行业相关的工作。可是他刚从佳艺电视台转到现在的新单位，自己立足都还不稳，当然很难顾及到我们。而他这种性格的人，不把工作的事情全部搞定了，是不会告诉别人的，你就别瞎想了。”
“是这样吗？”
胡俊才挠着头，见康剑飞还在那里优哉游哉地看报纸，忍不住说道，“可你也不能这样干等着啊！要是我表哥住在九龙，我早跑出去自己找工作了。”
康剑飞说：“也可不是干等啊，我每天都有看报纸。”
“看报纸能当饭吃？”胡俊才取笑道。
“那可说不定，”康剑飞翻翻报纸，指着上面的新闻说，“喏，香港地铁再过半个月就要开通了，还请了不少名人出席地铁开通仪式。石硖尾到观塘的地铁，起始站就在我们这附近，对于香港这座城市来说，这可是个历史性的大新闻。”
胡俊才问道：“什么是地铁？”
康剑飞科普道：“简单的说，就是把铁路修到地底下。”
胡俊才奇怪地问：“为什么要把铁路修到地底下，直接修在地面不好吗？还要在地下挖洞，资本主义社会就是劳民伤财！”
康剑飞懒得再给他解释，说道：“以后要想在香港混好，就一定要多看看报纸。再不济，多熟悉一下繁体字也好，省得以后认字都要认错。”
“说得也是。”胡俊才也找了一张几天前的旧报纸来看，很快地就看得入神挪不开眼睛。
康剑飞扫了那报纸一眼，却是一张《明报晚报》，上面连载着温瑞安的《神州奇侠之江山如画》。
直到把那一期连载的内容看完，胡俊才惊喜地说道：“这种小说真好看，报纸的下一期呢？”
“拜托，一本小说你从半截看起，居然还看得津津有味。”
康剑飞帮他在旧报堆里翻了一下，然后一拍脑袋说，“我记起来了，那天的报纸被舅妈拿去包东西了。”
“在哪里，那张报纸在哪里？”胡俊才焦急地问。
康剑飞道：“估计用完扔了吧。你想看武侠小说，直接去书店里买几本金庸的就行，看连载看着很累的。”
“我身上就剩几块钱了。”胡俊才埋头继续在废报纸堆里找小说看，也不管是不是内容连续的，只要是武侠小说就行。
康剑飞闲了半个月，着实是无聊透顶。见胡俊才看武侠小说看得入迷，他猛地一拍脑袋，心想老子干脆写武侠小说算了。
康剑飞跑到表弟吴瑞青的房里，翻箱倒柜好久，终于找来一个笔记本和一支圆珠笔，歪在沙发上就写起来。
康剑飞本来想写《搜神记》或者《昆仑》，结果下笔之后发现自己文笔实在太烂。
好好的剧情到了他的笔下，完全变了味道，已经失去了原着的精髓。
康剑飞以前当了几年的群众演员，后来又做了几年的摄影师，本来还想着自己做导演，不过投资还没拉到就穿越了。
写小说与拍电视剧完全不同，前者是以文字来构筑世界，而后者则是用镜头画面来讲述故事。
康剑飞如果拍电视剧的话，拍出来的效果绝对很棒，但这不代表他写小说就写得好。
即便他把故事情节记得清清楚楚，也不过是不用花时间构思情节而已，真正下起笔来依然捉襟见肘。
这属于笔力问题，有文字天赋的人写东西，稀松平常的内容写出来也很精彩；反之，非常新颖的情节，不会玩文字的人写出来也会苍白无感染力。
想了半天，康剑飞终于拿定主意：“那就干脆写《寻秦记》吧，这本小说的文笔白点也无所谓，本来就是穿越爽文。”
为了让读者看得更爽更有代入感，康剑飞将主角项少龙的身份定为一个香港草根男，也没提什么时间机器，反正就是被有钱人羞辱后，莫名其妙地穿越了，而且还在穿越后变得力大无比。
康剑飞和胡俊才两人，一个写小说一个看小说，各干各的很快就混过了一天。
傍晚的时候，吴瑞青和吴瑞雪兄妹放学回来。吴瑞雪一到家就打开电视看动画片，吴瑞青这小宅男则一头钻到自己卧室里。
没过多久，表弟吴瑞青突然气急败坏地大吼道：“我的日记呢，哪个混蛋偷了我的日记……”
见表弟吴瑞青气冲冲地从卧室跑到客厅，康剑飞才停住笔，举起手中的笔记本问：“你在找这个？”
“你……你居然偷看我的日记，你个痴线大陆仔！”
吴瑞青气得脸和脖子都胀红了，那日记中可是写了许多他的少年心事，比如暗恋某某女生之类的。
若是被人偷看了，他想死的心都有。
康剑飞被表弟骂白痴，却仍旧是那副笑嘻嘻的模样，他才不会和一个中二少年置气。何况，擅自用别人的日记本写小说，似乎是有点过分了……
吴瑞青夺过那个日记本，冲着康剑飞一通大骂。两个表舅妈听到骂声，连忙跑出来劝阻。
周明芳对康剑飞赔笑道：“小孩子不懂事，你们别往心里去。”
梁瑛没跟他们说好话，而是直接揪着儿子吴瑞青的耳朵拖回卧室，一边揪耳朵还一边骂道：“痴线，痴线，我看你才是痴线，次次考试不达标，一回家就看小说，也不知道温习功课……”
“妈……啊，痛啊，你下手轻点……”吴瑞青凄惨大叫道。
一场闹剧很快恢复了平静，胡俊才站在一边有些尴尬，毕竟吴瑞青骂人把他一起骂了。
胡俊才心想：唉，明天我还是去大屿山吧，留在这里也是遭人白眼。
康剑飞倒是无所谓，他穿越前大部分时间都是寄人篱下，这点小风波对他来说不算什么。

第4章 鼎爷
吴瑞青把老妈梁瑛推出门后，立即将房门反锁上，然后小心地检查自己的日记本。
他暗恋班上一个女生很久了，却一直不敢表白，只能在自己的日记本上写情书。
只这个日记本中，就有吴瑞青写给那女生的八封情书，只不过一封都没敢送出去。
“那个从大陆来的表哥太可恶了！”吴瑞青翻着自己的日记本，觉得自己的一颗脆弱中二少年心受到了巨大伤害，无比委屈地开始抹眼泪。
吴瑞青翻着日记本，突然发现日记本的最后几十页有文字，好奇地翻到最后一页看起来。
康剑飞的字迹很丑，丑到了那种没脸见人的地步。
康剑飞的文笔很烂，他写的东西只能算语句通顺。
可就是这丑陋的字迹、奇差的文笔，中间还掺杂着不少简体字写成的小说，却让吴瑞青乍读之下就挪不开眼睛。
吴瑞青今年十五岁了，闷骚、胆小、读书也读不好，几乎一无是处。
可他由于从小爱看武侠小说，写文章写得非常不错，对于武侠小说也有着极强的鉴赏力。
吴瑞青自认为读遍了各种各样的武侠小说，什么复仇、奇遇、争霸看都看腻了，却从未见过这么新奇的情节。
明明是一个现代人，居然被人打一顿之后，直接穿越时空到了战国，还正巧落到一个大美女的床上。
主角项少龙只是个普通的草根平民，居然因为穿越时空变得力大无比，还赢得了美女的芳心和好汉的敬佩，实在太令人向往了。
看着看着，吴瑞青就不由自主地把自己代入项少龙，想象着懦弱的自己置身于战国，各路英雄听自己号令，无数美女都投怀送抱……
吴瑞青越看越入神，甚至字里行间许多简体字都被他自行脑补忽略了，直到再翻页发现是空白，才怅然若失道：“唉，可惜后面怎么没有了……”
就好像是被猫爪挠了心，吴瑞青心中迫切地想知道后面是什么情节。
他完全忘掉了自己先前跟康剑飞之间的不愉快，迫不及待地跑到客厅，问康剑飞道：“表哥，这小说哪里有卖？”
半个多月以来，这还是吴瑞青第一次主动喊表哥，不知情的胡俊才还以为这小子吃错药了。
康剑飞笑道：“我刚写出来的东西，你说哪里有卖？”
“这是你自己创作的小说？”吴瑞青惊讶无比地问道，他还以为康剑飞是看过之后抄的小说——嗯，这想法其实很接近事实真相。
康剑飞反问道：“不行吗？”
“行，当然能行，”吴瑞青眼巴巴地望着康剑飞，哀求道，“表哥，这后面项少龙怎么样了？你快给我说说。”
康剑飞故作思考状，说道：“咦，好像刚才有人叫我痴线佬大陆仔来着……”
吴瑞青毫无立场地求饶道：“表哥，我错了，你大人不记小人过，就跟我讲讲后面的情节嘛。”
吴瑞青这状态实在反常，不仅搞得胡俊才一头雾水，就连在看动画片的小萝莉吴瑞雪都好奇地看着哥哥。
……
在吴瑞青的注目礼下，康剑飞又写了三千多字的《寻秦记》，然后就接到表舅从外面打回来的电话，让他马上打的士去广播道那边的一家茶餐厅，说是给他找工作的事情有眉目了。
康剑飞不紧不慢地赶到茶餐厅，一进门就看到表舅吴成刚在冲他招手，跟吴成刚坐在一桌喝茶的是四十岁左右秃顶男。
“阿飞，快叫鼎爷，”吴成刚等康剑飞过来后，立即开始介绍，又对那秃顶男人说，“阿鼎，这是我那个刚从大陆过来的表外甥康剑飞。”
康剑飞没搞清楚这“鼎爷”是什么人，不过看起来应该是比较混得开的人物，老实地问候道：“鼎爷好！”
鼎爷伸过手来按按康剑飞结实的胸膛，点头赞许道：“不错，身体够结实，以后好好干，有你出头的日子！”
吴成刚也鼓励道：“鼎爷也是从大陆过来的，混得比我好一百倍不止。你以后可要跟着鼎爷好好做事，说不定哪天表舅还要靠你关照。”
康剑飞坐在那里满头雾水，他还是没想起眼前这位“鼎爷”是谁，只是觉得有些面熟而已。
鼎爷颇没形象地吃着蛋挞问：“你有没有练过功夫？”
康剑飞点头说：“我练过一阵子鹤拳。”
“阿飞，你练过武功？我怎么不知道。”表舅吴成刚惊讶道。
康剑飞道：“前些年搞运动，村里下放来一个老先生。那老先生是个大学的教授，懂得很多东西。我悄悄地跟他学过功夫，他还教我念过许多书。不过因为怕被批斗，他不准我告诉别人。”
康剑飞的鹤拳其实是穿越前跟他那扒手师父学的，现在说出来，主要是怕以后他表现出的能力太多，趁早找个借口出来打消别人的怀疑。
“哦。”吴成刚对康剑飞的话深信不疑，没想过康剑飞会骗他。
“鹤拳？”鼎爷问道，“宗鹤、鸣鹤、食鹤，还是飞鹤？”
康剑飞道：“我练的是飞鹤拳。”
鼎爷满意地点头道：“不错不错，鹤拳中食鹤拳杀伤力最大，但说到招式漂亮，那就肯定是飞鹤拳了，很适合用来拍电影。”
说着，鼎爷对吴成刚道，“你明天直接把他带到片场来吧，我还有事先走了。”
吴成刚连忙站起来相送。
等到表舅送完那个鼎爷回来，康剑飞才问道：“表舅，这个鼎爷是谁啊？”
“这个鼎爷叫李家鼎，原本是广州的富家子。八岁时遭遇土地运动，家里的财产都被充公了，跟家人一起逃难到香港。他从小就辍学打工，十八岁开始拜师学武，二十岁起做龙虎武师。二十多岁又开始学马术，像‘IBG国际商务马术赛’、‘FEI国际马联马术障碍赛’这类的国际比赛，他拿冠军奖杯都拿得手软了。”
吴成刚道，“现在邵氏和无线台的电影电视剧，许多都是由他担任武术指导和马术师，就连汪明荃这种当红大明星见了他，也得乖乖地叫一声鼎哥。你以后跟着他做事要勤快点，如果能被他收做徒弟那就离出头不远了。”
康剑飞恍然大悟，原来是这位“鼎爷”啊！
李家鼎一生也演过许多配角，但康剑飞之所以能记住他，却是因为他是许多香港明星和富豪的马术教练。
同时康剑飞也搞明白，原来表舅这半个月都在花心思联络李家鼎。
如果只帮康剑飞找个临时演员的工作，吴成刚直接跟监制说几句好话就搞定了。
拖这么长时间请李家鼎出来喝茶见面，其实是想让李家鼎收康剑飞做徒弟。
可惜康剑飞志不在此，他才不想做累死累活又赚不到多少钱的龙虎武师。
……
回到家中正好赶上吃饭，康剑飞上了饭桌才发现胡俊才不在了，问道：“阿才呢？”
表舅妈周明芳道：“刚刚阿才的表哥把他接走了。”
吴成刚埋怨道：“这阿才的表哥也真是的，阿才在家里住了这么多天，也不等我们回来打个招呼就走。”
周明芳解释道：“人家去大屿山，时间太晚了不好过海。”
吴成刚一听，也就没有再多说什么。连接大屿山与九龙的青屿干线还要十多年才通车，此时去大屿山得老老实实地坐船。
吴瑞青这小家伙三两口把饭刨完，坐在沙发上看无线台的《楚留香》，两只眼睛却不时地看康剑飞。
一等康剑飞把饭吃完，立即拿着笔记本出来说：“表哥，你今晚再写点吧。”
“一边去，等表哥看完电视再说。”康剑飞扇了下表弟的后脑勺，眼睛盯着电视里赵雅芝演的苏蓉蓉。
吴成刚正好听见两人的对话，好奇地问道：“你们在说写什么？”
吴瑞青替表哥炫耀道：“爸爸，你看这是表哥写的小说，比金庸的小说还好看。”
吴成刚疑惑地接过笔记本翻开，一入眼就是康剑飞那其丑无比的字，中间还夹着各种简体，顿时连看第二眼的欲望都没有了，直接甩到一边去。
康剑飞问：“表舅，现在香港报纸的稿费怎么算的？”
吴成刚不屑地反问：“怎么，你想拿你那小说去卖钱？你以为你是倪匡啊！”
康剑飞也不多做解释，笑道：“我就问问。”
吴成刚想了想说：“那得看是什么类型的文章。一般来说，专栏稿件的稿费要高得多，大概是千字700元的样子。而你这种武侠小说，在《明报》上发表的话，最多千字60元；如果是在《东方日报》上连载的话，应该可以算到千字90元。”
康剑飞惊讶道：“怎么《明报》的稿费还更低？”
吴成刚好笑道：“金庸的吝啬跟邵老板有一拼，他连跟他一起办《明报》的老职员的工资都压，何况是作者的稿费。查先生的吝啬可是还有段趣闻呢，林嬿妮当初要求加稿费，金庸说：‘你那么爱花钱，加了又花掉，不加’。亦舒也叫金庸加稿费，他又说：‘你又不花钱的，加了稿费有什么用？’”
康剑飞问道：“那现在香港稿费最高的是谁？”
吴成刚道：“稿费最高的当然是金庸，没人请得起他。另外嘛，就要算倪匡了，今年初黄玉郎请倪匡写小说，开出了千字五百元的价码，整个香港都轰动了。”
康剑飞这才算是对香港的稿费有了大概的认识，虽然《明报》给的稿费最低，不过他仍旧想把稿子投到《明报》去。
因为康剑飞想的是扬名，而不是那几个稿费，以金庸在影视圈子里的地位，如果《寻秦记》在《明报》上发表，肯定能引起更多影视圈的大佬们关注。
等《寻秦记》有了名气，康剑飞想要自己拍电影的话，拉投资要好好拉得多！
康剑飞可没想着纯靠小说赚钱，就算把《寻秦记》150多万字写完，按照千字100元稿费来算，也就能赚到15万港币。
15万港币在香港根本就不够拍一部超小成本的电影。
而且这些稿费还不是一下子就来了的，《寻秦记》想连载完至少也得一年时间。
康剑飞想要靠写小说积攒本钱，至少也得同时连载四本书，而且等上一年才能赚到60万。
他可没耐心花一年时间去写小说赚60万，然后用这60万去拍一部小成本的电影。
只有先混出名，再借这名头写个好剧本，然后找有钱人投资拍电影才是最快捷的方法。

第5章 扮死尸做起
“快点，时间来不及了！”表舅吴成刚提着公文包匆匆朝外面走。
康剑飞慢悠悠地将半碗稀粥喝尽才跟上去，表弟吴瑞青在后面大喊：“表哥，昨晚你写的《寻秦记》呢？”
“在沙发旁边的柜子上。”康剑飞的声音从楼道中传来。
石硖尾离广播道不远，直线距离也就两公里左右。
让康剑飞无语的是，表舅下楼后居然搬出辆自行车来，拍着自行车后架非常牛气地说：“上车！”
康剑飞非常无奈地坐上自行车，没多久就到了广播道无线电视台楼下。
表舅吴成刚推着他的自行车寄存好后，才带着康剑飞坐上无线电视台的巴士，前往邵氏的清水湾片场。
康剑飞两人来得早，找到靠窗的好座位坐下。后面陆续又有人上车，没多久就将巴士塞满了。
“借过，借过……”一个年轻人冲上来，拨开人群往里靠，看到后面也没座位，便站到了康剑飞的座位旁边。
康剑飞抬头一看，嘿，这小子不是汤镇业是谁？
“你好，我叫康剑飞。”
康剑飞非常友好地伸出手去。
从最底层爬上来的他，不会放过任何可以积累人脉的机会。
在他眼中，不管是高官还是乞丐，每个人都有自己的价值，只存在能不能为我所利用的问题。
汤镇业刚刚站定，就看到康剑飞在跟他打招呼。
他都没搞清楚什么情况，下意识地去和康剑飞握手道：“你好，我叫汤镇业，刚从无线训练班毕业。你也是无线台的演员吗？我们以前好像在哪里见过。”
以前见过才有鬼了！
康剑飞没理他的客套话，笑道：“能进训练班的都很厉害吧，科班出身的学员可比普通人演技好得多。”
汤镇业此时才20岁，还青涩得很。
他因为家贫辍学打工，去年好不容易考上无线训练班，现在刚刚从训练班毕业，也就演过几次龙套角色。
康剑飞的恭维话让汤镇业很是受用，嘴巴上却连连谦虚道：“哪里哪里，我也没演过什么重要角色。”
康剑飞老气横秋地说：“我看你的外形很不错，只要抓住机会就一定会红。”
汤镇业这愣头青心中欢喜，对康剑飞的印象大好，再加上康剑飞老道的语气，更让他觉得康剑飞很有水平。
两人很快聊在一起，话题的方向都由康剑飞所掌握。
巴士还没开到清水湾，汤镇业的祖宗十八代都主动说出来，还告诉了康剑飞许多关于TVB的情况。
而除了名字之外，汤镇业对康剑飞则是一无所知。
终于到了清水湾片场，众人蜂拥下车，汤镇业这才笑着与康剑飞挥手道别：“阿飞，改天一起喝茶！”
“阿业请客，我一定到。”康剑飞也挥着手说。
此时的清水湾片场还不是后来的电视城，主要作用是供邵氏影业拍电影，整个片场由行政大楼、电影院、后期制作中心、展览厅及五间录影厂组成，并没有员工宿舍这些。
吴成刚带康剑飞去的是录影二厂，那秃顶的鼎爷正在摆弄两匹马。
看到两人过来，李家鼎对吴成刚道：“阿成你忙你的去吧，我会管教好这小子的。”
吴成刚拍拍康剑飞的后背，对李家鼎笑道：“那就拜托阿鼎了。”
吴成刚说完便摆弄灯光器材去了，李家鼎冲康剑飞招手说：“你去把动作道具搬过来，就放在那边的布景台后面。”
“好的，鼎爷。”康剑飞说完老老实实地去搬道具。
康剑飞知道这是李家鼎在考验自己，若是他此时偷奸耍滑，那就休想再拜李家鼎为师了。
不过康剑飞也没真想过拜师，搬起道具来不偷懒也不勤快，反正就是得过且过的样子，这让一边偷偷注意他的李家鼎颇不满意。
康剑飞对李家鼎的想法并不在意，他来清水湾片场，是看看能不能认识一些行内人的。
毕竟如果他要拍电影的话，还要组建一套剧组班底，仅靠他一个人根本拍不成电影。
在此之前，只有老老实实地写小说，等出名再说其他的。
或许有人会说，康剑飞直接写个好剧本给电影公司或者电视台啊，又可以卖钱又可以成名。
其实没那么简单，后世一个音乐公司每天收到的歌曲小样不计其数，其中绝大多数都是直接丢进垃圾桶，根本就没人看一眼。
剧本也是如此，影视公司每年都会将大量的剧本处理掉，其中不乏质量上乘的好作品。
一部戏决定开拍，是多个方面的原因，好剧本在其中只占了很小的比例。
就算你现在把《泰坦尼克号》的剧本寄给好莱坞的电影公司，那剧本九成以上的几率会进垃圾桶。
特别是在当下的香港，拍电影电视剧一切以票房和收视率为目标。在作品拍出来之前，没有谁敢说看一眼剧本就知道能不能赚钱。
为了保证卖座，现在的香港影视工作者基本有三个选择：
第一，改编小说名家的作品，比如金庸和古龙的小说；
第二，由导演和监制提供概念和框架，再找编剧来定制剧本；
第三，出钱请名编剧写剧本。
普通人想要直接靠卖剧本赚钱，那几乎是没有可能的，得等你先成名了再说。
或者是受到了监制或导演的赏识，再把自己的剧本拿出来让他们过目。
就算康剑飞现在写的剧本会被看中，那以他现在毫无名气的情况，剧本也会被压到低得离谱的价格，写剧本赚的钱还不如写小说。
还有一点，就是此时的香港电影，特别是功夫片，许多导演别说画什么分镜头脚本，他们连文字剧本都没有。
往往是脑袋里有了些想法，然后靠嘴巴和面子把资金拿到，找来副导演、武指、摄影师和美工一起商量半天，即刻决定宰猪头拜神开机。
像十多年后的《黄飞鸿》系列，许多经典打斗场面就是这样出来的。
事先并没有这些动作场面的分镜头脚本，等武指和演员等到了拍摄现场，才根据现场环境和经验来设计动作台词。
……
康剑飞刚把一堆刀剑搬完，一身古装的汤镇业正好过来，惊讶地说：“咦，阿飞，你也在这里啊！”
“是啊，”康剑飞拍拍手上的灰尘，笑道，“不错哦，一大早就有戏接。”
汤镇业在道具堆里拿了一把剑，笑得有些勉强说：“我演的只是个没台词的峨眉弟子。”
两人说话间，又有几人过来，却是穿着古装的郑少秋、赵雅芝和汪明荃。
帅气的秋官自不必说，赵雅芝和汪明荃都是一身侠女打扮，有一种区别于现代美女的别样韵味，一颦一笑间顾盼生姿。
特别是赵雅芝，古装的典雅完完全全在她的身上得到了表现。
汤镇业今天刚进这个剧组，乍见赵雅芝和汪明荃两个大美女，直接愣神呆呆地站在那里。
康剑飞笑问道：“几位要什么道具？”
郑少秋犯困地打着哈欠道：“剑。”
赵雅芝比了三个指头道：“三把剑。”
康剑飞找了三把品相好的道具剑，冲楚留香道：“楚大侠接剑！”
眼下拍的，正是郑少秋、赵雅芝版的《楚留香》。
此剧半个月前就已在无线台开播，一播出便引得万人空巷，因为收视成绩太好，现在台里正准备改剧本增加剧集呢。
此时无线台的大多数电视剧都是边拍边播，因为临时决定增加剧集，作为主演的郑少秋压力山大，他已经连续高强度拍摄近一个月，每天平均只能睡4个小时。
郑少秋此时因为缺乏睡眠正迷迷糊糊的，听到康剑飞喊楚大侠，他条件反射般清醒过来，下意识地伸手一抄将那把剑接住。
康剑飞的搞怪动作，给郑少秋、赵雅芝和汪明荃三人都留下了印象，两位美女还冲康剑飞笑了笑。
不过也仅仅是留下初浅的印象而已，说不定转头就忘了，毕竟人家是当红影视明星，而康剑飞只不过是个刚从大陆偷渡过来的底层草根。
等三人走后，汤镇业才激动地拍着康剑飞的手臂说：“阿飞，刚才芝姐和荃姐好像有特别注意到我，走的时候还冲我笑诶！”
康剑飞半开玩笑地说：“喜欢吗？喜欢就去把她们追到手，我支持你。”
“人家是大明星，哪看得上我？”
汤镇业看着两位美女的背影，有些情绪低沉地说道，“全香港不知有多少男人想追她们呢，怎么也轮不上我们。”
两个屌丝男聊着女神，却见李家鼎扔过来一套古装，大声喝骂道：“阿飞，你是来聊天的吗？居然还要秋官他们自己过来拿道具，你不会主动送过去？快去给我化妆换戏服！”
说完，李家鼎又对汤镇业说，“还有你，等会儿站那边，等楚留香一剑刺来，你就这样……”
康剑飞连忙跑去穿戏服，然后又让化妆师给他弄上发套，那胶水粘得把他两鬓的皮都快撕脱了。
等康剑飞换装完毕，片场的布景也搭好，一个靠坐在藤椅上的大胖子费力地挪了挪屁股，拿着导筒喊道：“各自埋位了，准备开麦！”
康剑飞下一场才有戏份，此时站在一边看着王天林导戏，不由地心中对剧组做出各种评价：
动作戏太烂，属于六十年代武侠电影的风格，不出十年就会被彻底淘汰。
灯光效果也不好，几十年后大陆拍一部中等投资的电视剧，只灯光设备就有两卡车，而眼前这四盏灯可有够寒酸的。
还有那摄影师，摄像机位怎么摆的？这个镜头明明低机位效果更好，傻站在那里搞什么飞机……
嗯，以上属于康剑飞的内心想法，他可不会傻到说出来。
就算说出来，大胖子导演兼监制王天林也不会改正。
因为这是边拍边播的电视剧，没那么多时间去仔细琢磨镜头构图、光影效果。
再从金钱方面来说，那样拍的预算会大大增加。
邵氏影业与无线台，无论是拍电影还是拍电视剧，都有着同一个准则，那就是——多、快、好、省！
一场戏拍完，李家鼎朝康剑飞喊道：“阿飞，你过来！”
等康剑飞跑过去，李家鼎才指示道：“你拿着刀朝楚留香冲过去，做出很凶恶的样子，然后等他一剑刺过来，立马倒地死过去。死了之后没听到导演喊‘咔’不准起来，继续在地上扮死尸，记住没有？”
“记住了。”康剑飞没想到自己这辈子的影视生涯居然从扮死尸做起。

第6章 烂赌鬼
在清水湾片场，像张彻这种大导演拍的武侠片，自然是需要龙虎武师的。
但无线台的连续剧则没那么奢侈，基本都是使用临时演员，很少有专门的龙虎武师出演动作戏。
好的龙虎武师，一天的薪水上百块钱。而临时演员，一天最多30元工资，以无线台的抠门风格，拍电视剧自然是使用临时演员。
所以说，表舅虽然想让康剑飞拜在李家鼎名下做武行，但在拍《楚留香》期间，康剑飞只能当临时演员装死尸、扮路人甲。
当然，在李家鼎指导动作戏的时候，康剑飞可以站在一边偷师。有时候李家鼎也会指点他几句，不过能学到多少东西，就得看康剑飞的悟性了。
不知不觉间，康剑飞已经在清水湾片场跑了一个星期的龙套，闲暇之余也写点小说。
在表弟吴瑞青的催促下，《寻秦记》的字数很快便超过了20万。
期间也认识了几个朋友，比如汤镇业在无线训练班的同学黄敏仪，《楚留香》剧组的场工阿坤，还有一些在剧组混饭吃的临时演员。
至于大胖子导演王天林，还有郑少秋、赵雅芝等一干明星，康剑飞则没有什么机会接触，最多也就是帮忙他们拿点东西，问候客气一声而已。
……
又是一天早晨，吴成刚在客厅焦急地喊道：“阿飞，搞快一点！”
康剑飞揉着脸，睡眼惺忪地说：“来了，来了！”
康剑飞扣着皮带就出门，被表舅妈周明芳追上塞了根油条，唠叨说：“年纪轻轻不吃早饭，等你年纪大了就知道厉害！”
“谢了，舅妈。”康剑飞嚼着油条下楼。
吴成刚一边走一边责备道：“这两天拍摄任务紧，天天都要早起。你晚上写小说写那么晚，到了片场只知道打瞌睡，小心鼎爷不收你做徒弟。”
康剑飞吃着油条说：“不收就不收，他那一套就该落伍了，我要是跟着他学武行，早晚得喝西北风。”
吴成刚呵斥道：“你知道个屁！你小子才来香港几天？武行有没有前途轮不到你说三道四。你知不知道当年你表舅到香港吃了多少苦？我差点饿死在九龙城寨里啊！你小子一来就不愁找工作，还生在福中不知福！”
康剑飞挑挑眉，懒得跟老舅争辩。
两人走下楼，吴成刚去取自行车了，康剑飞站在门口等候，却见一个人蹲坐在大楼前的石阶上。
康剑飞感觉这人的背影很眼熟，再看看他脚上穿的那双鞋，确定就是去大屿山投靠老表的胡俊才。
于是在他后腰踢了一脚，问道：“喂，阿才，你怎么在这儿？”
胡俊才本来在蹲坐着睡觉，被踢醒后抬头一看。见是康剑飞，他立即苦着脸说：“阿飞，我是来投靠你的，你要是不管我，我只有饿死了。”
康剑飞见他说着说着眼泪都快掉下来，连忙问：“有话好好说，哭什么哭。到底出什么事了？”
胡俊才道：“我老表在大屿山做上门女婿，他那老婆见我长得帅就来勾引我。你说我这么老实正直的人，怎么可能做对不起老表的事？”
“停！停！”
康剑飞看着他颧骨高耸、瘦得像个干尸一样的脸，还有那眼角大坨的眼屎道，“你说自己老实正直，这一点还有待证明。你说自己长得帅是什么情况？你老表长得多惨无人道，才会让你表嫂犯花痴勾引你？”
胡俊才赌咒发誓地说：“真是她勾引我！”
康剑飞问：“然后呢？你就把你表嫂给弄上手了？”
胡俊才脸色一窘道：“那倒没有，就是表嫂来勾引我，让我去抱她去摸她。我忍了好几次，最后一次实在没忍住，看到房里没人就抱了她一下……”
没等胡俊才把话说完，康剑飞就接话道：“然后，你一抱她，她就大喊非礼，对还是不对？”
“你怎么知道？”胡俊才惊讶地看着康剑飞。
康剑飞好笑说：“这有什么难猜的？你又没钱人又不帅，还瘦得跟竹竿一样。她如果不是故意设计害你，勾引你做什么？”
胡俊才猛扇了自己一耳光，说道：“我当时真是昏了头，刚刚一抱她，她就死死地反抱住我，然后大声喊我要强暴她。之后我就被表哥赶出来了，还说不认我这个兄弟……”说着胡俊才又愤怒道，“你说这女人的心也真黑，不想收留我就明说，至于做得这么绝吗？我姑姑和姑父死得早，表哥从小就在我家长大的，跟亲兄弟没什么两样，现在居然被这女人弄得反目成仇了。我老表还说下次再看到我，他要提刀砍死我！”
表舅吴成刚这时推着自行车过来，看到胡俊才也在，惊讶问：“阿才这么早就来了？”
胡俊才不好意思地说：“昨晚半夜就来了，时间太晚，没敢上去打扰你们。”
康剑飞简单地把事情的经过跟吴成刚说了下，吴成刚气得拍着自行车后座骂道：“这种女人，心如蛇蝎。阿才你放心，以后就住在我这里，今天就带你去片场上工。”
胡俊才欣喜万分，连忙鞠躬道：“谢谢表舅，谢谢表舅！”
得，表舅的烂好人病又犯了！
……
到了清水湾片场，吴成刚拉着胡俊才到剧务那边说了几句，就把事情搞定了，让胡俊才暂时做了临时演员。
胡俊才一到片场，就像是刘姥姥进了大观园，看到什么都稀奇，惊叹道：“原来晚上看的《楚留香》就是这里拍出来的。阿飞，我是不是要上电视了？”
康剑飞道：“也许吧，不过到时候在电视里，恐怕你自己都不认识自己。”
胡俊才拿着一把道具刀，正想问康剑飞这刀怎么不是铁的，汤镇业和黄敏仪就过来了，准备找康剑飞拿武打道具。
康剑飞介绍道：“阿业、敏仪，这是我朋友胡俊才。”
“你好。”汤镇业主动和胡俊才握手道。
胡俊才见他们是两个正宗的香港人，而且黄敏仪还是个香港美女，顿觉自己矮了别人一层，半弯着腰和汤镇业握手道：“你好你好，以后叫我阿才就行。”
黄敏仪跟汤镇业一样，也是刚刚从无线训练班毕业，而且此时才16岁。她虽然不是跟赵雅芝一个级别的美女，但足以让胡俊才惊艳了。
胡俊才这人平时话多，在黄敏仪和汤镇业两个陌生人面前，却沉默了许多，也不知是否找不到话题。
没多久，一干主要演员也来了。
今天郑少秋的状态好像非常不好，两个黑眼圈老远就能看见，似乎走路都是发飘的。
王天林感觉到不对，问道：“秋官，要不歇半天？”
郑少秋坐在椅子上，捂着额头说：“不用，就两天的戏了，我能坚持住。”
“那好，你先眯一会儿，开戏了我再叫你。”王天林其实也不想郑少秋休息，只剩下两天的戏了，一口气拍完大家都轻松。
“阿鼎，那匹马牵过来，让阿荃跟它熟悉一下。阿洛，这个屏风搬到那边去……”王天林拖着肥胖的身体满场指挥，突然他脸色一黑，“吴孟达，吴孟达呢？”
剧务阿坚连忙跑过来说：“天林叔，吴孟达还没来。”
“搞什么！马上就开戏了，他那么重要的戏居然不来！”王天林脸色刷的就黑下来，对吴孟达的印象坏到了极点。
吴孟达当年在无线训练班以第五名的好成绩毕业，演技本来是不错的，可拍戏经常迟到，好多时候都开机了也不见他人影，让许多导演深恶痛绝。
如今《楚留香》播出后，饰演胡铁花的吴孟达也跟着大红。
出名后的吴孟达愈发变得嚣张起来，三天两头地迟到，听说还经常带着其他演员出去赌钱。
今天的戏吴孟达戏份很重，没他根本拍不了。整个剧组都停下来，足足等了吴孟达一个小时，他终于风急火燎地冲进片场。
吴孟达见全剧组都带着异样的眼神看着他，估计也知道情况不妙，跑到王天林面前，挤出笑容求饶道：“导演，今天上午家里有急事，来得有些晚……”
“好了，马上开工！”王天林厌烦地挥挥手，让吴孟达赶快滚去化妆，眼不见心不烦。
熟悉王天林脾气的人，都知道吴孟达完蛋了。
若是王天林发火大骂吴孟达一顿，那说明他对吴孟达还抱有希望。
如今王天林一句话不说，说明他已经将吴孟达放弃了，拍完《楚留香》之后，吴孟达休想在无线台接到重要角色。
表舅吴成刚这时过来，对康剑飞和胡俊才道：“记住，今后无论你们有多红，切记不要得意忘形，更不要耍小聪明，也绝对不要沾赌。”
吴成刚指着吴孟达说，“这个人，三样都占全了，已经彻底没救了。”
康剑飞心想：那可不一定，有些人要经历了大起大落之后，才能够大彻大悟。

第7章 机会要自己争取
“咔！”
“咔咔咔咔咔……全都重来！”
王天林愤怒地站起来，吴孟达迟到了一个小时，本就使他心头恼火。之后的拍摄，由于郑少秋和吴孟达状况连连，终于让他彻底爆发了。
郑少秋出状况，是因为连续一个月的高强度拍摄，每天只能睡三四个小时，睡眠不足造成他精神不好。
而吴孟达就不一样了，他虽然是男二号，但休息的时间非常充足，但拍戏拍时仍是哈欠连天，不停地忘词卡戏。
郑少秋是情有可原，王天林只能冲着吴孟达大发脾气。
剧组的人都自觉离开王天林三米之外，免得触了导演的霉头，被殃及池鱼。
阿坤走过来小声对康剑飞道：“我刚才听人说，吴孟达那衰仔昨晚打了通宵的麻将，至少输了两万块，我估计他是直接从麻将桌跑到片场来的。”
阿坤的大名叫陈炳坤，是在剧组打杂的场工。
这小子人很机灵，就是嘴巴大，什么事都要打听，听了之后又到处乱传。
这几天，康剑飞没事就和阿坤聊天，从他口中得知了不少明星的花边新闻。
“什么？两万块！”胡俊才听吴孟达一天晚上就输了两万块，惊得差点跳起来。
如今香港普通工人月薪在1200元到1800元之间，个别热门职业能赚2000块以上。
两万块钱，已经相当于普通工人一年半的总收入了。
像表舅吴成刚这种有经验的灯光师，以前在佳视时曾拿过3000块的月薪。
不过自从转到无线台后，暂时只能做灯光师助手，月工资也就2000元左右。
阿坤见自己的话引起了胡俊才的惊叹，心中更有成就感，笑道：“两万算什么？我听说上次吴孟达在澳门输了五万多！”
康剑飞突然问：“他哪来那么多钱？”
阿坤一副“这你都不知道”的表情，得意地说道：“借呗，到处找人借钱。你别看那小子现在演胡铁花红得发紫，其实欠了一屁股烂帐。”
……
转眼就到了中午，因为吴孟达和郑少秋的原因，上午戏也没拍多少，王天林整张脸都是黑的。
折腾了好半天，王天林郁闷地扔掉导筒说：“先开饭，下午接着拍！”
胡俊才连忙从地上爬起来，他一上午“死”了两次，剩下的就是当背景人物——路人甲，穿着古装在镜头前走来走去。
大家出了摄制厂去领盒饭，胡俊才远远就闻到了香味，似乎是红烧肉的味道，他笑着说：“没想到电视台的伙食这么好。”
康剑飞泼他冷水道：“老邵家很抠门的，想吃好的可没门儿。”
胡俊才问：“你怎么知道？”
康剑飞觑着前面排队领盒饭的人，靠在墙壁上打盹儿道：“我们在这里做临时演员，每天只有25块钱的工资，不是抠门是什么？”
胡俊才颇为满足地说：“25块钱很多了啊，内地的工人一个月才30多块，我们在这里一天赚的钱，都抵得上在大陆干一个月了，你还不知足？”
康剑飞无语道：“拜托，大陆是大陆，这里是香港。现在港岛的中高档房500块钱一尺（相当于5000元/平米），九龙这边的最少也要400块一尺，要是想在九龙买一套3000尺（300平米）的大房子，至少就得花120万。我们现在一个月顶多能赚900块，一年也就赚1万多，要不吃不喝工作100多年才能存够120万。”
胡俊才非常惊讶地问：“你买3000尺的房子做什么？那么大得住多少人啊。能在香港有套300尺的房子，我这辈子就值了。”
康剑飞怒其不争道：“没出息。”
胡俊才很快把盒饭领回来，今天的菜是黄豆红烧肉，肉没发现几坨，黄豆倒是一大堆。
胡俊才这没出息的东西，吃豆子吃得一嘴油，最后还意犹未尽地舔饭盒上沾着油的饭粒。
吃完饭，胡俊才坐在康剑飞旁边，掰着手指算道：“阿飞，我们现在一天赚25块钱。我拿出5块钱自己用，拿5块钱交你表舅当伙食费，每天就可以存15块，一年就可以存够5000多块钱。等存够了钱，我就回宝安盖房子娶老婆……”
康剑飞吓唬他道：“你可是偷渡来的，赚了钱还敢回去，当心把你当特务抓起来枪毙。”
胡俊才还真被他吓住了，瞪大了眼睛问：“不，不会吧，那我们岂不是回不去了？”
康剑飞说：“当然能回去，赚了大钱，回宝安去投资几百万开工厂，我们就是爱国华侨。”
胡俊才有些丧气地说：“几百万，你说来轻巧，一辈子都赚不了那么多。”
“快得很，只要抓到机会就行。”康剑飞笑道。
胡俊才问：“什么机会？”
两人说话之间，剧组的另一边突然嘈杂起来。却是郑少秋正在一边吃饭，一边与赵雅芝对台词，结果突然倒在地上昏迷不醒了。
剧组里乱成了一团，康剑飞却笑道：“机会来了。”
……
“掐人中，快掐人中。”
“小心一点，别撞到秋官的头！”
“大飞，快去把车准备好。”
“阿坚，你马上给医院打个电话。”
“……”
剧组的人掐着郑少秋的人中，十几秒后郑少秋就转醒过来，不过却脸色苍白、浑身无力，说话都说不清楚，看样子必须送医院才行。
拍戏赶时间虽然要紧，但为了赶戏，把郑少秋这种大明星累出个三长两短，那可就亏大了。
康剑飞猛地冲上去，不由分说地将郑少秋抢过来背在背上，对王天林道：“导演，我力气大，我背着跑得快！”
王天林现在哪会去计较谁背，连忙说道：“好，好，你来背！”
康剑飞很快就将郑少秋背到摄影厂外的那辆轿车上，他自己也上了车不肯下去。
不过大家都关注着郑少秋，没人在意他这个临时演员混进了轿车里。
这辆轿车是王天林的私车，此时王天林坐在副驾驶室里，不停地拍着驾驶台，催促司机开快点。
而康剑飞则在后座扶着半昏半醒的郑少秋，坐郑少秋另一边的是赵雅芝，不知道她是什么时候跑上来的。
赵雅芝穿着一件粉红色的古装衣裙，由于秋老虎的天气车里很热，她不停地用台词本为郑少秋扇着风，生怕其晕倒之后再来个中暑。
康剑飞闻着她扇过来的阵阵香风，忍不住扭头看过去。
康剑飞穿越前混迹于娱乐圈，对娱乐圈的许多东西知之甚深，自然不会去盲目地崇拜某个明星。
当然，这不是说明星们都很脏。
其实娱乐圈跟其他圈子一样，有靠潜规则上位的人，也有洁身自好坚守底线的人，只不过明星们时时刻刻都在聚光灯下，加上都是俊男美女，所以爆出的桃色绯闻出奇的多。
康剑飞对于赵雅芝的好感，完全来自于小时候看《新白娘子传奇》，属于青春期的美好回忆。
当时在福利院里，一到暑假就放《新白娘子传奇》和《西游记》，十三、四岁的康剑飞性意识刚刚萌发，可是对着电视里的白娘子撸过无数次。
从某个角度来说，赵雅芝算是康剑飞的性启蒙对象。
或许是感应到康剑飞的目光，赵雅芝抬起头看过来，康剑飞连忙笑道：“芝姐，秋官肯定没事，可能是疲劳过度晕倒的。”
“嗯，多谢你背秋官上车，”赵雅芝看着康剑飞，感觉这男人很面熟，似乎经常在剧组看见他，问道，“对了，你叫什么名字？”
康剑飞很无语，他前天在剧组跟赵雅芝接触时，才自我介绍过，没想到人家转眼就忘了，现在只好微笑着重新来一遍：“我叫康剑飞，芝姐叫我阿飞就是。”
“阿飞你好。”赵雅芝伸手过来。
两人说话之时，剧组已经有三辆车前后追赶，飞快地开往最近的医院。
出了这么大的事，今天下午是肯定拍不成了，那些临时演员不是收工回家，就是去别的剧组寻找接戏的机会。
片场外，正准备回家的吴成刚见胡俊才一个人出来，问道：“阿飞呢，那小子怎么不见人？”
胡俊才说：“阿飞送秋官去医院了。”
吴成刚惊讶问：“背上车后他也跟去了？”
“嗯，我亲眼看着他上车的。”胡俊才点头道。
李家鼎不知何时走到吴成刚身后，感叹道：“阿成，你这个表外甥不简单啊。整个剧组多少人，就他反应最快，冲上去抢着背秋官上车，现在又一起去了医院。这件事以后，秋官怎么也要记着他一点人情，而且还能趁机在导演那里留下印象。”
吴成刚狐疑道：“这小子有想那么多吗？”
李家鼎道：“每个人一生中都有无数次机会从身边溜过，就看你能不能把握住。阿成，你这个人为人不错，灯光技术也很棒，就是不懂抓住机会，所以才越混越惨。你这个表外甥就不一样了，他平时做事得过且过，但随时随地都在花心思跟剧组的其他人打交道。这才几天？从临时演员到剧组工人，至少有七八个跟他称兄道弟。别说他这种刚偷渡来港的大陆仔，就连在这行混了几十年的老油条，都没他这么能混的。”

第8章 与芝姐的初次接触
病房外，王天林在过道上走来走去，不知是由于天气太热还是心中焦急的原因，没几分钟就已经满头大汗。
郑少秋此时正躺在病床上输着营养液，诊断结果也早出来了，没什么大病，主要就是疲劳过度、睡眠不足，外加患了轻微的感冒。
医生说，郑少秋至少得休息一个星期，才能继续工作，否则很容易再出毛病，甚至是出现猝死的情况。
可问题是，《楚留香》已经拍摄的剧集，在五天后就会播完，到时候再赶拍就来不及了。
左思右想，王天林还是想不出什么好办法。
他重新回到病房，病房里赵雅芝、汪明荃都在，角落里还坐着个他记不清名字的临时演员。
嗯，那个临时演员就是康剑飞。
至于其他人，在得知郑少秋没事之后，已经先后离开了。
郑少秋在输过营养液，又休息一阵后，此时已经完全清醒，只不过身体还有些虚弱。
见王天林一脸的为难样，郑少秋主动开口道：“天林叔，今天下午我估计就养得差不多了，明天就可以继续拍戏。反正剩下的戏也不多，应该可以撑过去。”
赵雅芝和汪明荃都没说话，作为朋友，她们自然不愿见到郑少秋带病工作，不过当着导演的面，她们可不方便劝阻。
王天林摆手道：“不行不行，只修养半天哪够？医生说你至少要养一周。”
郑少秋道：“可是电视台还等着播呢。”
王天林皱着眉头沉思许久，勉为其难地说：“这样吧，先静养两天再说，到时候你的状况好就继续拍，状况不好就另想办法。”
此话说出，算是将此事定下了基调，其他几人都是沉默不语。
坐在角落里的康剑飞突然开口道：“导演，我们是不是可以用替身？”
“替身？在香港谁可以替秋官，他那张脸就是金字招牌，谁也替不了！”王天林直接驳回了康剑飞这个异想天开的建议。
康剑飞从容不迫地说道：“这样行不行？我们把秋官的病床搬到片场去。所有动作场面全用替身，秋官只演文戏部分，甚至一些中远镜头的文戏，也可以用替身来演，最后在剪辑的时候，给秋官加几个正面镜头就可以。这样一来，秋官演起来就不用那么累了，完全可以轻轻松松的把剩下的戏拍完，甚至他手腕上的吊瓶都不用取下来，我们只给他上半身镜头就可以。”
康剑飞的话说到一半，王天林就已经明白过来，等他把话说完，王天林忍不住赞道：“这个办法好，秋官你觉得怎样？”
郑少秋也点头道：“我觉得这样很好。”
王天林大有深意地看了康剑飞一眼，问道：“你好像是阿鼎的人吧？”
康剑飞点头道：“我表舅是《楚留香》剧组的灯光师助理吴成刚，现在我正跟着鼎爷学东西。”
“看来你对拍电视剧很有研究，以前在佳视呆过？”王天林记得吴成刚是佳视转过来的，以为康剑飞以前也是佳视的人。
康剑飞微笑道：“不是，我上个月刚从大陆游过来。”
“什么，你刚从大陆过来的？”王天林大吃一惊，他怎么也没想到康剑飞居然是刚来香港的大陆仔。
不仅是王天林震惊，郑少秋、赵雅芝和汪明荃三人也是颇为惊讶。
刚才康剑飞出主意时的侃侃而谈，与他之后说出的身份反差实在太大，给他们留下了无比深刻的印象，以后他们想忘掉康剑飞这个名字都难。
如今大陆就没人拍过长篇电视剧，央视想拍商业电视剧，还得专门派人去欧洲学习拍摄方法和经验，所以康剑飞不可能在大陆接触过电视剧拍摄。
也就是说，康剑飞刚才那一番话，完全是他仅仅接触拍戏一个星期后说出来的。
简直就是个电视天才啊！
王天林在震惊之余，心中已经打主意培养一下康剑飞。
当然，他现在不会明说，免得康剑飞听了翘尾巴，王天林准备下部戏让康剑飞先当剧务人员，继续观察一下其表现再说。
如果康剑飞在他下部戏中表现好，王天林就会提康剑飞做自己的助手，如果表现一般，那就会让康剑飞继续历练，或者是直接放弃。
康剑飞并不清楚王天林心中怎样想，也不太在意王天林的想法，因为他有他自己的计划。
穿越前，康剑飞会的杂七杂八的玩意儿很多，但最厉害的就是察言观色，看人一看一个准。
他为了不断往上爬，干过许多见不得光的事，几乎可以用不择手段来形容。
只不过，等康剑飞真正成功成名之后，才意识到有些事情可以办得婉转一点，你把别人的路给堵死了，也等于把自己的一条路给堵死了。
上辈子，13岁之前的康剑飞生活在仇恨之中，后来在儿童福利院那几年他过得最舒心，浑身戾气也被老院长给化解了许多。
之后则是踏入社会的漂泊，让他不择手段地追求名利，直到35岁以后，康剑飞才渐渐变得圆滑内敛起来。
此时此地，重生到香港的康剑飞有许多路可以选，所以他并不希望靠一些下三滥的手段成功。因为这种成功隐患实多，说不定哪天就因此栽了。
到清水湾片场之后，他就一直在等待机会，直到郑少秋昏倒才突然出手，准备先搭上王天林，再准备实施下一步计划。
……
王天林没有继续打听康剑飞的情况，而是问郑少秋道：“秋官，你心里有没有自己的替身人选？”
郑少秋看了康剑飞一眼，笑道：“我觉得阿飞就很合适。”
郑少秋这算是投桃报李了，毕竟康剑飞先前背他上车送医院，然后又出主意帮他解决了难题。
一个替身演员的人选而已，王天林没想过在这一点上驳郑少秋面子，如果康剑飞演技实在不行的话，大不了拍摄时重新换个替身演员。
王天林当即同意道：“好，就让……阿飞来做替身。秋官你先休息半天，我们明天继续拍。”
王天林的话刚说完，就听外面传来“嗙嗙嗙”的脚步声，病房里的几人似乎感觉到地板都在颤动。
“秋官你没事吧！”只见一个肥婆跑进来，挤到郑少秋的病床前关切地问。这肥婆正是郑少秋的同居女友沈殿霞。
汪明荃与沈殿霞熟识，两人曾经是同一个女声团的成员，安慰道：“放心吧，阿霞，医生说秋官没什么大碍，就是太累了，休息几天就好。”
王天林起身道：“有阿霞在这里照顾，也没我们什么事了。大家回去休息吧，这些天都累坏了。现在不走的话，待会儿记者接到消息堵在下面，想走都难了。”
赵雅芝、汪明荃和康剑飞也跟着告别，一起离开了病房。
出了医院后，王天林开车赶到片场去了。明天要拍许多替身戏，虽然剧情未变，但镜头画面却要做大调整，他必须提前跟摄影师商量。
王天林走后，汪明荃也把自己的车开过来，问赵雅芝和康剑飞：“你们去哪儿？我载你们一程。”
赵雅芝婉拒道：“不用了，阿姐，我家在港岛那边，自己打的士回去就是了。你送我的话，还要开着车绕一个大圈子。”
康剑飞道：“我也不用了，我住的地方离这里不远。”
“那我可就先走了。”汪明荃朝两人挥挥手，开着车绝尘而去。
康剑飞和赵雅芝都是穿着戏服来医院的，不过幸好现在天气很热，脱掉外面的古装戏服，里面就是衬衫短衣。
只是他们脚上还穿着布鞋，走在马路上颇为惹眼。
赵雅芝站在路边等出租车，不过出租车这玩意儿你不等它的时候，一辆接一辆过去，你等它的时候，却等上半个钟头都没一辆空车。
倒是中途有几个赵雅芝的粉丝跑过来，要了赵雅芝的签名高高兴兴地离开。
树荫下，赵雅芝的脸蛋热得白里透红，飞起一团醉人的红晕，如同一朵在夏日盛开的娇艳玫瑰。
她那来回踱步、焦急等待的俏丽模样，让康剑飞心动不已。
后世的美女大多是化妆化出来的，天生丽质的也有，但却不是康剑飞这个摄影师有资格拥有的。
赵雅芝就属于这种天生丽质的女人，她本来脸上化着戏妆，不过在医院的洗手间里都洗掉了，此时素颜遮面，却依旧是那么美丽动人。
康剑飞心中涌起一股追求美女的冲动，这种冲动产生，他才懒得去管对方是否有男朋友了，反正他挖起墙角来一点都没有负罪感。
康剑飞非常绅士地主动留下来陪赵雅芝等车，见赵雅芝额头上都热得冒出细汗了，才说道：“芝姐，先去喝杯下午茶吧，在茶餐厅里凉快一下。”
赵雅芝确实很热，不停地用台词本扇着风，听康剑飞一说，她点点头道：“好吧。”
两人在观塘道路边找了一家看起来比较卫生干净的茶餐厅，现在才下午两点多钟，茶餐厅里没几个顾客。
“两位要点什么？”一个伙计跑过来，刚问完就突然惊喜地看着赵雅芝，“苏蓉蓉，哦不，你是阿芝！”
“嘘！”康剑飞示意那伙计别张扬，然后说道，“我要一杯红茶，再来几个菠萝包。芝姐要点什么？”
赵雅芝朝伙计微笑道：“一杯鸳鸯奶茶，谢谢。”
那伙计羡慕地看了跟赵雅芝同桌的康剑飞一眼，然后兴高采烈地冲茶去了。
一会儿茶点都送上来，赵雅芝看着大嚼菠萝包的康剑飞，有些好奇地问：“你在大陆也喝下午茶吗？”
康剑飞笑道：“大陆哪有下午茶喝？这几年境况好点，总算是能填饱肚子了。”
赵雅芝跟康剑飞也不熟，用铁匙搅着奶茶，沉默一阵才找话题说道：“康……”
“叫我阿飞就是。”康剑飞道。
赵雅芝指点道：“阿飞，我看天林叔好像有提携你的意思，你这段时间可以在他面前好好表现一下。”
“多谢芝姐提醒，不过我志不在此。”康剑飞故意装B地笑道。
赵雅芝对康剑飞愈发好奇，一般大陆人到香港后，表现出的都是自卑和能吃苦，能有一份稳定的工作就欣喜若狂了。
即便是香港人，如果知道自己得到王天林的赏识，表现肯定也是无比激动的。
而康剑飞听了却是置之一笑，好似并不稀罕王天林的提携，还轻轻松松地说自己志不在此。
越是异常的言行，就越能引起人的探究之心，这就是康剑飞的目的所在。
赵雅芝果然中招，问道：“你不想呆在剧组吗？那你想做什么？”
康剑飞道：“我只是不想拍电视剧而已，在香港拍电视剧预算太小，而且工期太紧，拍不出自己想要的效果。我更想开一间自己的电影公司，自己做老板，把电影卖到海外去。”
赵雅芝心头好笑，她此时的感觉就是康剑飞这个人太狂了。
才来香港不到一个月，居然就想着自己开电影公司，真当电影是那么好做的吗？
她赵雅芝进入娱乐圈也快十年了，现在也只能老老实实地拍电视剧，偶尔接拍电影都是战战兢兢怕演不好。
见赵雅芝微笑不语，康剑飞笑问道：“怎么，不相信？”
赵雅芝委婉地批评道：“阿飞，我们刚认识，本来不应该交浅言深。不过我还是想说一句，做事还是踏实一点好。”
以赵雅芝现在的名气和地位，教训康剑飞这个刚入行的大陆仔，其实一点都不为过，反而是好心居多，否则她才不会说这种话。
康剑飞竖起食指，笑道：“你信不信，我一年之内就能成立自己的电影公司？”
赵雅芝终于彻底无语了，因为她发现眼前这个家伙就是疯子，没法正常沟通。她只能微笑道：“那祝你梦想成真。”
想要让一个人彻底记住你，就要不断地给她惊喜，最好还是在她不看好你的时候，你连续不断地给她大惊喜。
不给赵雅芝来一点特别的刺激和惊喜的话，她现在有男朋友了，还是当红大明星，凭什么注意你一个草根屌丝？更别提引诱她移情别恋了。

第9章 不遭人妒是庸才
回到石硖尾表舅家中，吴成刚正在看一本专业杂志，胡俊才则是窝在沙发里翻旧报纸。
表舅妈周明芳在家带小表弟，另一位表舅妈梁瑛则在做卤水牛杂，等晚上拿去夜市摆摊贩卖。
康剑飞一进屋，吴成刚就放下杂志问道：“秋官怎么样了？我刚接到剧组电话，说明天照常拍摄。”
康剑飞道：“秋官还不能太劳累，所以明天要用替身，秋官自己只拍部分正面镜头的文戏。”
吴成刚点头说：“这办法不错，王监制不愧是老江湖。”
说完之后，他立即转到了重点问，“对了，阿飞，你有没有跟王监制、秋官他们搭上话？这次可是个好机会。”
康剑飞道：“秋官的替身是我来演，另外我刚跟芝姐喝完下午茶回来。”
“什么？”
吴成刚惊讶无比，看康剑飞说话时那云淡风轻的样子，忍不住怀疑道，“阿飞，你说王监制让你演秋官的替身，而且还跟赵雅芝一起喝了下午茶？你没开玩笑吧？”
康剑飞反问道：“我像在开玩笑吗？”
胡俊才也听到了康剑飞说的话，扔掉报纸挨过来，羡慕地说：“不会吧，你真跟苏蓉蓉……啊不，你跟赵雅芝一起喝下午茶了？就你们两个人，还是有很多人？”
康剑飞给了他一个白眼道：“你问那么多做什么？”
吴成刚没有再说话，而是认真无比地重新将康剑飞打量一番，他才发现自己的表外甥居然这么厉害：就因为一次意外，康剑飞居然抓住了这个不是机会的机会，不仅当上了郑少秋的替身，而且还跟赵雅芝一起喝下午茶……
吴成刚感觉自己在香港的二十年白混了，他现在连房子都买不起，说不定以后还真要靠康剑飞这个表外甥关照。
康剑飞拿出纸笔继续写《寻秦记》，这次吴成刚再没有骂他不务正业，反而兴致勃勃地在一边看他写字。
不过吴成刚只看了几分钟，就被康剑飞那丑陋的书法和糟糕的文笔给弄得败退了，再没有兴趣看下去。
写了半下午小说，表弟吴瑞青放学回来，立即从书包里拿出一沓崭新的稿纸，高兴地说道：“表哥，这是我帮你改过之后，还重新抄了一遍的《寻秦记》，你看改得怎么样？”
康剑飞拿过来翻了翻，发现表弟的字还写得不错。
他那小说稿中的简体字和错别字都改了过来，情节大致没变，不过细节和字句做了许多修改，至少比康剑飞原来写的好看了许多。
康剑飞点头赞道：“不错嘛，你小子以后专门帮我改小说算了，稿费算你一成。”
吴瑞青嘿嘿笑道：“一成太少了吧，要不给我两成？”
康剑飞在他额头上敲了一下，笑骂道：“我这本小说至少要写150万字，稿费就是15万，分给你一成就有1万多。你还不知足？”
“1万多？”吴瑞青瞪大了眼睛。他的两个老妈都很节俭，平时别说1万块了，他连100块钱的港币都没摸过几次。
康剑飞问：“不够吗？”
吴瑞青咽了咽口水，飞快地点头道：“够，太够了，表哥你太棒了，我好崇拜你！”
胡俊才脑袋伸过来，问道：“你们嘀嘀咕咕说什么呢？”
康剑飞把他的头推开：“到时候你就知道了。”
……
《楚留香》剧组，一群剧组员工正一边聊天，一边等着开工。由于郑少秋迟迟未到，所以大家都有点心急，怕白等半天却不能开戏。
康剑飞今天很早就来了，主要是被表舅催促来的，说他第一次担任重要角色，千万不能迟到。
结果刚一到剧组，就看到年纪轻轻的周润发和陈玉莲走过来。
康剑飞看似无意地走过去，到了两人面前后突然伸出手道：“发哥你好！我叫康剑飞。”
周润发两年前就因《狂潮》一剧而大红，虽然现在还不能称为“神仙发”，但名气远比演胡铁花出名的吴孟达大得多。
见前面突然窜出个人来要和他握手，周润发愣了一下，也伸出手道：“你好。”
就在此时，那边王天林突然喊道：“阿飞，过来一下。”
“二位告辞。”康剑飞冲周润发和陈玉莲点点头，然后朝王天林那边跑去。
等康剑飞离开后，周润发一头雾水地问陈玉莲：“这人是谁啊？你朋友？”
陈玉莲半个月前在《楚留香》剧组演过配角，今天是来跑龙套的，也没见过康剑飞。
她挠了挠头说：“他好像跟天林叔很熟，应该是电视台的员工吧，说不定还是天林叔的亲戚。”
“哦。”周润发点点头，然后又问，“他刚才说他叫什么飞？”
陈玉莲道：“好像是叫……龙剑飞吧。”
康剑飞若是听到这话，恐怕会一口老血吐出来——龙剑飞是六十年代红极一时的《如来神掌》男主角名字。
周润发当初为了出头，天天在TVB大楼的电梯口候着，就为了给出入电梯的电视台高层留下印象，结果真的因此获得了演出机会。
前年因《狂潮》大红后，周润发虽然接戏不断，但已经有点走下坡路的征兆了。
陈玉莲说康剑飞有可能是王天林的亲戚，周润发自然要牢牢记住这个名字，说不定哪个时候就用得上。嗯，名字倒是记住了，只不过姓记岔了。
不说周润发与陈玉莲的疑惑，康剑飞被王天林喊去后，和一干摄影师、灯光师、武术指导开会。
只听王天林指着剧本说道：“这里，这组镜头需要用替身，只需要后期补上秋官的几个正面镜头就行。替身出演的时候，多用长镜头、遮掩镜头和前景构图等手法，这样更容易蒙混过关……”
从王天林这些话里就可以看出，他不是不懂怎么玩镜头艺术，而是为了赶时间、省预算才拍摄粗糙的。
在这一点上，他儿子王晶跟他一脉相承，日后王晶监制的电影几乎部部都质量上乘，可王晶导演的电影却是烂片无数。
原因无非一个字——钱！
康剑飞混在主创人员中，聆听着王天林的拍摄指导，李家鼎对此倒是没什么惊讶的表情，因为他昨天下午就知道由康剑飞来做郑少秋的替身了。
只是其他剧组的员工却是大吃一惊，更有不少羡慕嫉妒者，特别是那些临时演员。
因为这是个上位的好机会，既可以在监制王天林那里挂上名号，而且还能与郑少秋、赵雅芝等人多多接触。
康剑飞来剧组一个多星期，许多人都知道他是个大陆仔，心里对其鄙视者不在少数。
若是换成个香港人来当郑少秋的替身，或许这些人还能接受，但康剑飞这个大陆仔何德何能？
“我一看这个衰仔就不老实，到处跟人称兄道弟，心头奸猾得很。”
“就是个马屁精，你没见昨天秋官昏倒了，这小子从片场门口，一直跑到布景板那边，背起秋官就跑。”
“就是就是，昨天要是我背秋官去医院，这次的替身肯定就是我当！”
“你就别发白日梦了，你那身材只有秋官的肩膀高，观众眼睛瞎了才认不出来。”
“……”
一群临时演员在那里嚼舌头，胡俊才在旁边听得脸色时黑时红，恨不得上去将这些家伙揍一顿。
不过这才是他来剧组的第二天，他怕打架会被剧组赶走，只能将这些怒气憋在心里。
“好啦，别往心里去，他们这都是嫉妒。”
汤镇业拍拍胡俊才的肩膀说，其实他心中也有些嫉妒，只不过跟康剑飞聊得比较来，不好意思表现出来而已。
黄敏仪也说：“不遭人妒是庸才！王监制凡事都讲规矩，拍戏很严肃的，他让阿飞当秋官的替身，说明他看重阿飞的能力，才不像这些人说的那样只是阿飞运气好。”
“谢谢你们理解。”
胡俊才没想到他们两个香港人居然帮着康剑飞说话，顿觉他们心地善良人品好，已把汤镇业和黄敏仪当成了值得深交的朋友了。
对于康剑飞当上大明星的替身，胡俊才有些羡慕，但更多的是为好朋友高兴，也有些替康剑飞担心，怕他把戏给演砸了。
片场的那些临时演员，有一大半都等着看康剑飞出丑，等着这个土里土气的大陆仔把事情搞砸，然后被导演大骂一顿。
很显然，康剑飞让他们失望了。

第10章 演技惊人
眼下要拍的是一场夜间打戏，摄影棚的门窗全部都关好了，之后还用黑布蒙住。
背景放置着一些假树塑料道具，左右灯光一开，便是成功布置了野外的夜景。
这样拍东西，其实对灯光师要求很高，不过显然无线台的灯光师能力不俗，这点小事还难不倒他们。
吴成刚是在给一个叫姚江的灯光师做助理，负责调试、操作灯光设备和维护等等工作。
对于一个有着十多年灯光师经验的人来说，给人干助理实在屈才了。
可现实就是这样，一个人能出头并不仅仅看你的才能。
佳艺电视台曾是香港三大电视台之一，甚至其电视剧的收视率一度压过了无线台和丽视，台前幕后更是人才云集。
佳视去年倒闭，就如同一个豪华的足球俱乐部解散，其他俱乐部趁机抢夺其教练和球星资源。
无线台抢到的资源最多，不仅抢了人才，还买下了佳视所有电视剧的版权。
吴成刚就是在这种情况下从佳视转到无线台的，可惜他面临的情况很尴尬。
因为无线台并不缺优秀的灯光师，加上他在无线台没有什么人脉关系，以至于现在只能给别的灯光师做助手。
康剑飞已经换好了戏服，吴成刚调试完灯光，趁着拍摄前的空隙，过来给他小声鼓励道：“阿飞，好好干，争取早日出头。”
康剑飞冲他眨着眼睛道：“放心，我不会搞砸的。”
穿越前的康剑飞虽然只读过几年书，文化水平不是很高，什么金融、科技、文学都一窍不通，但会的本事还是很多的。
也幸好当年他考北影摄影系时，摄影系对语文的要求不是很高，要是等到几年以后，他连文化课都通不过。
康剑飞跟着贼头师父混的时候，学会了扒术和鹤拳；在儿童福利院的时候，跟老院长学会了吹陶埙和识简谱；在横店当了四年临时演员，演技磨练得还算凑合；在京城北漂又当了五年临时演员，期间跟朋友学会了弹吉他，在西单卖唱过一阵子；之后就是自学考上北影摄影系，当摄影师当了七年，玩摄像机玩得出神入化。
也就是说，康剑飞穿越前整整做了九年演员，虽然大部分都是跑龙套，但有台词的小配角也演过不少，给郑少秋当替身绰绰有余。
郑少秋也来了，不过没有继续打吊瓶，他女朋友肥肥沈殿霞陪着来片场，然后一直在一张躺椅上闭目养神。
这场是楚留香、胡铁花和苏蓉蓉三人，赶去阻止楚留香的师兄丁铁干抢劫运金船，苏蓉蓉为了帮楚留香，被丁铁干一剑杀死的戏。
演丁铁干的是白飙，一副满脸横肉、凶神恶煞的模样，很难想象他两年前还是佳视的当家小生，曾演过76版《射雕》和《神雕》里的郭靖。
可惜白飙跟康剑飞的表舅一样，自从佳视倒闭转到无线台后，就已经风光不再，只能老实地给TVB的红星们当绿叶。
李家鼎拿着一柄剑，与白飙对站着，一边比划一边对康剑飞道：“阿飞，你这样一剑刺过去，阿飙矮身躲闪再回剑，你用剑竖在胸前挡住……记住了吗？”
白飙是老演员了，李家鼎这番指导，主要还是在向康剑飞讲解动作戏。
“记住了。”康剑飞点点头。
事实上，在康剑飞眼里，李家鼎设计的动作戏非常简陋低级，属于六七十年代邵氏武侠片的标准动作戏。
不过康剑飞并不想多说，因为如果按他的想法拍动作戏的话，不止需要威亚帮助，连摄影师那边都得做大量调整，实在是太麻烦了，王天林是绝不会答应的。
李家鼎将道具剑交给康剑飞道：“那好，你们按我刚才说的打一遍。”
这次只是试戏，摄影机并未开机，这样也是为了省胶片。康剑飞朝白飙点点头，示意自己要开始了，后者也对他点点头，表示他已经准备好了。
康剑飞上辈子九年的演员生涯，外加练过鹤拳的身手立即展现出来。
拿到剑后挽了个剑花，浑身气势一变，似乎真从一个替身演员变成了香帅，一剑刺出，其身手之潇洒远胜没有武术基础的郑少秋。
李家鼎满脸的惊喜，他还是头一次见到康剑飞这种状态，毕竟之前康剑飞一直在跑龙套，演的都是连面都不露就直接倒地死去的角色，根本不可能发挥出自己的才能。
王天林也是惊讶不已，他本觉得康剑飞有做幕后员工的潜力，只因郑少秋推荐才让其当替身演员的，没想到康剑飞如此上镜，而且身手看样子也不错。
两人试了一遍后，王天林将胡俊才等七八个临时演员喊过来，让他们歪七八糟的倒在地上装尸体。
尸体的衣服上甚至连番茄汁都不抹点，干干净净的也不知是哪里受伤死的，实在是太不负责了。
“《楚留香》第829场第1镜，艾克什！”
场记板一打下，终于正式开机拍摄。
康剑飞与白飙在镜头前对打起来，开头几招打斗戏非常顺利地拍完。
等康剑飞拍完打戏后，一直在休息的郑少秋也站起，走到镜头前与白飙一起补拍少量的文戏。
其实剩给郑少秋的文戏不多，也就正面露几个脸而已，大部分的文戏都由康剑飞拍了，是用前景构图或遮掩镜头的方法，让观众只能看到后脑勺或者半张脸，只要后期剪入一些郑少秋的正面镜头，就完全能够以假乱真。
接下来是吊钢丝，这时的威亚技术还不太成熟，李家鼎对康剑飞的要求也不高，就吊着钢丝来个空翻，表现出楚留香的卓绝轻功即可。
本来李家鼎还担心康剑飞不能适应吊钢丝，没想到拍摄时一次性就过了。
李家鼎走到吴成刚旁边，小声说道：“你这表外甥天生就是吃武行这碗饭的，这个徒弟我收定了，等拍完《楚留香》就拜师。”
“咔！很好，非常棒。”王天林从椅子上站起来，拍着手笑道。
王天林拍戏一向很严格，少有这么夸奖人，让那些等着看康剑飞笑话的临时演员大失所望。
胡俊才翻身从地上爬起来，他躺在地上装死尸，整整半个多小时一动不动，中间就活动了两三分钟，累得四肢都酸了。
一爬起来，胡俊才就冲康剑飞竖起大拇指，自豪地说：“阿飞，你真行，没给宝安人丢脸！”
康剑飞冲他笑笑，正准备说话，王天林已经朝康剑飞招手道：“阿飞，你过来一下。”
“导演，有什么吩咐？”康剑飞跑过去问。
王天林把赵雅芝也喊过来，说道：“下一场是你们的对手戏，你们是第一次合作，我给你们十五分钟的时间，互相之间沟通一下怎么配合。”
赵雅芝此时穿着件暗红色的古装，梳着不知哪个倒霉发型师做的半古不今的发髻，浑身上下散发着一种古典温婉的气质。
两人走到片场的一个角落，赵雅芝道：“那个，要不我们先对对台词吧？”
康剑飞说：“不如我们先排演一遍。”
“也好。”
赵雅芝点头道。
昨天康剑飞给她留下了很深刻的印象，开始是为王天林出主意的聪明，接着又是在茶餐厅宣布一年之内开电影公司的狂妄。
而今天，康剑飞又展现了作为一个演员的实力，一桩桩数过来，赵雅芝心中已经对康剑飞抱有巨大的好奇心。
“我要开始了。”赵雅芝说完，在原地几个转身，然后做中剑状突然倒地。
“蓉蓉！”
康剑飞奔过去，抱住赵雅芝的上身，入手是软玉温香的迤逦触感，不过他现在可不能陶醉享受，必须用深情而悲怆的眼神与赵雅芝对视。
康剑飞演戏很卖力，甚至比郑少秋演戏都要卖力，这源于他以前做临时演员时养成的习惯，每时每刻都要求自己将演技爆发出来，以求能获得导演的注意。
赵雅芝被康剑飞那灼热而深情的目光一盯，居然心头一慌不敢跟他对视，不过很快她就反应过来，看着康剑飞道：“楚……楚大哥……”
康剑飞一脸痛心的表情问：“蓉蓉，你为什么要这样做？”
赵雅芝不知不觉就被他带入了戏，靠在他怀里说道：“不要再问了，我这样做，都是为了你……”
两人对戏之时，不少临时演员在远远的偷看，直看到康剑飞将赵雅芝抱在怀里，顿时嫉妒地想要上去暴打他一顿。
十多分钟后正式开拍，镜头前的赵雅芝“死”在康剑飞怀里，康剑飞则是泪流满面，眼睛鼻子都哭红了。
这一番卖力地表演把王天林都看呆了，仅从刚才表现出的演技来看，康剑飞要远远比郑少秋高明。
不是说郑少秋演技不行，而是拍电视剧用不着那么用力表演，否则拍起来非常的累。
拍电影，一个镜头反复拍几次、几十次，今天不行明天再拍，自然是要用心表演。
可电视剧基本上都是一次性就过，特别是这种边拍边播的戏更是拖不起。
一部电视剧就有几千分钟，你总不能要求主演时刻达到电影的水平吧？那几乎是不可能的。
不过有个家伙拍电视剧就一直很卖力，那就是马景涛，所以此人每每在电视剧中演配角，却次次都把主角的风头抢走，甚至搞得主角罢演……
康剑飞此时的表演，就跟马景涛是差不多的情况。
不同的是，马景涛那叫抢戏，配角抢主角的戏；而康剑飞则是白费力气，因为他哭得再好，电视上也不会播出来，只会剪掉后换上郑少秋的正面特写。
不过正因为康剑飞的卖力表演，使得王天林意识到此人是个表演天才，心中纠结于到底是该培养康剑飞做幕后，还是扶持他当小生。

第11章 这将是我的香港
由于康剑飞的出色表现，最后两天的戏非常顺利地拍完了。
吴孟达这厮似乎是输完了钱，也没再去赌博，天天按时到片场，中间还找康剑飞借过一次钱。
嗯，康剑飞借了20块钱给他，不然这货连晚饭钱都没了。
吴孟达之所以找不熟识的康剑飞借钱，乃是因为整个剧组已经没人肯借钱给他了。
这衰人除了欠朋友的钱外，还欠了银行不少钱，明年就会因为欠银行三十万还不起，最终宣告破产。
等《楚留香》杀青，吴孟达终于领到了最后一部分片酬，找出20块钱还给康剑飞，笑道：“阿飞，去打麻将怎么样？我再约两个人。”
“不用了。”康剑飞不想和现在这种状态的吴孟达混在一起。
吴孟达悻悻地离开，王天林收拾好东西把康剑飞叫到一边，问道：“阿飞，有没有兴趣做TVB的签约演员？”
李家鼎和吴成刚两人离得不远，都听到了王天林的问话。
李家鼎本来想收康剑飞当徒弟，不过一听王天林要扶持康剑飞，立即就打消了收徒弟的想法。
毕竟武行跟TVB签约演员比起来，实在是不够看，聪明人都不会选择做武行。
而吴成刚则是浑身一震，康剑飞长相本来就有点小帅气，演技也很好，若是有了王天林的帮助，成为当红明星很容易。
表外甥要成大明星了，吴成刚想想就觉得很梦幻，在香港呆了二十年的他，非常清楚一个大陆仔在这里混出头有多困难。
而他表外甥康剑飞，从大陆来香港不过才一个月而已！
让他们诧异的是，康剑飞居然没有立即答应，而是反问道：“签多少年的约？”
王天林道：“八年的艺人约。”
康剑飞摇头说：“太长。”
吴成刚一听差点没晕倒，心中埋怨这小子简直昏了头：你一个大陆仔能做TVB签约演员，还有王天林这种台里的实权人物扶持，这是多少人做梦都梦不到的，你居然嫌艺人约太长！
王天林倒没有生气，以为是康剑飞刚到香港不懂这些，他详细解释道：“最短约也是五年，不过只有小有名气的演员和训练班学员才能签五年约，你这种新人最少也是八年，毕竟电视台捧你要花费许多资源。如果你已经是当红大明星了，电视台还可以给你签部头约，但你现在还只是新人。”
康剑飞微笑道：“这样的话，那我还是继续做临时演员吧，不过还是要多谢天林叔的关照。”
也就当了两天替身演员，康剑飞打蛇上棍，已经开始喊王天林叫“天林叔”了。
王天林觉得是自己耳朵听错了，在他想象当中，康剑飞听到这个消息后会高兴地手舞足蹈，他万万没想到康剑飞会拒绝！
“臭小子，你吃错药了！”表舅吴成刚终于忍不住了，跑过来按着康剑飞的脑袋，呵斥道，“还不向王监制认错！”
康剑飞低头道：“天林叔，很对不起，辜负了您的厚爱，不过做演员真不是我的理想，我在片场跑龙套也是暂时的。”
王天林一番好心被拒绝，说实话，他确实有些愤怒，不过更多的却是哭笑不得，还有一些对康剑飞的好奇。
王天林问道：“做演员不是你的理想，那你想做什么？”
康剑飞笑道：“做编剧。”
“编剧？”王天林没想到会是这个答案，说道，“那你写的剧本拿给我看看。”
“剧本还没写好，改天一定给天林叔过目。”
康剑飞道。
其实他那破文笔，哪是做编剧的料？
不过是想说得漂亮些，弄出几个电视剧的剧本来，卖给TVB做启动资金而已。
王天林想了想说：“那好吧，我等着你的剧本。哪天想明白了要做演员，也可以来找我，你身上很有当红小生的潜质。”
康剑飞笑道：“天林叔谬赞了。”
……
“阿飞，改天见！”郑少秋在女友沈殿霞的搀扶下离开片场，出门前冲康剑飞挥手道别。
康剑飞也笑着挥手道：“秋官再见，肥姐再见！”
看着康剑飞与郑少秋、沈殿霞的亲切道别，剧组的临时演员一个个心里都不是滋味——为什么自己在清水湾跑了好几年的龙套，居然比不过康剑飞这个来香港不到一个月的大陆仔？
老天简直瞎眼了！
前些天，康剑飞与诸位临时演员聊得都不错，不过自从他当上郑少秋的替身，并且得到王天林的关照后，许多人对康剑飞的态度都来了个180度的大转弯。
本来还称兄道弟的人，此时见了康剑飞却是冷眼相向。
这就是人心，若是康剑飞突然成了大明星，这些人会抢着上来巴结。
偏偏康剑飞此时只是个刚拍完戏的替身演员，虽然得到了王天林的关照，但身份不尴不尬，只能引来其他临时演员的嫉妒与不屑。
没多久，康剑飞拒绝王天林的邀请，不肯当TVB正式签约演员的消息就传开了。
听到这消息的人个个都是惊讶无比，然后就是嘲笑康剑飞这个大陆仔太傻，天上掉下来一块馅饼落到怀里，都被他给扔了！
此时已临近中午，康剑飞向李家鼎告别后，便准备跟吴成刚、胡俊才收工回家。
刚走出摄制厂的大门，那个喜欢八卦的场工陈炳坤便追上来，问道：“飞哥，晚上有没有空？一起去舞厅跳舞。”
吴成刚横了陈炳坤一眼，责备道：“年纪轻轻就灯红酒绿，还有没有点追求！以后你去这种地方，不要再来找阿飞。”
陈炳坤撇撇嘴，心中暗骂老古董。
康剑飞倒是觉得这人有些意思，以前都是叫自己“阿飞”的，今天却管自己叫了“飞哥”，显然是认为自己以后会有前途，所以提前搞好关系。
“改天吧。”康剑飞冲他眨眨眼，小声地说道。
陈炳坤嘿嘿一笑，一副“我明白”的表情，然后与其他几人呼朋引伴地走了。
吴成刚告诫道：“阿飞，阿才，表舅来香港二十年，见过许多人就因为跳舞跑马，渐渐误入歧途的。你们还年轻，要多多奋斗，不要整天贪图享受……”
康剑飞发现，自己这个表舅不仅是个烂好人，还是个喜欢说教的唐僧。
回家吃过午饭，康剑飞拿起表弟吴瑞青改好的稿子，对吴成刚道：“表舅，我出去一趟。”
吴成刚放下饭碗问道：“去哪儿？”
“柴湾。”康剑飞扬了扬手里的稿子。
吴成刚诧异道：“你还真准备拿到《明报》去投稿啊。”
康剑飞笑笑，说道：“试试看，万一《明报》收了我的稿子呢。”
吴成刚没再说什么，他觉得让表外甥去碰碰壁也好，省得他整天异想天开。
碰壁之后回来，老老实实地做TVB签约演员，然后慢慢成为大明星，那才是正道。
康剑飞拿着书稿就走，胡俊才从后面追上来，问道：“你的书真的能发表？”
康剑飞笑道：“应该能。”
“那你不成作家了？”胡俊才惊讶地说。在他的印象中，作家那可都是知识分子，放以前就是批判的对象，放现在就是大文豪。
康剑飞哈哈一笑：“我就是个文化骗子，这年头，可不是能写字就能称作家的。”
上街之后，康剑飞直接拦下了一辆出租车，胡俊才拉了拉他的衣角说：“阿飞，我们还是坐巴士吧，坐出租车好贵的。”
“又不要你付车钱。”
康剑飞懒得和他多说，拉开车门就上车。
之前康剑飞一个多星期每天工资25元，最近两天做楚留香的替身又赚了两百多，身上已经有了400多港币，坐出租车还是绰绰有余的。
康剑飞早已明白一个至理，钱不是省出来的，而是赚出来的。
出租车出了海底隧道来到港岛，这边明显要比九龙繁华得多。
马路两边的高楼鳞次栉比，街边的广告牌五花八门，橱窗里的商品应有尽有，街头上熙熙攘攘、车水马龙，一股繁华大都市的气息扑面而来。
胡俊才这厮脑袋伸出车窗，以一种惊叹地表情，瞻仰着飞退向车后的现代建筑，自言自语道：“这才是真正的香港啊！”
康剑飞抬头看着高楼，心中默念道：“这将是我的香港。”

第12章 后会有期
康剑飞之所以直接拿着稿件上门投稿，而不是投到《明报》的邮箱里，主要有两个原因。
其一，邮箱投稿都是听天由命，亲自上门投稿的话，有了当面交流的余地，稿件被录用的机会要大许多。
康剑飞可不认为自己写的是《寻秦记》，《明报》这边就一定会喜欢，甚至跑上门求着他写稿。
其二，《明报》的小说是刊在其副刊上的。
而《副刊》上的约稿工作，是由金庸和总编辑潘岳生亲自主持，其他副刊编辑不过是负责催稿、校对等工作。
金庸和潘岳生自然不会把所有的稿件都看一遍，他们只看那些被普通编辑筛选出的稿件。
万一自己邮箱投稿，遇到哪个不长眼的编辑，直接当废稿扔进垃圾桶，那才是欲哭无泪。
康剑飞领着胡俊才进入明报大楼，没有去副刊编辑部，而是直接问总编办公室在哪儿。
大楼内人来人往，加上各个办公室里的职员都在紧张工作，这种现代的办公气氛让胡俊才心中恐慌，总觉得暗中有人在监视他们。
走在过道上，可能是胡俊才探头探脑地举动引人怀疑，迎面过来的一个穿着西装、年约六旬的眼镜男拦下他们，问道：“你们找谁？”
康剑飞见这眼镜男头发花白，身上带着些威严，多半是《明报》的小头头，便冲他笑道：“你好，我找潘岳生潘总编。”
眼镜男皱眉问：“你们找潘总编有什么事？”
康剑飞道：“我写了一部小说，和潘总编约好了，要把稿件给他过目。请问总编室在哪里？”
“你们确定是和潘总编约好了？”眼镜男笑问。
康剑飞感觉他的笑容有些不对头，硬着头皮道：“确实是这样。”
眼镜男摆手说：“不用找了，潘总编今天没空见你们。”
康剑飞追问道：“为什么？他今天不在吗？”
眼镜男冷笑一声，甩下一句话就离开：“因为我就是潘岳生！”
康剑飞与胡俊才面面相觑，不过康剑飞很快反应过来，追上去说：“潘先生，这是我创作的小说，还烦你过目，帮忙斧正斧正。”
“你不是说和我约好了吗？”潘岳生冷笑道，“我最讨厌说谎欺骗的人。若是人品都不行，你还指望他写出什么好的小说？”
眼看着潘岳生要进自己的总编室，康剑飞趁机跨前一步拦住他，拿出稿子说：“潘先生，我觉得不管我人品如何。您作为《明报》的总编，总有义务看看作者的来稿吧，这是您的工作职责。”
潘岳生不给康剑飞留丝毫情面，说道：“抱歉，我有我自己的一套审稿标准，对作者人品的判定也是其中之一。”
康剑飞没想到自己这么倒霉，潘岳生居然连他的稿子都不看，就直接给枪毙了。
见这老头太固执，根本没法说通，康剑飞拿起自己的稿子转身就走。
《明报》副刊的稿件，只有金庸本人和潘岳生能做主，既然找潘岳生行不通，那就只好找金庸本人了。
胡俊才面对香港人时有些自卑，小声道：“阿飞，我看我们还是回去吧，当作家不好当的。”
康剑飞脸上带着微笑，仿佛刚才那一幕根本没发生一样，他安慰道：“放心吧，如果不要我的稿子，只能说明他们有眼无珠！”
话虽这么说，康剑飞心里其实已经意识到，自己这稿子多半不会被《明报》录用了。
潘岳生作为总编辑，如果《明报》缺稿的话，他绝不会因为康剑飞说了几句谎话而拒绝看稿件。
既然潘岳生这么做了，那么只有一个原因可以解释——《明报》不缺稿，香港有无数作家抢着把稿件送到《明报》刊登，新作者很难在《明报》上露脸。
康剑飞让胡俊才在楼下等着，自己打听清楚金庸的办公室，直接敲响了办公室的木门。
“请进！”里面传来一个低沉的声音。
康剑飞推门而入，正在伏案写社评的金庸抬起头来，见是一个陌生的年轻人，问道：“你是？”
“查先生，我是一个小说爱好者，这是我写的一部小说，想请您过目。”康剑飞笑着捧着稿子放到金庸的桌面上。
金庸眉头一皱，他写东西时很讨厌别人打扰。
而且这种新作者的稿件，交给下面普通的编辑审就好了，若是人人写了稿子都找他，他岂不是得每天看稿忙死？
金庸不善言辞，而且既然康剑飞已经把稿子拿来了，他也不好直接赶人出去。当下也不和康剑飞说话，拿过稿子就翻看起来。
小说的开头，点明了项少龙是香港的一个普通草根，从小学过一些功夫，是个武侠爱好者。
然后项少龙的女朋友被公子哥抢了，自己还被公子哥欺辱痛打一顿。
富家公子的打手把项少龙从楼顶踹下去，结果主角在下坠的过程中穿越时空，居然落在一个古代美女床上。
金庸的眉头时紧时松，看了大概三万多字后，他在一张便条上写了几行字，然后将《寻秦记》的稿件和便条一起交给康剑飞，挥手示意他离开。
这是金庸的习惯，由于他口才不好，许多时候都写便条表达，连平时管理《明报》也是如此。
康剑飞接过便条一看，只见上面写道：“穿越时空，立意颇为新颖。然行文太过轻浮，且情节艳俗不堪，望今后予以改正，君于小说一道大有可为。”
康剑飞看了便条哭笑不得，金庸先是肯定他，接着又点出他的缺点，最后鼓励他改正了缺点后前途无量。
肯定、不足、鼓励，面面俱到，果然不愧是敦敦长者之风。
但这都是场面话，真正的意思是：你文笔还不够看，而且有艳文的倾向，不符合《明报》的风格，所以本报不收此稿。
康剑飞突然想大笑，他第一次抄袭后世大卖的小说，居然被《明报》给拒稿了。
也算是康剑飞倒霉，此时的《明报》有倪匡等一批作家的稿件，《明报晚报》有温瑞安等一批作家的稿件，两边的稿源都非常稳定，且销量不俗。
因此除非作品质量上乘，否则新作者的小说很难在《明报》上刊登。
如果换做十年以后，那时香港武侠小说界人才凋零、好作品难寻，康剑飞再拿出《寻秦记》的话，《明报》绝对会抢着要！
康剑飞拿着稿子走出金庸的办公室，走到门口时回头对金庸笑道：“查先生，我们后会有期！”
金庸一愣，随即礼貌性地冲康剑飞笑着点点头：“再见。”
目送康剑飞离开，金庸并未把此事放在心上。
《寻秦记》有艳文嫌疑，虽然点到即止，但《明报》早已走上正轨，是不会贸然刊登这种小说降低自己格调的。
倪匡在《明报》上发表的小说也有肉戏，但都是情到浓时的男欢女爱，跟《寻秦记》赤裸裸的爱欲有本质区别，康剑飞的小说明显艳俗了许多。
何况今年初的时候，在《明报》连载十多年的《卫斯理》系列，出版了第一个单行本《老猫》，由此在港岛引爆新一轮的卫斯理热，《明报》借着这股东风，销量一度达到了15万份。
黄玉郎见卫斯理大火，立即以千字500元的价码邀请倪匡写小说，创下了香港作家稿酬的新纪录。
如今倪匡大红大紫，卫斯理系列的《连锁》在《明报》连载得好好的，金庸疯了才会换下倪匡的卫斯理，转而刊载康剑飞的《寻秦记》。
康剑飞拿着被拒的稿子下楼，胡俊才连忙上前问道：“怎么样，他们把稿子收了吗？”
“去《东方日报》！”康剑飞脸上的笑容消失无踪，从牙缝里蹦出几个字来。
不就是《明报》吗？
香港的报纸多的是，老子就不信《寻秦记》投不出去！

第13章 讨价还价
七十年代是香港报纸最繁荣的时期，巴掌大的香港半岛，竟然同时拥有近70家报纸。
经过激烈的竞争和优胜劣汰，香港报纸到1982年只剩下55家，1997年只剩下38家。
按照此时香港的人口与报纸总发行量来计算，差不多每两个半香港人就会购买一份报纸，这个数据在亚洲仅次于日本。
如此多的报纸，如此激烈的媒体竞争，康剑飞手里有一部好的小说，又怎会担心卖不出去？
既然《明报》不要，康剑飞自然不会在一棵树上吊死，他还有另外两个最佳选择——《东方日报》和《星岛日报》。
在香港，就《明报》、《东方日报》和《星岛日报》这三家报纸的销量最大，你追我赶的轮流坐庄“报纸销量冠军”，每期的销量都有十万份出头。
这段时间《明报》由于卫斯理系列的再度火爆，销量一度突破15万份，让《东方日报》和《星岛日报》大为头疼。
康剑飞此时把《寻秦记》送上门去，如果这两家报纸的编辑有眼光的话，应该会如获至宝、大加包装推广。
康剑飞首先去的就是《东方日报》，这家报纸经常自称香港销量第一，此次连续几个月销量被《明报》压着，他们应该最急才是。
《东方日报》看来要比《明报》那边的人机警得多，康剑飞刚开口打听总编室在哪儿，就有个身材瘦小的年轻人过来问：“这位先生找总编有什么事吗？”
康剑飞放出大话道：“我有办法提高《东方日报》的销量，击败压在你们头顶上的《明报》，我想徐总编应该对这件事非常感兴趣。”
那年轻人叫云博，本是《东方日报》的普通记者，见康剑飞鬼鬼祟祟打听总编室的位置才过来问话的。
没想到康剑飞语不惊人死不休，居然说能提高《东方日报》的销量，击败他们的死对头《明报》。
云博见康剑飞一脸的自信，似乎不像是作假。
他有些拿不准主意，不知道康剑飞究竟是疯子，还是真正的高人。
脑子一转，云博小声地对康剑飞说：“三楼靠左走第二个房间就是总编室。”
“多谢了。”康剑飞道。
看着康剑飞上楼去，云博也悄悄地跟上。
若是康剑飞跟总编谈得拢，他就“不小心”地透露出是自己把康剑飞带上来的，多少有点引荐的功劳；若康剑飞被当成疯子赶走，他就马上悄悄溜走，当做从来不知道这回事。
《东方日报》的总编辑叫徐季新，50岁出头的模样，比《明报》的总编潘岳生看起来年轻一些。
“我有把握提高《东方日报》的销量。”康剑飞走进总编室的第一句话就是这个。
徐季新果然被这等豪言给震（雷）住了，迟疑地问道：“恕我眼拙，请问你是……”
康剑飞拿出《寻秦记》的稿子，放在他办公桌上说：“徐总编可以先看看这个。”
徐季新现在还没搞清楚康剑飞到底是来干嘛的，稀里糊涂地翻开稿子。
开篇的都市情节他并不喜欢，甚至想就此弃掉此书，不过接下来笔锋一转，居然来到了战国时代，徐季新的眼睛突然亮了起来。
同样一篇文章，不同的读者看了之后，反应也是不同的。
就好像一本网游小说，五十岁的读者看几段就不想看了，二十岁的读者却看得津津有味，这属于口味问题。
对于《寻秦记》，金庸就看不怎么顺眼，觉得这书笔调太轻佻，而且其肉戏俗不可耐。
虽然情节新颖，或许可以卖出不俗的销量，但《明报》已经有了倪匡的卫斯理系列，金庸对《寻秦记》便不作考虑了。
而徐季新则是纯以商业的眼光来看《寻秦记》，那么这本书的缺点就可以完全忽略了，许多情节都可圈可点，绝对能够热卖。
一口气看了好几万字，徐季新才把目光从稿子上移开，问康剑飞和胡俊才道：“二位先生怎么称呼？”
康剑飞道：“徐先生客气了，我叫康剑飞，这是我朋友胡俊才。”
徐季新已看出来二人是以康剑飞为主，胡俊才就是一打酱油的，便问康剑飞道：“这本《寻秦记》是康先生的作品？”
康剑飞笑道：“如假包换。”
徐季新开门见山地问：“康先生愿意将这本小说在《东方日报》上连载吗？”
“非常乐意，”康剑飞问道，“就是不知道稿费怎么算？”
徐季新道：“千字50元如何？”
康剑飞笑道：“太低了点吧？”
徐季新摇头说：“不低了，康先生是没有名气的新作者，这种稿件换在《明报》最多千字30元。”
康剑飞迂回辩驳道：“我怎么听说倪匡的小说千字500元呢？”
“哈哈，那个稿酬可不能做为标准，”徐季新笑道，“黄玉郎半年前为了办新杂志，借着卫斯理热千金买马骨而已，想靠给倪匡超高的稿费来造势，从而把自己的杂志给炒热，所以这千字500元的稿费虚得很。要知道，倪匡在《明报》的稿费才千字180元而已。”
徐季新怕康剑飞不懂，又把香港报纸稿件的稿酬情况给他简绍了一下，这番介绍与表舅吴成刚那天说的大不相同。
吴成刚说专栏稿件是千字700元左右，但那只是名家的价码，比如请亦舒来写一篇影评，差不多就是这个数——《明报》最多给千字500元，《东方日报》才会给千字700元。
而且必须是专业性和创造性极强的稿件才行，让亦舒随便写一篇杂谈的话，稿费不会超过千字200元。
如果请一个普通的大学教授来写专栏，稿酬最多千字150元。
至于长篇小说稿件，名家也就千字100元左右，普通小说作家的稿酬只有千字50元——倪匡这种逆天货色是例外。
康剑飞听完，沉默了一阵后，突然盯着徐季新问：“徐总编，你觉得《寻秦记》只值千字50元吗？”
徐季新与康剑飞对视一眼，只从对方的眼神中，他便知道康剑飞不是可以随意糊弄的人，松口道：“康先生看来对自己的小说很自信，那就千字80元吧，这已经是知名小说家的价码了。”
康剑飞摇头道：“不够。”
徐季新的脸色冷了下来，说道：“康先生不要得寸进尺，还没有哪个新作者的小说能拿到千字80元稿费的，我已经为你破例了。”
康剑飞仿佛没听到他的话，继续说道：“徐总编，要不我们这样，前七天《寻秦记》的稿费我们按千字50元来算。一周后稿费该多少，我们到时候再说，就以市场反应来做调整。”
徐季新算是听明白了，眼前这个年轻人对自己创作的小说抱着极大的信心。
这种人是最难打交道的，特别是小说反应良好后，那稿费就更难算了。
徐季新虽然很看好这本小说，但却不想以后因为稿费的事情扯皮，说道：“康先生……”
“我知道你要说什么，”康剑飞打断他的话，“如今香港卖得最好的小说，就是倪匡和温瑞安。这两人的作品，一个在《明报》上发表，一个在《明报晚报》上发表。徐总编为了那区区百十块的稿费，就把一部可以跟倪匡和温瑞安一较高低的小说拒之门外？”
好狂妄的家伙！
徐季新还是第一次遇到这么肆无忌惮、狂妄无边的年轻人，居然口口声声说自己可以跟倪匡、温瑞安一较高低，这得自我感觉多么良好？
不过，徐季新不得不承认，《寻秦记》很可能大卖。
倪匡其实也有在《东方日报》上写小说，不过却不是卫斯理系列，读者的反应并不怎么好，《东方日报》确实需要一部热卖小说来撑版面。
康剑飞拿回《寻秦记》的稿件，说道：“徐总编，我这个条件不过分吧？如果你不愿意的话，那我只好把稿件拿去《星岛日报》了。”
“等等！”
徐季新立即出声阻止，康剑飞最后一句话击中了他的软肋。
《明报》已经够威风了，要是再把这部小说推给《星岛日报》，那《东方日报》就会面临双重压力，他脸上浮出略显虚伪的笑容道，“就这么说定了，第一周稿酬千字50元，第二周按读者反应来调整。”
康剑飞笑道：“很明智的选择。”
徐季新让一个毛头小子给控制了场面，显然心头有些不爽，憋火地问道：“康先生要不要取什么笔名？”
康剑飞挑挑眉：“笔名？‘龙傲天’这个笔名行不行。”
徐季新念了两遍，点头道：“不错，龙傲天这个笔名很棒，好记又有霸气。”
康剑飞狂汗，说道：“直接署名康剑飞吧，徐总编要是喜欢龙傲天这个笔名，我就免费送你了。”
胡俊才跟着康剑飞从《东方日报》的大楼出来，仿佛像做梦一般，瞪大了眼睛看着康剑飞说：“阿飞，你真成作家了？”
康剑飞点头道：“算是吧。”
胡俊才觉得这个世界太疯狂，他跟康剑飞从小就认识，又一起偷渡过海到香港。
他都还处在温饱线上，康剑飞不仅获得了大导演王天林的赏识，转眼居然又成了作家，简直就像是天方夜谭。
看着康剑飞到街边招手叫出租车的背影，胡俊才就联想起那座主席挥手的雕像，康剑飞在他心目中的形象瞬间高大威猛起来。

第14章 小说连载
回到九龙时天色已黑，表舅一家早吃过了晚饭，表舅妈梁瑛也到夜市卖卤水牛杂赚家用去了。
表弟吴瑞青正在看电视，见康剑飞和胡俊才回来，立即从沙发上跳下来，万分期待地问道：“听说表哥去《明报》投稿了，稿子通过了没有？”
胡俊才此时心中正高兴，就好像是他自己的小说能上报纸一样，他忍住笑容和吴瑞青开起了玩笑，叹气道：“唉，可惜《明报》没有收。”
“这样啊。”吴瑞青一脸失望地坐回沙发上，修改《寻秦记》也花费了他一番心血，听到小说被《明报》退稿，他难过得想哭。
表舅吴成刚倒是挺高兴，笑道：“阿飞，被退稿了也别灰心。这只能证明你不适合写小说，以后安安心心当演员就是。”
就在这时，愁眉苦脸的胡俊才突然咧嘴大笑道：“哈哈，阿飞的小说虽然被《明报》拒稿了，但是被《东方日报》收下了，下个星期就正式连载！”
“哇喔！”吴瑞青一愣，反应过来后抱着胡俊才又蹦又跳地庆祝。
“《东方日报》？”
吴成刚被这一落一起的消息搞得有些发懵，不过很快意识到什么情况，心想：表外甥那破小说都能发表，《东方日报》的品位也太低了吧！
表妹吴瑞雪正趴在桌子上写作业，听到他们的欢呼，疑惑地抬头看过来。
却见表哥手里拿着个芭比娃娃，对她笑呵呵地说：“当当当当，娃娃漂亮，还是阿雪漂亮啊？”
表舅一家都很节俭，吴瑞雪都九岁了也没买过几件玩具，此时看到芭比娃娃立即眼睛一亮，抢过来抱在怀里说：“娃娃漂亮，阿雪也很漂亮。”
吴成刚见康剑飞给自己女儿买玩具，欣慰的同时又责备道：“阿飞，你刚来香港，这才赚几个钱？大手大脚花钱的习惯不好。你要是管不住要乱花钱，干脆把钱给你舅妈存着，等你以后买房子娶老婆的时候用。我跟你说啊，在香港什么都可以没有，就是不能没钱。没钱是寸步难行啊，想你表舅当年刚来香港的时候……”
得，表舅又开始唐僧了，康剑飞左耳朵进右耳朵出，只当是没听见。
小萝莉吴瑞雪给了爸爸一个可爱的白眼，紧紧地抱着芭比娃娃，生怕娃娃会被爸爸给夺走。
“你又提你当年做什么？”周明芳抱着小表弟出来，数落了丈夫后，又对女儿说，“阿雪，还不快谢谢表哥送你礼物。”
“谢谢表哥！”
吴瑞雪甜笑着站到板凳上，在康剑飞脸上亲了一下，康剑飞一时兴起，趁别人不注意，稍微把头扭了扭，吴瑞雪恰好亲到康剑飞的嘴唇上，然后就跑回卧室把芭比娃娃给藏了起来。
康剑飞得到小萝莉的初吻，心情更加舒畅了。
吴成刚被老婆数落之后，也不再唐僧了，拉着康剑飞到一边正色问：“阿飞，你的那本小说稿真的被《东方日报》收了？”
康剑飞点点头。
吴成刚问：“那稿费怎么算的？”
康剑飞不想跟他解释太多，只说道：“暂时千字50元。”
吴成刚算了一下，千字50元，每天连载几千字，一个月至少就是5000多块钱的稿费，相当于他两个月的工资了。
吴成刚突然有种挫败感，他在香港混了二十年，月收入居然只有康剑飞的一半。
“唉，算了，我也不逼你去当演员，你想干什么，自己看着办吧。”吴成刚意兴阑珊地说。
……
接下来几天，胡俊才跟着表舅一起去清水湾片场上工，康剑飞则窝在家里写《寻秦记》的小说稿，以及《上海滩》的剧本。
《上海滩》剧本是准备卖给王天林的，等《寻秦记》在报纸上火了，康剑飞小有名气之后再拿出来，这个剧本至少可以卖5万块，比写小说来钱快多了。
其实康剑飞更想自己拍《上海滩》，不过以他现在的名气和地位，想自己导戏完全属于做白日梦。
在写《上海滩》时，康剑飞就决定了要让赵雅芝来演女主角，所以将原作里冯程程和其他男人的接触戏份全部删改了——至于是否影响收视率？
康剑飞才不管这些，反正这个剧本写出来就是直接卖断的，收视率高不高和自己没关系。
李家鼎没有再提收康剑飞当徒弟的事情，康剑飞连当TVB签约演员都不愿，自然不会跟着他做龙虎武师，两人拍完《楚留香》后就没再联系过。
对于曾当了九年临时演员，又做了七年摄影师的康剑飞来说，写剧本比写小说顺手得多，25集的剧本只花了4天就完成，平均每天能写6集多。
自从穿越过来以后，康剑飞就感觉自己的脑子越来越清明，做什么事情都比穿越前更加顺手起来，记忆力和学习能力出奇的好，以前的记忆中的剧本小说之类的东西都可以清晰的记下来，学习接触一些新的东西接受得也出奇的快。
对于这种变化，康剑飞也只能归功于穿越福利了，反正上一世看了这么多网络小说，接受能力也比一般人强，上一世什么世态炎凉都经历过了，对于这种好事落在自己头上高兴还来不及，没办法解释只能归功于穿越带来的附加福利了，既来之则安之！
写完《上海滩》后，康剑飞没急着把剧本卖给王天林，而是等着《寻秦记》问世——知名作家和普通作者写的剧本价钱可不一样。
在康剑飞亲自上门投稿的6天后，《寻秦记》终于在《东方日报》的副刊上连载了。
这天早上，吴成刚带着胡俊才出门，下楼的时候顺手在报箱里拿了今天的《明报》，这是他带到巴士上看的。
骑着自行车到广播道转乘电视台的巴士，吴成刚找了个座位就翻开《明报》看起来，没看几版便听到车上有人在说：“咦，这写《寻秦记》的作者叫康剑飞，不会就是那个给楚留香当替身的康剑飞吧。”
“多半是重名吧，《寻秦记》这么好看，怎么会是那个大陆仔写的？”
“我看也不像，大陆的游过海就能写小说，你当他是倪匡啊，康剑飞这衰仔一看就是没读过几天书的。”
“阿吉，你们在说什么《寻秦记》？”
“《东方日报》啊。今天《东方日报》上连载的新小说好犀利，讲一个香港人穿越时空回到战国时代，还是落到美女床上，得顶！”
“香港人回到战国时代，是科幻小说吗？”
“不是啦，是武侠小说。”
“快给我看看。”
“等一等，我还没看完。”
“……”
吴成刚合上自己的《明报》，心知是表外甥的小说发表了，不由地生出一种与有荣焉的喜悦之情。
到了片场之后，吴成刚才渐渐明白《寻秦记》多受欢迎，剧组的员工在闲暇之余居然也在谈论这部小说。
几份《东方日报》在众人手中互相传递，颇有些洛阳纸贵的架势。
要知道，《寻秦记》才在报纸上连载第一章啊！
康剑飞版的《寻秦记》开头直入正题，没有在什么时间机器上扯一大堆。
开篇便是郁郁不得志的普通香港市民项少龙被抢女友，还被情敌富家公子的打手痛殴，被逼上绝路后却穿越时空，艳福不浅地获得古代温柔美女的倾心。
对于看惯了传统武侠、科幻小说的香港读者而言，这种从未见过的穿越小说简直代入感爆棚，不知不觉就将主角幻想成自己，像是被猫挠了心一样期待下一章的情节发展。
胡俊才这次终于扬眉吐气，在片场穿着龙套戏服对汤镇业、黄敏仪、陈炳坤等一干人说：“《寻秦记》就是阿飞写的。上个礼拜我跟阿飞一起去《明报》投稿，结果《明报》有眼无珠不要，我们马上就去《东方日报》。别人《东方日报》的总编就是有眼光，稿子都还没看完，就求阿飞把小说给他们《东方日报》发表……”
陈炳坤最机灵，一听《寻秦记》真是康剑飞写的，立即拍马屁道：“我就说飞哥不是普通人，要不怎么会签约演员都不做呢，原来人家要当大作家！”
汤镇业赔笑几声，便郁闷地走到一边发呆。康剑飞这种大陆仔都成作家了，他却还只能在片场跑龙套，不知何时才能成名。
由于有陈炳坤这个大嘴巴帮着宣传，一天的时间不到，几乎整个片场的人都已经知道，有个大陆来的小子，在《东方日报》上发表了一部名叫《寻秦记》的小说。

第15章 一人救一报
《东方日报》总经理办公室。
秘书捧着一叠报纸推门而入，低声对正靠在老板椅上闭目养神的马成昆说：“老板，这是今天的报纸。”
马成昆睁开眼睛，吐了口浊气对秘书道：“给我冲杯咖啡来。”
秘书领命冲咖啡去了，马成昆则强打着精神翻开秘书送来的报纸。
他每天工作的第一件事就是看报纸，这是马成昆长期养成的习惯。
眼下桌上放的报纸，都是由秘书筛选整理好的，越重要的报道就放在越上面。
作为一家大型报业集团的掌门人，二十三岁的马成昆实在是太年轻了。
没办法，马成昆的叔叔前年被指控偷运700吨鸦片入港，狼狈逃到台湾躲起来；他爸爸去年被指控贩毒和行贿，弃保潜逃至台湾，如今还在蹲大牢。
马氏家族的老一辈都是三合会出身，案发之后全都收拾细软跑路了，《东方日报》只能由年轻一辈扛起来。
如今的《东方日报》，马成昆作为董事长兼总经理掌控大局，跟他同龄的堂弟马霆强负责报纸的对外事务。
两个二十三岁的年轻人掌管一份大型报纸，虽然冲劲十足，无奈经验和手腕都不够，《东方日报》的销量一降再降，就快跌破十万份了。
马成昆首先翻开的是自家的《东方日报》，各版面都大致扫了一下，翻到副刊时突然眉头一皱。
上面本该是连载倪匡小说的版面，居然换成了一部新小说《寻秦记》，作者康剑飞这个名字更是听都没听过。
作为总经理，马成昆主管《东方日报》的经理部，主要负责经营报纸的广告、发行、外联等等。
至于办报内容、稿件选择之类的，则是由徐季新的编辑部负责。
徐季新是父亲留下来的老人，马成昆对其也很尊重，一般不会去胡乱插手编辑部门的事情。
可这次他却对徐季新有些不满，换掉副刊上倪匡的小说算是件大事，徐季新居然连招呼都不和他打一个。
换小说事小，不通知他事大，马成昆的愤怒来自于徐季新对他的不尊重！
马成昆按下心中的不快，继续翻开其他报纸，现在他还要依仗徐季新办报，撕破脸对谁都没好处。
排在第二位的是《大公报》，秘书直接打开的是第七版，而且用红笔将重要报道勾了出来。
《藏污纳垢，报界之耻》
加粗的大黑字体，一入眼就让马成昆心中不爽。
这篇报道是专门骂《东方日报》的，所骂的内容，基本上集中于《东方日报》的风月版，说《东方日报》贩卖情色、低俗不堪。
《大公报》所说的风月版，其实是《东方日报》副刊的其中一个版面，专门刊载一些艳色情事。
康剑飞《寻秦记》中的肉戏，跟《东方日报》风月版的内容比起来，简直就是小巫见大巫，所以那天总编徐季新对《寻秦记》中的艳文完全没有顾虑。
《大公报》有着大陆背景，而《东方日报》又是亲台的，两家报纸本来就针锋相对。
这次《东方日报》由于销量连续下滑，为了吸引读者，风月版上的文章越来越色情露骨，立即招来了《大公报》的抨击，文章的最后甚至建议港府对《东方日报》进行封停整改。
马成昆一看到这种文章就心中憋火，《东方日报》的销量两年前就达到了香港第一，结果他爸爸和叔叔接连出事，其他报社痛打落水狗，各种负面报道蜂拥而至，搞得《东方日报》销量连连受挫。
“咚咚咚！”
敲门声响起，马成昆丢开报纸，坐直身子装出一副平静威严的样子，然后咳嗽一声道：“进来。”
进来的是总编辑徐季新，他手握着报纸一脸的喜色，看样子是遇到了大喜事。
马成昆站起来，热情地说道：“徐叔快请坐，找我有什么事吗？”
徐季新扬了扬手中的《东方日报》，喜滋滋地说：“董事长，今天的11万份报纸已经售罄了，看来明天至少要印12万份才行！”
“真的？”刚刚还装老练的马成昆，终于暴露了他年轻沉不住气的本质，一脸的激动和欣喜。
马成昆去年接手《东方日报》的时候，马氏家族风雨飘摇、报社人心离散，报纸销量从16万份一路跌到上个月的10万2千份。
就在马成昆快撑不住时，报纸销量突然触底反弹，你叫他如何不激动？
“是真的，”徐季新作为报社的总编，身上的压力并不比马成昆小，如今仿佛是从地狱解脱出来，他说道，“《寻秦记》的反应出奇的好，报纸卖出不到三个小时，就有上百个读者打电话来问关于小说的情况。”
“《寻秦记》真那么好卖？”马成昆怀疑地问，他刚才只是扫了几眼，并没有仔细看。
“绝对好卖，以前读者从没看过这种穿越时空的武侠小说，只看几百字就会被吸引住！”徐季新点头道。
徐季新还未说完，发行部的经理姚广振激动地直接闯进来：“董事长，报纸大卖！我已经通知印刷厂那边，让他们今天再加印3000份，明天直接印12万份！”
……
《寻秦记》连载的第二天，女秘书阿丽来到马成昆的办公室，兴奋地报告道：“老板，今天的12万份报纸全部卖完了，发行部的姚经理想要直接加印5000份，问明天直接印14万份是否可行？”
“12万份都卖完了？”
马成昆惊喜万分，心情激动地走来走去，似乎要把一年来压抑在心中的郁闷都发散出来，不停地搓着手自言自语：“真是太好了，真是太好了……”
激动了半天，马成昆才说道：“开会，阿丽，你召集各部门的负责人马上过来开会！”
《东方日报》的大小头头很快都聚集在会议室中，马成昆站起来拍着巴掌道：“诸位，在开会之前，让我们为徐总编鼓掌，是他慧眼识英雄，发掘了一本好小说，从而带动了报纸的整体销量。感谢徐总编为《东方日报》所做的贡献！”
“啪啪啪……”
一阵雷鸣般的掌声响起，在座的基本上都是《东方日报》的老员工。
前两年报社的两位创始人先后案发跑路，《东方日报》眼看就要垮掉，许多员工纷纷辞职，留下来的都是对报社衷心之人。
大家顶着巨大的压力干了一年，现在报纸销量重新上去，自然是心情舒畅，个个都对徐季新报以由衷的掌声。
掌声完毕，马成昆说道：“各部门的同事都说说各自的情况吧。”
发行部经理姚广振首先发言道：“自从《寻秦记》连载以来，第一天的报纸销量增加了8000份，今天至少还会增加9000份销量。以市场反应来看，我认为应该再大胆一些，明天直接印14万份报纸！”
马成昆点头道：“很好，明天就印14万份，发行部要随时盯住市场的反馈信息。”
“我来说说广告部的情况，”马霆强第二个发言，他是马成昆的堂弟，也是平行空间里女明星黎姿的未来丈夫，“由于这两天报纸销量的猛增，广告部光今天上午就接到4单新增广告业务。如果明天报纸销量还在激增的话，我建议提高广告价格，将《东方日报》的广告恢复到以前的价位。”
“好，好！”
马成昆连连说道，他此时高兴地除了“好”字外，实在找不出什么其他的词汇来表达。
销量和广告是一家报纸的生存命脉，姚广振和马霆强两人汇报的消息，其实是在宣告《东方日报》已经再度辉煌起来。
徐季新突然出声道：“董事长，我在这里要向大家说明一个情况，在说之前首先检讨一下自己的疏忽。”
马成昆心情愉快，笑道：“徐总编你说，只要不是绑架了港督，其他事情大家都帮你顶着。”
徐季新说道：“董事长，我们现在必须稳住《寻秦记》的作者康剑飞，根据那天签的稿件合同，小说连载的第二周必须重新商量稿费问题。如果稿费谈不拢的话，他随时可以将《寻秦记》拿到其他报纸去发表。”
“什么？”马成昆脸色一变，责备道，“你怎么这么糊涂，一开始就要把他套住啊！”
徐季新苦笑道：“那个家伙非常不好说话，一来就拿自己跟倪匡比，我哪里会答应给他那么高的稿费。当时我只觉得《寻秦记》可能会很好卖，但哪想到会这么轰动？现在整个香港都在谈论这部小说。”
“快给我联系他，出再高的稿费，也一定要把他留住，”马成昆强行使自己从兴奋的情绪冲冷静下来，说道，“一部小说让一份报纸起死回生，短短两天时间，《寻秦记》就让《东方日报》的销量涨了两万份，这已经能与金庸、倪匡相提并论了，绝对不能放走这个人！”
徐季新尴尬地说：“其实昨天我就想联系他，可康剑飞没留地址也没留电话，我实在找不到人，只有等他自己上门了。”
“你……好糊涂啊！”马成昆恨不得一脚将徐季新给踹出去。
……
《寻秦记》在《东方日报》上连载六天后，随着小说情节高潮的来临，报纸销量再次狂长，已经达到了15万8千份。
《东方日报》借着一部穿越武侠小说，再次荣登“香港报纸销量冠军”的宝座，整个香港报界都为之震撼。
要知道，半年前卫斯理系列的再度火爆，也仅仅只让《明报》涨了两万多份的销量，《寻秦记》却是直接将《东方日报》的销量从10万2千份，直接拉升到15万8千份！
而在此之前，《东方日报》连续一年多销量下滑，眼看着就快衰落了。
一人救一报啊！
现在各家报社的老板都在打听康剑飞，想要找这位新晋的当红作家约稿。
金庸的办公室里，《明报》总编辑潘岳生脸色难看地说：“查先生，这次是我的疏忽。《寻秦记》本来是先到《明报》投稿的，我连稿子都没看，就把人给轰走了。”
金庸脸上看不出一丝不悦，反而笑问：“怎么，那个康剑飞也找你看过稿？”
潘岳生尴尬地说：“是啊，当时我正要回总编室审倪匡的稿子，只把康剑飞当成普通的新作者，感觉此人太过油滑，所以就没看他的稿子，只瞥到小说的名字叫《寻秦记》。没想到这部小说如此厉害，居然把卫斯理的风头都盖过了。”
“没有关系的，”金庸摆摆手说，“《东方日报》走的市井低俗路线，而《明报》的格调要高得多。《寻秦记》的稿子我看过，就算重来一遍，我还是会退他的稿。办报就是办报，不是出小说期刊，坚持办报理念才是长远之道，靠小说拉高销量只是一时之策。”
打发潘岳生离开，刚才还淡然的金庸，心中却是泛起一丝后悔。
若是早知道《寻秦记》如此大卖，他绝对会在副刊上给康剑飞新开一个小说专栏，然后亲自监督报社编辑将《寻秦记》中的肉戏给删改掉。
可惜，后悔已经没用了，《东方日报》借着《寻秦记》的热卖，销量已经再次盖过《明报》。

第16章 第一桶金
《东方日报》的大楼中，这几天格外热闹，自家报纸重新成为香港销量冠军，使得员工们干劲十足——销量稳步提升、广告收入增加后，员工的待遇也会相应提升。
就是在这种氛围中，康剑飞再次踏入报社的大门。
康剑飞悠闲地走向电梯，突然旁边一个人大喊：“康剑飞，康剑飞来了！”
康剑飞转头一看，却是那天给他指路的《东方日报》小记者云博，这货就像是见到财神爷一样，飞奔着朝康剑飞冲过来。
听到云博的喊声，一楼的报社员工迅速聚集过来，团团将康剑飞围住。
“这就是写《寻秦记》那个康剑飞？”
“好年轻啊，我以为康剑飞至少40岁了。”
“而且长得也很靓，比倪匡可帅得多。”
“康先生，第七章项少龙会不会使用墨家剑法大发神威啊？”
“康先生，我能不能为你做个专访？”
“……”
报社的员工你一言我一语，把康剑飞的路堵得死死的，搞得他不堪其烦。
按理说，这些员工也不是没见过名人，不应该如此大惊小怪地跑过来围观康剑飞。
只怪康剑飞着实太神秘，太传奇了一些：一个默默无闻、不知来历的家伙，突然以一部小说让《东方日报》起死回生，这本身就像是一部小说。
更何况，作为《东方日报》的员工，康剑飞给他们带来了非常现实的利益。
“借过，借过，麻烦让一下！”康剑飞脸上带着微笑，手上用劲却不小，强行推开前面一人，硬生生地挤进电梯里头。
什么时候该平易近人，什么时候该拿架子，康剑飞分得很清楚。
如今康剑飞风头正劲，和这些普通的报社员工凑成一团，只会消弱头上顶着的那圈奇才光环。
适当地清高孤傲一点，只要言行不太过分，这些人反而会更加高看他。
艰难地上了三楼，康剑飞刚抬起手，一直跟在他后面的云博已经抢先敲响了总编室的门。
“请进！”里面传来的徐季新的声音。
云博抢着把门打开，向徐季新报告道：“总编，康先生来了。”
“康剑飞？”徐季新还没看到门外的康剑飞，只听“康先生”三个字，便猛地站了起来。
这几日里，徐季新和马成昆是天天等着康剑飞啊，就怕他一声不吭直接把《寻秦记》投给其他报纸。
康剑飞走进去，伸手冲徐季新笑道：“徐总编，几天不见，你可精神多了。”
“托康先生的福。”徐季新和康剑飞握手后，笑呵呵地招呼道，“康先生请坐，我还以为你不来了呢。要喝点什么？”
“随便来杯白开水吧，”康剑飞大刺刺地一屁股坐进皮沙发里，说道：“我要是今天不来，徐总编恐怕晚上该睡不着了。”
徐季新使了个眼神，吩咐云博去倒水，故作平静地说道：“康先生说笑了。”
康剑飞见他不主动提稿费的事情，也懒得自己开口，干脆坐在那里闭目养神起来。
就在云博把水倒来的时候，《东方日报》的董事长兼总经理马成昆突然闯进来。
由于康剑飞整个人背对着他窝在大沙发里，马成昆并没看到人，焦急地问徐季新道：“徐叔，我听说康剑飞来了，他人呢？”
徐季新一看到马成昆那着急的模样，就知道今天的谈判吃定亏了。马成昆虽然年轻有为，但处理事情还是太急躁了一点，没有多少耐心。
“董事长，康先生在这里。”徐季新朝康剑飞一指。
康剑飞的脸变得比六月天还快，突然站起来笑容满面地说：“哎呀，您就是马董事长？久仰久仰，你一直是我的偶像啊，年纪轻轻就管着一份大报纸，简直就是青年楷模。”
马成昆见康剑飞对他的态度如此恭敬，心中颇为舒畅，也笑道：“哪里哪里，康先生才是青年俊才，一支妙笔搅动香江，我也是康先生的书迷呢。”
两人说了一通鬼话后，马成昆让小记者云博先出去，然后开门见山地问道：“我想请康先生继续在《东方日报》连载《寻秦记》，稿费多少你开个价。”
“好，马董事长果然够豪气，”康剑飞拍手喝彩道，“既然您都这么说了，那我也不能显得太小气，就千字500元吧。”
徐季新在旁边一听这数字，气得差点摔倒。
倪匡在《明报》的稿费也才千字180元啊，黄玉郎请倪匡写小说的千字500元稿费，那只是在炒作而已，并不是正常的市场价格。
马成昆心中也是微怒，不过现在是康剑飞占主动，他只能强忍着怒气说：“康先生，这稿费是不是有点太多了？”
康剑飞语重心长地说：“唉，马先生，其实我要这么多稿费，是在为《东方日报》着想啊。”
徐季新总算见识到什么叫做颠倒黑白了，信口叫出天价稿费，居然还说是为了《东方日报》着想，简直是无耻之尤！
马成昆笑容僵硬地问：“请问康先生是怎么为报社着想的？”
康剑飞条理清晰地解释道：“第一，我要千字500元的稿费，相对于《东方日报》这几天获得的利润来说，只是九牛一毛而已。而且，你们还可以借着这个话题炒作，说我与倪匡的稿费齐平，乃是第二个倪匡横空出世。对了，忘了告诉两位，我从大陆游过来才一个多月。”
马成昆与徐季新对视一眼，均看到了对方眼神中的惊讶，互相微微地点头，算是认可了康剑飞这一计划。
倪匡当年也是从大陆游过来的，倪匡也是创作小说成名的，康剑飞跟他相同点实在太多，再加上两人都拿过千字500元天价稿费，放到一起炒作再适合不过。
两人最大的不同是，如今倪匡已经是文坛名宿，而康剑飞仅仅是个刚出道的新人。
如果马成昆运作得当，那么《东方日报》就会因此事再度成为舆论热点，而康剑飞本人的名气也会跟着飞涨，可谓是双赢的结果。
至于倪匡嘛，那就抱歉了，只能作为康剑飞哄炒名气的垫脚石而存在。
康剑飞继续道：“第二，如果给我千字500元的稿费，我可以保证，三年之内不会往其他报纸投稿，五年之内发表小说会以《东方日报》为首选。”
马成昆和徐季新俱是一喜，康剑飞这是承诺给《东方日报》独家供稿啊，这么一算的话，以《寻秦记》表现出来的火爆，千字500元的稿酬确实不算太离谱。
他们哪里知道，康剑飞文笔烂到惨不忍睹的地步，就算不承诺给《东方日报》独家写稿，他两年之内也不可能再去写其他小说——写一部《寻秦记》已经把康剑飞写得吐血了。
就在马成昆准备拍板同意的时候，康剑飞突然又说道：“不过我有个条件，希望《东方日报》能预支我75万港币的全部稿酬，这部戏我准备写150万字。”
徐季新一愣，随即摇头道：“不行，绝对不行。说句不好听的话，康先生要是拿着这钱转身就跑回大陆，我们找谁要稿子去？”
“五十万如何？”康剑飞刚才也是漫天要价，现在突然降下三分之一，好给对方一种占便宜的感觉。
马成昆迟疑了一阵，问道：“康先生是不是急着用钱？如果哪里需要帮忙的，我可以略尽绵薄之力。”
康剑飞答非所问道：“这样如何？我先给你们50万字的小说稿，你们预支我50万稿酬。”
徐季新还在考虑，马成昆却要干脆豪爽得多，只迟疑了半分钟，就冲康剑飞道：“就这样说定了，不知道康先生的小说稿带来没有？”
“马董事长果然是办大事的人，”康剑飞拍着不要本钱的马屁，从包里拿出一沓稿纸，“50万的稿子都在这里。”
一个小时后，双方顺利签订合同。
康剑飞如愿以偿地拿到50万元现金支票，正准备拿去银行转存，却听马成昆道：“康先生，一起喝杯茶如何？”
“好啊，马董事长邀请，荣幸之至。”康剑飞停下脚步。
两人最终没有去喝茶，而是找了家咖啡厅坐下。
马成昆之所以礼贤下士地请康剑飞喝咖啡，乃是因为他觉得康剑飞这人很有趣，而且以后必定功成名就。
现在有多少香港本土市民，一辈子奋斗就为攒那50万买套房子？一个大陆仔，来香港一个月就赚到50万，这已经只能用天纵奇才来形容了。
马成昆虽然年轻急躁，但他身上有一条品质是老练的徐季新不能比的，那就是不拘泥于小节，也不在乎吃那么一点小亏。
在康剑飞真正发迹前交好关系，就等于为未来的《东方日报》加了一层保障。
当年倪匡还只是个杂志社的普通编辑时，也是在金庸的鼓励和支持下开始写武侠小说的，最后二人的友谊牢不可破，卫斯理系列十多年来也只在《明报》连载。
马成昆志气不小，他是把自己看做当年的金庸，把康剑飞视为当年的倪匡了！
两人现在还不是很熟，并没有谈什么关于工作和私人的话题，而是东拉西扯地一阵乱侃，反正就是虚情假意地一阵互相吹捧附和。
直聊了十多分钟，康剑飞突然道：“现在香港做电影很赚钱，马先生有没有想过投资拍电影？”
“我可不做电影，”马成昆连连摇头说：“电影那东西风险太大，我一个朋友去年投资了100万拍电影，结果就在电影院里上映了五天，票房只有3000多块。”
康剑飞一阵失望，他心里还打着向马成昆拉投资拍电影的主意，现在只能另想办法了。

第17章 乔迁之喜
赚到这辈子的第一桶金，康剑飞首先想做的是什么？
搬家！
康剑飞不是没受过苦，而是受的苦太多，一旦有条件不用再受苦受累，他会毫不犹豫地选择尽情地享受。
表舅家的人都还和善，对他也不错，可那里实在太挤了。
30平米的房子，加上那还没满周岁的小表弟，一共住了8个人。
康剑飞每晚睡觉都在客厅打地铺，由于客厅面积实在太小，好几次吴家人起夜上厕所，大意之下直接一脚踩在他身上。
加上房间隔音效果不好，康剑飞和胡俊才夜里经常听到表舅房间里的“啪啪”声，住久了着实有些尴尬。
表舅妈周明芳为两人收拾着行李，嘴上挽留道：“阿飞啊，其实你们不搬走最好，大家住在一起可以互相照应，又省下一大笔房租。你们两个大男人搬出去住，一天三顿饭都没人煮。”
另外一位表舅妈梁瑛说话就直得多，她笑呵呵地说：“搬出去也好，这里太小了，大家住着都不方便。反正你们现在租的房子也不远，衣服这些可以存起来，周末拿过来我一起洗了。”
表舅吴成刚一听不乐意了，责备道：“什么叫大家住着不方便？说话也不过过脑子！”
梁瑛毫不示弱地反驳道：“我哪里没过脑子了，8个人挤在一起你住着很舒服吗？人家阿飞搬出去住，那叫有本事。你那么厉害，在香港呆了20年，怎么还让我跟明芳住公屋？”
这话可伤了吴成刚的自尊，特别还是当着孩子以及康剑飞、胡俊才两个外人的面说出口。
吴成刚的脸瞬间就胀红了，嚷嚷道：“我没本事？那你当年死皮赖脸地跟着我做什么！要不是因为你……哼，不说了！”
梁瑛冷笑道：“说啊，怎么不说了？是不是想说我拖累了你，要不是我的话，你早发财了！”
康剑飞跟胡俊才见别人夫妻吵起来，也不知道该怎么劝才好，只能提着简陋的行李灰溜溜逃出去。
两人还没下楼，吴成刚就追了上来，笑得有些勉强道：“阿飞、阿才，你们别听她胡说，你舅妈这人不会说话。”
这话刚出口，后面又传来梁瑛的骂声：“吴成刚，你再说一遍试试！”
康剑飞头疼不已，只能默不作声地当什么都没听到。
除了周明芳要照看婴儿外，表舅全家都过来帮着康剑飞搬家。
一行人坐车来到广播道一栋高档住宅楼外，康剑飞把车叫停后，指着大楼说：“到了，就在这里。”
吴成刚一看大楼大门外的号牌，惊道：“广播道79号，阿飞你疯了，这里的房租一个月至少1500块！”
租房子的事情是康剑飞一个人搞定的，胡俊才也是刚知道要搬到这里。
听吴成刚说了租金，胡俊才肉疼道：“1500块？快赶上我两个月工资了！阿……阿飞，要不我们换个地方住吧，这里太贵了，不是我们住得起的。”
“其实挺便宜啊，这栋楼的房租才1800，83号那边可是要2000多。而且往前面走一点就是TVB，往后面走一点就是丽视，以后阿才上班也近。”
康剑飞没心没肺地笑道。
康剑飞选择住这里，并非是为了享受那么简单。
广播道这边又被称为“五台山”，香港所有的广播台和电视台都聚集在这里。
而此地原本规划时，是用来修建高档住宅和中高级公务员宿舍的，所以附近住的人非富即贵，而且许多影视圈里的名人也住在这里。
比如说王天林一家人，就住在康剑飞租的那套房子的楼上。
相对于此地丰富的潜在人脉资源来说，一个月一千多的房租完全可以忽略。
何况原本广播道1A号的佳视大楼，在佳艺电视台倒闭之后，便被当成了TVB的摄制厂，无线台和邵氏影业的许多现代戏，都是在这里拍的。
康剑飞以后要是拍现代戏的话，片场离家非常近，可以节省不少上下班的时间，何况在这里还能做电影后期处理。
吴成刚还想劝阻，不过康剑飞的一句话让他直接闭嘴了：“表舅，我现在的稿费是千字500元，而且报社直接支付了我50万稿酬。今天的《东方日报》应该有登这条消息，你买份报纸来看看就知道了。”
康剑飞拎着包走入广播道79号的大门，留下后面吴成刚、胡俊才等人面面相觑。
“阿飞刚才说什么？稿酬千字500元，还预支了50万稿酬？”吴成刚掐了自己一下，然后又看向胡俊才，想要从他那里求证。
胡俊才连连摇头道：“我也不知道，阿飞没跟我说。”
梁瑛喃喃自语道：“50万，够在九龙买一栋小别墅了！”
《东方日报》这次的炒作非常成功，几个月前黄玉郎请倪匡千字500元写小说，也不过一次性支付了倪匡24万。
而这次康剑飞的稿酬不仅与倪匡齐平，一次性得到的稿费还比倪匡多出一倍。
《东方日报》以头版头条刊登了这则消息，并点名了康剑飞大陆仔的身份，还提到了《楚留香》最后几集，就是康剑飞给郑少秋做的替身。
报道称康剑飞是50年难遇的奇才，会演电视会写小说，足以和倪匡相提并论，而且前途肯定比倪匡还光明，因为康剑飞在香港混一个月，稿酬已经和在香港混了二十多年的倪匡齐平了。
此新闻一出，《东方日报》和康剑飞立即成为舆论风暴的中心。
康剑飞能想象明天各大报纸的反应，至少有一大半的媒体会骂《东方日报》乱来。
因为半年前黄玉郎给倪匡千字500元稿费，并一次性支付24万稿酬，就已经被众多同行狂批其破坏规矩了。
倪匡乃是香港家喻户晓的小说名家，而康剑飞只是个刚出书的新作家，其他媒体不把他骂疯才怪。
不过这种“骂”并不会搞坏康剑飞的名声，反而会使他身价大增。
就比如倪匡，几个月前也被许多媒体骂他见钱眼开，最终结果却是吝啬的金庸迫于压力给倪匡涨了稿费……
《东方日报》也是好处多多，不仅成为舆论焦点中心，继续炒高报纸销量，而且给康剑飞的高额稿费，还会吸引一大批眼红的作者踊跃投稿。
上楼进入康剑飞租住的房间，里面的布置装潢让人眼前一亮，电视、冰箱、洗衣机应有尽有。
床单被子这些都一应俱全，而且房间收拾得干干净净，这让准备给康剑飞他们打扫房子的梁瑛无事可做。
康剑飞见梁瑛到处查看，说道：“这些被单都是新的，房间我也请点工收拾过了，舅妈你就坐着休息会儿吧。”
梁瑛在卧室、厨卫等地方都转了一圈，惊叹道：“阿飞，这套房子至少800尺吧，你们两个住是不是太大了点？”
“差不多吧。”康剑飞笑道。
胡俊才一进这房后，就处于呆滞状态，客厅里那软软的地毯他都不忍心下脚，生怕把地毯给踩坏了。
他现在脑子里只剩下一个念头：这么豪华的房子，就跟皇宫一样，在里面住上一天，就是马上死了也不白活一场。
吴瑞雪蹦蹦跳跳地在几间房里左看右看，吴瑞青却是凑到康剑飞耳边，小声地说：“表哥，那个……你说我分给我……的。”
康剑飞莞尔一笑，把吴瑞青带到一间卧室里，关上门后掏出一些钱说：“答应了给你就不会赖掉，不过现在表哥拿这些钱别有用处。这一千块钱你先拿着，剩下的以后再给你，也省得你钱多了乱花。”
康剑飞答应要分一成稿费给吴瑞青，以千字500元的稿酬来算的话，吴瑞青最后能拿到7万5。
这些钱，除了是表弟帮忙改稿应得的之外，也算是康剑飞报答表舅一家的情分，毕竟来香港后吴成刚给了他许多帮助。
吴瑞青没有多想，也不怕康剑飞坑他剩下的稿费。
长期以来，每天只有两块钱零花钱的吴瑞青，骤然拿到一千元巨款后，已经美得连自己姓什么都忘了。
中午的时候，周明芳抱着孩子也过来了，众人围着一桌好菜坐下，算是庆祝康剑飞和胡俊才乔迁新居。
饭吃到一半，进房间后就没怎么说话的表舅终于开口，问道：“阿飞，你今后有什么打算？跟倪匡一样，一直写小说吗？”
康剑飞还没回答，梁瑛就接嘴了：“写小说好啊，你看人家阿飞多厉害，一个月就赚了五十万。阿飞，舅妈给你提个建议，你还是把这套租的房子退了吧，拿那五十万去买一套小别墅，每个月省下不少房租不说，还能有一套自己的房子，而且别墅以后还会升值的。”
“我会考虑的。”康剑飞笑道。
康剑飞对未来的规划从未变过，那就是开电影公司，否则心中那么多电影烂掉多可惜！
更何况，康剑飞除了做影视外，其他的一窍不通，他不懂金融科技，不知道哪一年有股灾，也不知道哪一年股市会大涨。
做普通生意他更没什么兴趣，只能老老实实地拍电影赚钱。

第18章 《上海滩》剧本
搬家后的第二天晚上，康剑飞吃过晚饭后，拿着《上海滩》的剧本上楼，楼上就是TVB王牌监制王天林的家。
按下门铃后，没多久一个头上包着白帕、身材微胖的漂亮女人将门打开，问道：“请问你找谁？”
康剑飞微笑道：“你好，我找王天林王监制。”
那女人说道：“我公公不在家，你晚一点再来吧。”
公公？那这女人岂不是烂片导演王晶的老婆？
康剑飞说：“我也是TVB的员工，天林叔说让我写好了剧本来找他，既然他不在，不如我就在这里等他吧。”
康剑飞站在别人家门口一动不动，似乎真有王天林不回来他就不走的架势。
王晶的老婆也不好意思关门把人挡在外面，只能无奈地说：“要不你就进来等他，公公他再过一两个钟头就回来了。”
“谢谢。”康剑飞冲她灿烂一笑，一点也不把自己当外人，径直走进屋里。
刚买进客厅，眼前的一幕就让康剑飞忍不住发笑。
只见王晶王胖子正窝在沙发上，怀里还抱着个婴儿，王晶一边用奶瓶给婴儿喂奶，一边盯着大腿上摊开的一份报纸看得津津有味。
原来王晶也有当奶爸的时候……
王胖子听到脚步声不对，抬头一看进来一男人，忍不住问道：“你好，请问你是？”
康剑飞见他正忙着，不方便握手，于是冲王晶点头道：“你好，我是康剑飞，找天林叔有些工作上的事情。”
“康剑飞？”王晶一听这名字，差点站了起来，弄得怀里的婴儿哇哇大哭。
自从昨天《东方日报》将康剑飞稿费千字500元的消息，以头版头条的形势报道后，康剑飞的名字已经传遍了整个香港。
大部分的报纸都是对康剑飞谩骂攻击，特别是康剑飞给《东方日报》独家供稿的消息传出后，其他报纸杂志骂得更凶，骂得更加肆无忌惮。
基本上都是在批评《寻秦记》色情庸俗，不配拿那么多的稿费，也骂《东方日报》为了销量破坏报界规矩等等。
但骂归骂，除了少数卫道士之外，普通的香港市民对康剑飞只有羡慕的份。
更有不少偷渡到香港，却迟迟不能发迹的大陆客，已然把康剑飞当成了倪匡一个级别的偶像。
王晶是香港中文大学中文系的高材生，现在本职是编剧，同样也是个武侠小说爱好者。
自从《寻秦记》连载的第一天，他就一章不落的全跟阅了下来，对小说的作者更是好奇。
招呼老婆把女儿抱走，王晶才腾出手来和康剑飞握手，满脸笑容地说：“久仰久仰，我叫王晶，正在看你写的《寻秦记》呢。”
康剑飞瞥了一眼沙发上那张报纸，果然是《东方日报》，他也恭维道：“彼此彼此，我也是久仰王编剧大名，只是一直没有机会认识。”
王晶此时就导演过一部电视剧，主要的工作还是当编剧，像无线台刚刚播完的《楚留香》，王晶就是编剧之一。
这家伙的编剧能力其实远比导演能力更强，像他两年后独立编剧的《流氓大亨》，绝对是一代经典。
两人既然互相吹捧，露出惺惺相惜之意，那么接下来的聊天就非常融洽了。
在闲聊之中，康剑飞大致知道了一点王晶的现状。
他老婆叫黄玉梅，去年被这家伙搞大了肚子，不得不奉女成婚。
眼下黄玉梅正在做月子，而王晶也一边在家里写剧本，一边照顾老婆女儿。
胡扯了半个钟头，王晶才终于问道：“阿飞找我老豆有什么事吗？今天台里有事，他可能晚一点才回来。”
康剑飞把《上海滩》的剧本拿出来，说道：“这是我刚写的剧本，准备让天林叔看看。”
“不介意我看看吧？”王晶实在有些好奇康剑飞会写出什么样的剧本。
康剑飞把剧本递过去道：“随意。”
王晶的文学功底是非常深厚的，看到康剑飞那超烂的笔迹，皱着眉头有些不忍目睹。
好在写剧本不像写小说那么考验作者文笔，再加上康剑飞还是《寻秦记》的作者，王晶这才强忍着不适看了下去。
只看了半集，王晶就把剧情不断地在脑海中转换成电视画面，然后迫不及待地往下翻。只看到第6集，比王晶还胖一圈的王天林就下班回来了。
“咦，阿飞，你怎么来了？”王天林看到康剑飞后颇为惊讶。
当初康剑飞不接受王天林的邀请，拒绝加入TVB做签约演员之后，王天林其实是对康剑飞颇为不满的，认为这个年轻人不知天高地厚，浪费了自己一番好意。
不过没过几天，《寻秦记》就在香港引起轰动，而且作者署名还是康剑飞。
在吴成刚那里证实彼康剑飞，正是此康剑飞后，王天林对康剑飞的负面观感一下就消失——原来人家拒绝加入TVB当演员，不是不识抬举，而是自信能混得更好。
王天林40年代就随长辈来到香港，做过冲印、录音、场记、助导等职务，1950年就正式当导演拍电影。
论导演资历，他甚至比李翰祥、胡金全等人还深，在香港影视界绝对属于前辈大腕级别的人物。
在香港混了几十年，王天林还是第一次遇到康剑飞这么独特的人，当年倪匡来香港后，也是在工厂里做过几年工，然后在金庸的帮助和鼓励下才慢慢成名发迹。
而康剑飞呢，来香港仅一个月就闯出了偌大的名头，让无数的香港作家汗颜脸红。
王天林此时已经把康剑飞当成奇人来看待，见他突然来自己家做客，心中颇为好奇和惊讶。
康剑飞不敢在王天林面前拿大，站起来说：“天林叔那天不是说，我写好剧本就可以拿给您过目吗？剧本已经写好了。”
王天林当时也就那么随口一说，哪知道康剑飞还当真了，讶然道：“你把剧本写好了？”
一直在看剧本的王晶这才抬起头来，对王天林道：“爸，阿飞这个剧本太棒了，拍好了绝对有超高的收视率。”
对于儿子的剧本鉴赏能力，王天林是非常相信的，因为王晶本身就是个编剧，而且还是写出许多高收视率剧集的编剧。
放在半个月以前，如果康剑飞拿出一个剧本来让王天林过目，他都懒得看一眼。
不过现在嘛，康剑飞头上还顶着个香港最高稿酬作家的光环，再加上他儿子也称赞，王天林迫不及待地就拿过剧本看起来。
只看3集，王天林就把剧本放下，郑重的问康剑飞道：“阿飞，这个剧本你准备怎么处理？”
康剑飞反问道：“《上海滩》要是卖给无线电视台，能卖多少钱？”
“这个……”王天林有些拿不准。
如果在康剑飞成名以前，对于一部新人写的剧本，无线台开价也就1万元；剧本实在是好的话，开价到3万也就顶天了。
可现在不同，康剑飞是与倪匡并列的、香港最高稿酬的作家，3万块的价格，不说康剑飞会不会同意，王天林自己就没脸开那个口。
而一旦开价过高的话，王天林又没法得到台里的同意，因为无线台对电视剧的制作成本压得很死。
康剑飞见王天林欲言又止，抢先说道：“10万元如何？”
“不行，太贵了。”王天林连连摇头。现在的香港影视圈，三五十万都可以拍一部小成本电影了，十万块钱买一部电视剧的剧本太贵。
康剑飞问：“那天林叔认为多少钱合适？”
王天林想了想，说道：“最多五万，价钱再高的话，我得请示台里才能做主。”
康剑飞笑道：“五万也行，不过我有三个要求。”
王天林看他那表情，就知道这小子也只打算卖五万，刚才只是漫天要价而已。
不过王天林非常好奇康剑飞会提出什么要求，说道：“什么要求，你先说说看。”
康剑飞道：“第一，主演我来选。”
王天林眉头一皱，康剑飞这要求让他有些不满——你一编剧的插手演员做什么？
“你认为男女主角谁来演好？”
王天林试探性地问道。
他心中已经决定，如果康剑飞想让自己朋友来当主演的话，他坚决不同意，大不了不拍这部电视剧了。
康剑飞道：“男主角许文强，我推荐周润发来演；女主角冯程程，我推荐赵雅芝来演；男二号丁力，我推荐吕良韦来演。另外，随便给胡俊才、汤镇业和黄敏仪几个小配角就行。”
王天林还以为康剑飞会让自己的朋友演主演，没想到只是演几个小配角。
至于周润发和冯程程，王天林考虑了一下，觉得还挺合适，也就答应了下来。
只是，那个吕良韦是谁？
王天林抓抓头皮说：“丁力的戏份很重，你说那个吕良韦是哪里的演员？”
康剑飞道：“我也不认识，这段时间TVB不是在播《网中人》吗？吕良韦在《网中人》里演的一个配角，我看他的形象很适合演丁力。”
王天林点头道：“这个要求我答应，第二个要求呢？”
康剑飞道：“第二个要求嘛，就是让我表舅吴成刚做《上海滩》的灯光师。”
王天林听了一愣，没想到这个要求如此简单。吴成刚的灯光技术本来就不错，让他做灯光师只不过是王天林一句话的事情。
见王天林同意了，康剑飞又说：“第三个要求，就是我要做《上海滩》的助理编导。”
“噗！”此言一出，旁边正在喝水的王晶直接喷了出来。
助理编导虽然被人美名为导演助手，但实际则是整个剧组最吃力不讨好的职务！
助理编导属于制作部最基层的职位，身份低微却工作量大，对内要与道具、服装及剧务等部门沟通联络，对外要找外景与截车、截人等现场控制。
所有拍摄过程都是助理编导的职责，大至与演员协调时间，小至一张纸巾的使用，助理编导也要预先安排妥当，稍有错误便是被痛骂的对象。
简单来说，助理编导可以用十二个字来形容：身份低、工作重、讨人嫌、薪水低。
一般来说，不是毅力特别强的人，在这个岗位上呆一个月就会受不了。
王天林无比诧异地问：“你怎么想要做助理编导？这工作很累的，而且还要经验丰富才行。”

第19章 找演员
面对王天林的疑问，康剑飞笑嘻嘻地说：“也没什么，就是想借着这个机会，锻炼一下自己。”
康剑飞没有说谎，他要助理编导这个职务，确实是想锻炼自己。这个职位对他来说，甚至比卖剧本那五万块钱还重要。
因为康剑飞准备自己拍电影，但想拍一部独立电影并不简单，需要做各种各样的工作。
而康剑飞穿越到香港才一个多月，对现在香港影视圈只是一知半解，具体需要注意的事项都是两眼一抹黑。
如果干一段时间《上海滩》的助理编导，以这个职位的广阔接触面，他大致就把情况摸清楚了。
而且康剑飞自己拍电影时需要人手，在拍摄《上海滩》期间，他还可以利用职务之便，接触无线台的布景师、道具师、化妆师、美工等等职工。
觉得技术不错的，等他拍电影的时候再借出来用，绝对要比直接瞎拍要顺手得多。
王天林实在无法理解康剑飞的想法，只好说道：“三个条件我都可以答应你。不过这部电视剧现在还拍不了，周润发正在拍《网中人》，至少还要半个月才有时间。赵雅芝跟着许安华在拍《疯劫》，也要到月底才能杀青。你既然想当助理编导，那请他们几个拍戏，协调档期的问题就交给你了，这是第一步工作。”
“没问题。”康剑飞一口答应下来。
……
说干就干，康剑飞第二天就直奔《网中人》的剧组。
颇为凑巧的是，康剑飞出门的时候，正好遇到下楼的王晶。
“咦，阿飞也住这里？”王晶诧异道。
康剑飞笑道：“是啊，就住你家楼下。”
“那太好了，以后我直接找你要《寻秦记》的稿子，看报纸连载太累了。”王晶高兴道，“对了，你去哪儿？我开车载你一程。”
康剑飞说：“去《网中人》剧组找周润发协调档期。”
王晶笑道：“好巧，我也要去《网中人》剧组。”
康剑飞问：“你也是那个剧组的人？”
王晶摇头道：“不是，监制临时决定改剧本，其他编剧都没空，就找我过去救下场，我也是今天早上才接到的电话。”
这也是如今港产电影、电视剧的特点，好多影视剧开拍的时候剧本都不是齐全的。
因为是边拍边播，有的还根据观众对前面剧集的反应，对后面的情节做相应的调整。
以至于一部电视剧，常常编剧就有七八个，一人写一段最终把剧本完成。
之前的《楚留香》是这样，现在播的《网中人》也是这样，本该4个多月后开拍的《上海滩》也是如此。
所以康剑飞现在拿出《上海滩》的剧本，根本不怕人说他抄袭，因为《上海滩》的导演此时还忙着筹拍《名剑风流》，《上海滩》的剧本不可能已经被原编剧写出来了。
王晶开车载着康剑飞来到剧组，刚一下车，监制李添胜就跑过来将王晶拖走，焦急地说：“阿祥你来得正好，快把这一集的剧本给改了，观众不喜欢看啊。”
说起李添胜大家可能不熟悉，古天乐、李若彤版的《神雕侠侣》就是出自此人之手，他手里捧红的明星不计其数。
李添胜虽然是从去年才开始做监制，资历和名气远远不如王天林，但他去年监制的三部戏全部热播，上升势头非常的快。
李添胜和王晶讨论剧本去了，康剑飞的眼睛四处乱扫，很快就发现几个很熟悉的明星——周润发、郑裕玲、任达华等等。
其实欧阳姵珊此时比郑裕玲更红，只不过此女后来退出娱乐圈学中医、气功去了，还是个拿了牌照的针灸师，所以康剑飞对她没什么印象。
周润发正很没形象地坐在地上和郑裕玲聊天，康剑飞走过去说：“发哥你好，我们又见面了。”
周润发抬头一看，猛地把康剑飞想起来，笑道：“我记得你，你叫龙剑飞，跟《如来神掌》的主角一个名字。”
康剑飞额头冒着瀑布汗，纠正道：“我叫康剑飞！”
“康剑飞？这个名字好耳熟。”周润发上个月中旬就开始拍《网中人》，根本没时间看小说看报纸。
旁边不远的任达华突然三两步窜过来，惊喜地问：“你是写《寻秦记》那个康剑飞？”
康剑飞还没回答，已经两人走过来。
前面一人是在《楚留香》剧组认识的一个剧务人员，边走边冲康剑飞笑道：“哎呀，是阿飞来了。几天不见，你就赚了50万，真是厉害。”
后面一人却是喜欢八卦的陈炳坤，这小子拍着马屁道：“我早说飞哥肯定会发达的，你看这不是被我说准了？”
两人的大呼小叫，很快就让剧组的其他人知晓了康剑飞的身份，不少人都主动过来打招呼。
特别是那些演员，更是对康剑飞态度热情，因为他们以后说不定就有求到康剑飞的时候。
如今名作家在影视圈里很有分量，像成龙就专程跑去台湾找古龙求剧本，结果古龙还没给他好脸色看。
普通作家，或许大明星们不会将其当回事，但名作家，却是连大明星都不敢随便得罪的。
《网中人》和《楚留香》同属无线台的戏，许多临时演员都与康剑飞照过面，大多数以前都嫉妒嘲讽过康剑飞，这些人此时颇为尴尬，只有脸皮特别厚的才当没事一样过来和康剑飞套近乎。
谁能想到，半个月前他们嘲笑的大陆仔，如今已经到了一个他们一辈子都无法达到的高度。
周润发见到众人对康剑飞的态度，才知道康剑飞是个名动香港的作家，连忙说道：“康先生，真是抱歉，拍戏太累把你的名字记错了。”
“没关系，”康剑飞开门见山地说道，“今天来找发哥，主要是工作上的事情。王天林王监制准备拍一部新剧，男主角想让发哥你来演，你看什么时候有时间？”
“别叫我发哥，叫阿发就行了。”
周润发现在虽然也算是当红小生，但远没有达到郑少秋的高度。
周润发不像吴孟达那样自我膨胀，即便是后来红透亚洲也一样谦虚谨慎，此时被一个名作家称作发哥，他自己都觉得别扭。
康剑飞道：“那行，阿发，你看什么时候能有空？”
王天林是现在香港最大牌的监制，周润发自然不想错过他的戏，想了想说：“这个月20号之前，《网中人》应该就能杀青。如果出现什么意外的话，可能会拖到22号。”
康剑飞点头说：“那行，就这么说定了，拍完《网中人》后你别接其他戏，等着我的电话通知。”
“没问题，随叫随到。”周润发掏出一张名片递给康剑飞。
搞定了周润发，又和他聊了一会儿，康剑飞在片场找了又找，终于发现了等着开戏的吕良韦。
“你好。”康剑飞走到吕良韦面前。
吕良韦正坐在台阶上，先前并未凑热闹过去结识康剑飞。他仰头看着康剑飞，疑惑道：“康先生是在跟我说话吗？”
“怎么，我就不可以跟你说话？”康剑飞笑道。
吕良韦也露出憨厚的笑容说：“不是，我就一个跑龙套的，没想到康先生会主动跟我打招呼。”
康剑飞道：“跑龙套怎么了？我半个月前还在跑龙套。”
吕良韦说：“康先生是才子，跟我们不一样。”
康剑飞问：“王监制要拍部新戏，我觉得外形不错，有没有兴趣来做男二号？对了，这部戏的男女主角是周润发和赵雅芝。”
“男二号？还是和发哥、芝姐对戏！”
吕良韦猛地站起来，以为自己产生了幻觉。
他是跟着家人从越南逃难过来的，从小就吃尽了苦头，上个月才经朋友介绍，跑来《网中人》剧组当临时演员，没想到居然有人找他演男二号。
康剑飞问：“没兴趣吗？”
“有，有兴趣！”吕良韦连忙答应，这种天大的机缘若是让其溜掉，那才是会后悔一辈子。
康剑飞道：“有没有联系电话？到时候我叫你，这个月底就会开机。”
“你稍等。”吕良韦说完就满剧组地跑去借纸笔，然后飞快地回来写了个电话号码交给康剑飞。
康剑飞老气横秋地拍拍他的肩膀道：“好好干，可别演砸了。你是我挑的演员，搞砸了我面子上不好看。”
“放心吧，康先生，我一定好好演，决不让你丢脸。”吕良韦激动的双眼通红，看那样子眼泪都快飙出来了。
吕良韦的激动非常好理解，打个比喻来说，就像是几十年后一个仅能混温饱的群众演员，突然接到张大胡子的电话，说是请他去演男二号，那感觉跟中五百万彩票没什么两样。
康剑飞得到周润发和吕良韦的联系方式后，便没有在《网中人》剧组多呆，他还得马上赶去《疯劫》剧组找赵雅芝。
看着康剑飞远去的背影，吕良韦激动的心情久久不能平静。在他的心目中，已经将这位康先生视为平生的大恩人。

第20章 墙角裂缝
放在整个香港电影史中，《疯劫》也有其独特的地位。
这部电影是许安华的处女作，以文艺的手法讲述一件凶杀案和鬼故事，从而拉开了香港电影新浪潮运动的序幕。
这部电影下个月一上映就会打破香港艺术电影的票房纪录，被誉为“香港第一部自觉探讨电影叙事模式、手法和功能的电影”，并在明年的金马奖上获得三项大奖。
《疯劫》的拍摄地是港岛龙虎山的一条小街巷，由于地方太过偏僻，康剑飞到龙虎山后整整找了半个多钟头才找见剧组。
这部电影投资只有85万，而且大部分都用于支付演员的片酬去了。
因为《疯劫》的主要演员全是当红明星，除了赵雅芝以外，还有张艾嘉、徐少强、万子良、林子祥等人。
就连其摄影师钟志文，也是日后的著名导演和金像奖最佳摄影师。
能请来这么多当红明星，主要归功于导演许安华的人脉广，虽然她只是第一次做电影导演，但跟许多明星关系都不错，像赵雅芝答应来演女主角，拿的片酬也只是友情价。
至于其他地方，则将预算压到了极致：取景的地方总共也就一条街巷，剧组甚至连美术指导都没有。
除了一些主要演员外，整部电影的其他演员，都是取景地附近的居民来无偿客串，简直是省钱省到家了。
康剑飞找到剧组的时候，张艾嘉与赵雅芝正在演对手戏，而作为导演的许安华只站在一边静静地看着。
“咔！”
“先停一下！”
许安华到底是个女人，对演员的表演不满意时，没有像其他男导演那样凶巴巴的，而是走到张艾嘉和赵雅芝身边，细心地解释道：“刚才你们争执那里，艾嘉你的表情要特别注意，内心戏要更复杂一些。因为女主角是你的朋友，她杀了人却连累一个无辜的人顶罪，你的内心很矛盾很痛苦……至于阿芝，你跟艾嘉对白时，语调中一定要含着一股怨气，再竭斯底里一点……”
拍摄现场人很少，工作人员加演员总共不到20人，其他的都是附近过来围观的居民。
因为这部戏是根据一个真实凶杀案件改编的，这个凶杀案当年就发生在此地，所以附近的居民很好奇导演会怎么拍。
连续拍摄了一个多小时后，张艾嘉与赵雅芝的对手戏终于完毕。
剧组也转移到两百多米外的石阶上，接下来是张艾嘉与徐少强的戏，赵雅芝今天可以收工回家了。
康剑飞一直在远远地旁观他们拍戏，见赵雅芝换完衣服收工，连忙追上去，喊道：“芝姐，等一等！”
赵雅芝回头一看，虽然半个月没见面，但立即就认出了康剑飞，她对康剑飞的印象实在是太深刻了，惊讶道：“阿飞，你怎么在这里？”
康剑飞笑道：“专门来找你的。”
“找我？”赵雅芝疑惑地看了康剑飞一眼，发现他眼神清澈明亮，也不像是那种试图骚扰追求她的男人，有些奇怪康剑飞找她到底做什么。
康剑飞解释道：“是这样的，天林叔准备拍一部新戏，想让你来演女主角。我是这部戏的助理编导，今天来找你协调一下档期。”
赵雅芝有些奇怪康剑飞怎么突然成了助理编导，不过她也没有刨根问底，而是问道，“是什么戏？古装戏还是时装剧？男主角是谁演？”
康剑飞道：“剧情发生的时间是30年代的上海滩，男主角由周润发来演。”
赵雅芝撩了一下耳鬓的秀发，问道：“大概什么时候开拍？”
康剑飞说：“这要看芝姐什么时候有时间。”
赵雅芝想想说：“《疯劫》是在《楚留香》之前就开拍的，最多还有五天就杀青。”
康剑飞算了算日子，问道：“那就定在25号如何？”
“可以，到时候你打电话通知我就行。”两人说着已经走到一部轿车前，赵雅芝掏出钥匙打开车门，问道，“要不要我送你一程？”
赵雅芝的车是一辆橘红色的福特嘉年华，这款车是三年前出的，特点是省油且车型小巧时尚，去年才开始在亚洲上市，很适合女性驾驶。
康剑飞老实不客气地开门上车，笑道：“送我倒不必，把我从这条小巷载出去就行，来的时候我可是绕了好半天。”
车门还未关好，前方突然跑来个穿着白西装的年轻男人，有些警惕地看了康剑飞一眼，然后微笑着对赵雅芝说：“阿芝，我刚好从这里路过，就顺道过来看看。今天下午你有没有空？不如一起去喝杯咖啡吧。”
康剑飞反应了十多秒钟，终于想起这男人叫黄元申，就是演霍元甲那个，还在央视春晚上唱过《万里长城永不倒》，此时换下短褂穿西装倒有些不好认了。
而黄元申，似乎跟赵雅芝传过绯闻，这绯闻是多年后吴君如爆料的。
不会绯闻是真的吧？
他可是结了婚的人，这玩意儿属于极不道德的婚外恋。
康剑飞对这种不知廉耻的行为，一向都是持批判态度的。嗯，绝对是这样。
似乎是因为有康剑飞在，赵雅芝脸色颇为尴尬，对黄元申说：“不了，我今天还有事。”
黄元申看着康剑飞，忍不住问道：“请问这位先生是？”
没等赵雅芝介绍，康剑飞已经下车握住黄元申的手，笑道：“你好，我是天林叔新剧的助手，今天是来找芝姐商量档期和剧本的事情，恐怕她没时间跟你一起去喝咖啡了。”
黄元申一听康剑飞是来代表王天林谈工作的，也没有再多说什么，毕竟王天林他得罪不起，只能冲赵雅芝笑道：“阿芝，既然你有事，那我们改天再聊。”
又对康剑飞点头道，“再见！”
等黄元申走后，赵雅芝见康剑飞脸上带着暧昧地笑容，连忙解释道：“阿飞，我跟黄先生只是聊得来的好朋友，不像你想的那样，你可别出去乱说。”
康剑飞一脸无辜地说：“我没乱想啊，芝姐你多心了。”
赵雅芝觉得康剑飞那表情太欠揍了，忍不住甩给他一个白眼，然后一句话不说地发动汽车。
康剑飞闲着无聊，手肘支在副驾驶台上，手托下巴歪坐着看赵雅芝开车。
赵雅芝下个月就满25岁了，身上有一种成熟的韵味，这种风韵让康剑飞深深着迷。
她开车时的动作很轻柔优雅，但眼睛却紧盯着前方的路面，表情也一直绷着不敢松懈，好像开车是在打仗一样。
很明显赵雅芝的驾驶技术不是太好，而且开车时心中还有些紧张。
康剑飞坐在旁边那样肆无忌惮地盯着她看，赵雅芝又怎会不知道？
开出一段路后，她实在受不了康剑飞那灼热的眼神，转头道：“喂，你这样盯着一位女士看很没礼貌的。”
康剑飞恬不知耻地笑道：“喜欢美好的事物乃人之天性，要怪也只能怪芝姐你长得太美了，我实在管不住自己的眼睛。”
见赵雅芝面色不善，康剑飞知道再口花花下去只会惹她讨厌，立即坐直了身子道歉说，“对不起，芝姐。你知道我刚从大陆过来不久，从没见过你这么漂亮的女人，就像天上的仙女一样圣洁美丽，我对你只有倾慕，绝没有亵渎之心。”
康剑飞这话前面是调戏，后面又坦坦荡荡地道歉，接着又是掏心窝子的由衷赞美。
而且从始至终，康剑飞的语气都是那么诚恳，并没有一丝轻佻在里面，这让被调戏的赵雅芝实在生不起气来，反而有一种被异性爱慕与赞美的窃喜。
说谎也是一种技巧，配合着特定的语气与表情，将谎话中的“真诚”表达出来，往往会取得良好的效果。
就比如眼下，赵雅芝明明知道康剑飞满口假话，却下意识地将其当做真诚的赞美来听。
赵雅芝脸上浮出开心的微笑，不过她很快将笑容敛去，佯怒道：“胡说什么呢？我可是有男朋友的女人。你要是想谈恋爱，改天芝姐帮你介绍一个美女。”
康剑飞听了心里十分震惊，赵雅芝不是在1975年就结婚了吗，怎么是男朋友而不是丈夫，莫非这两个世界并不完全相同？
心里震惊但没有表现在表情上，而是用非常“认真”的语气说：“行啊，不过得像芝姐这么漂亮才行，不然我可看不上。”
“去，又来打趣我，”赵雅芝这时也不假装生气了，笑道，“我看台里就有几个女孩子不错，改天帮你约出来见见面。”
康剑飞义正言辞地说：“不用了，我还年轻，应该以事业为重。我说过要在一年之内开电影公司的，这次给天林叔当助理编导，就是为了积累经验。”
“不错，年轻人就是应该有志气，趁年轻多拼一拼，不能结婚太早。”赵雅芝说着轻声叹气道，“所以我才谈了几年恋爱都没有结婚。”
康剑飞听赵雅芝这话，心头顿时一喜，知道她的感情已经出现了问题。
挖墙脚是个技术活，就怕城墙太坚硬严实，连条缝都没有无从下手。
如果这道墙本身就开了一道口子，那就好办多了，顺着缺口一撬，怎么也会撬出两块砖来！

第21章 未来打算
康剑飞知道做助理编导很累，却没想到会他妈累成这样！
王天林从12号就开始召集各部门组建《上海滩》剧组，之后又是试镜选演员，从筹拍那一刻起，康剑飞就开始忙活。
王天林做的每一个决定，都必须要他去协调和执行，常常王天林随口一句话，康剑飞就得忙活一整天。
好在这部戏的监制是王天林，那些技术人员和演员都不敢耍大牌，基本上康剑飞去协调的时候，大家都是笑嘻嘻的好商量。
若是换成个威望不高的监制，那才够助理编导喝一壶，遇到谁都得装孙子叫大爷，简直就不是人干的事儿！
“飞哥，给我个有台词的角色吧，就一句台词也行。”
“对啊阿飞，以前我还帮你领过盒饭，怎么也得照顾一下吧。”
“……”
几个以前跟康剑飞聊过几句的临时演员，正围着他不停地说好话求角色，弄得康剑飞头疼无比。
可这个先例绝对不能开，否则会有更多的人来找他求情。
在被这几人搞烦之后，康剑飞终于忍不住吼道：“想要好角色找场务去，这他妈不归我管！”
几个临时演员被轰走，口中还小声地骂骂咧咧，康剑飞不用听就知道这些家伙在咒骂自己，他只能以大人不记小人过来忍住怒火。
打发了临时演员，康剑飞还没喘口气，又有个剧务人员焦急地跑过来说：“阿飞，今天下午要用的那台老爷车坏了！”
“车坏了找人来修啊！”康剑飞郁闷道，这种小事都要来找他，这些人干什么吃的！
那剧务人员说：“修了，可是修不好，发动机报废了。”
康剑飞无语道：“那就到片场其他剧组去借！”
剧务人员笑道：“我们也是这么想的，又要麻烦你了。”
康剑飞一愣，这才想起借车的事情该他去协调，忍不住爆了句粗口：“草！”
坏掉的那台是怀旧风格的老爷车，清水湾片场总共就那么几辆，而且下午就要用它做拍摄道具，现在必须把车的问题解决。
康剑飞跑去找王天林要了几个电话，然后挨个打电话过去借车，结果都是别人剧组也要使用，暂时腾不出来。
眼看了拍摄时间就要到了，康剑飞还没借到车，只能跑去找王天林商量道：“天林叔，车借不到，看来我们得想其他办法。”
王天林倒是不急，笑呵呵跟个弥勒佛一样问他：“那你觉得用什么办法好啊？”
康剑飞说出了自己的想法：“要不这样，咱们还是用坏掉的那辆车来拍。拍摄的时候，前面使用一辆车来拖拽，后期将绳子再遮掉就是。”
“不错，就这么办。”王天林点头赞赏。
《上海滩》从25号就开机了，连日来康剑飞虽然出现许多疏漏，但关键时刻总是能想出最好的解决办法。
这种表现让王天林越来越欣赏他，觉得康剑飞简直天生就是拍戏的料，跑去写小说简直是浪费人才！
下午的拍摄终于能正常进行，康剑飞又跟剧组各部门的负责人接头了一下，把各项工作都安排妥当后，脑子里又开始想明天的事情。
稀里糊涂地就过了一整天，康剑飞总算松了口气。
演员和剧组员工都陆续离开，但康剑飞却还不能收工，他得跟监制王天林汇报今天的拍摄总情况和商量明天的拍摄计划，一直忙到晚上八点钟才终于可以回家。
走的时候，发现表舅和胡俊才两人居然在片场外等着他，康剑飞奇怪道：“你们怎么还没走？”
吴成刚笑道：“这半个月你累坏了，阿才说你们每天晚上都吃泡面，我就让你表舅妈做了好吃的，给你补补身体。”
上辈子康剑飞五岁之后就没感受过亲情的温暖，吴成刚这话让他心头一热，咧嘴笑道：“那就走吧，估计舅妈他们都等急了。”
三人搭着王天林的顺风车回到广播道，然后又乘着自行车去表舅家，一进门就闻到饭菜的香味，这让吃了半个月方便面的康剑飞忍不住咽口水。
“你们回来啦，”一向说话刻薄的梁瑛笑容满面的过来，拉着康剑飞说，“阿飞，你快坐，这段时间辛苦你了。”
康剑飞没搞清楚梁瑛葫芦里卖的什么药，周明芳接下来的一句话终于给他解惑，只听她说道：“阿飞，这次多亏你面子大，你表舅才能重新当上灯光师，舅妈没白疼你。”
胡俊才也笑着附和道：“是啊，当初在宝安的时候，阿飞就是村子里脑子最好使的，现在终于能大展拳脚了。阿飞现在可不一般，他在剧组好威风的，除了王监制以外，谁都得听他的话。阿飞随便发句话，就连我都能演好角色。”
胡俊才演的是长贵，就是那个丁力在闸北贫民窟的朋友，后来也是他帮许文强治伤逃难。
虽然只是个小配角，但戏份却很重，而且还可以说是推动剧情发展的关键人物。
梁瑛吃惊道：“这么厉害？那阿飞你以后可要多多关照你表舅。”
康剑飞笑着解释道：“就一个跑腿传话的，要不是看在王监制的面子上，整个剧组没几个人会理我。”
周明芳说：“那也不简单，你才来香港多久？就已经能做上助理编导了。这个职务虽然很累，工资也不高，却是监制的左膀右臂，以后很有发展前途的。”
康剑飞诧异地看了周明芳一眼，这位表舅妈说话得体，给人一种如沐春风的感觉，而且还对剧组的事情这么了解，似乎不仅仅只是个家庭主妇那么简单。
吴成刚看出康剑飞的疑惑，解释道：“明芳以前是国泰影业的演员，后来在佳视做过一段时间财务。”
康剑飞恍然大悟，原来表舅妈周明芳本来就是圈内人。
吴成刚突然问道：“对了，阿飞，你写小说写得好好的，怎么又跑回来做助理编导？”
康剑飞道：“锻炼一下自己，顺便多认识点人。”
吴成刚问道：“难道你以后想在TVB做事？”
康剑飞摇头说：“我准备自己开电影公司。”
吴成刚表情严肃地说：“阿飞，开公司的事情你可得慎重一点，你那几十万买套房子还行，砸进电影公司连个水花都看不到。”
“这个我清楚，”康剑飞问道，“表舅，你在香港见识广，有没有哪家电影公司准备专卖？就是那种规模小一点的电影公司，我想接手下来。”
吴成刚惊得张大了嘴巴，良久才说道：“你认真的？”
康剑飞点头说：“认真的，自己去注册公司太麻烦，如果有合适的小公司要转让就正好。”
吴成刚沉吟道：“香港濒临倒闭的电影公司多得很，这两年香港电影竞争越来越激烈，许多搞电影的都准备转行，阿飞你何苦要扎进这潭浑水里。”
康剑飞道：“这些你不用管，我已经下定决心了，赔了钱大不了重新再来。如果有合适的公司要转让，表舅你就通知我一声，有你介绍说不定价钱会便宜一点。”
吴成刚盯着康剑飞看了好一阵，似乎他脸上长了花出来，他没有直接劝阻，而是问道：“阿飞，开电影公司不是那么简单的。公司开了之后，你拍电影上哪找人手去？你懂制片吗？你找谁来发行？现在的院线都只上映自己的片子，你拍出来电影之后连放映的机会都没有。”
康剑飞坚持道：“这些问题我都会解决，如果表舅你觉得不可行的话，那我自己去找，或者干脆新注册一家电影公司。”
吴成刚见没法说服他，只能叹气道：“唉，我帮你问问吧。”
……
回到广播道的公寓中，胡俊才终于忍不住问：“阿飞，你真要开公司？”
康剑飞反问道：“你也反对？”
胡俊才犹豫地说：“不是反对，我觉得现在挺好的，吃穿不愁，还能住这么大的房子，万一赔本了多可惜。”
“小富即安，这种思想永远发不了大财！”
康剑飞鄙视了胡俊才一句，回到自己房间摊开稿纸，准备写他未来公司的第一部电影剧本。
电影的选择必须非常谨慎，因为康剑飞输不起，一旦电影拍出来扑街，他就被打回原形了。
而且，现在香港的电影院，都掌握在几大院线手中，他的电影不可能获得好的档期。
再加上也没什么钱用来宣传，所以这部电影必须得类型新颖，一下就能抓住观众的眼睛！
从类型上来选择，未来港片火爆的赌片和僵尸片此时都还未兴起，可以在这两种类型中来选择。
首先赌片被排除掉，这种片子光赌场和赌赛的搭景就得不少钱，而且对演员的选择也很挑剔，康剑飞还没能力拍赌片。
那么就剩下僵尸片了！
康剑飞最先想到的是《僵尸先生》，不过这部电影投资太大，康剑飞没那么多钱，只能暂时放弃。
拍电影最快捷的方法是找有钱人拉投资，可康剑飞一个导筒都没摸过的年轻人，别人失心疯才会给他投钱。
康剑飞现在手里只有五十多万，他只能用这些钱来拍一部小成本电影。
小成本，僵尸片，小成本，僵尸片……
康剑飞突然脑子里灵光一闪，想起了一部非常有名的小成本喜剧鬼片——《开心鬼》。

第22章 贱人飞
“咔！”
“好了，今天上午就到这里吧，先吃饭休息会儿。”
王天林放下导筒，拍拍衣服上的灰尘从椅子上站起来，没走几步，已经有剧务人员给他捧了一个盒饭来。
康剑飞作为助理编导，自然也有这种待遇。他将工作记录本一扔，递盒饭过来的居然演男二号丁力的吕良韦。
“谢了。”康剑飞也不客气，顺手就接了过来。
“没什么，还要多谢飞哥对我的关照。”
吕良韦捧着自己的盒饭靠坐过来，不好意思对说，“今天上午我N机了六次，导演发很大火，给飞哥你丢脸了。”
康剑飞笑道：“演员N机很正常，以后多注意点就是了。”
“你们聊什么呢？”
汤镇业捧着盒饭走过来。
他在剧中演陈翰林，其实这个角色本来就是他的，不过汤镇业却认为是康剑飞帮忙争取的，心中对康剑飞颇为感激。
康剑飞道：“没聊什么，在说拍戏的事。”
就在此时，王天林一手托着盒饭，一手举着筷子喊道：“阿飞，过来一下！”
“来了。”康剑飞这些天被王天林使唤惯了，听到他的声音已经有了条件发射，端起盒饭猛地就窜了过去。
周润发和赵雅芝也坐在这边，看到康剑飞过来，都冲他点头一笑。
王天林满嘴油地嚼着饭说：“阿飞啊，台里已经协调好了，《上海滩》定在12月3号开播。明天你帮我联系一下黄沾和顾嘉辉，让他们给《上海滩》写一首主题曲。”
康剑飞忍不住拍了下自己的额头，怎么把这个事情给忘了。
他跑回去把自己的工作本拿来，翻开本子就写了起来，说道：“导演，其实不用去找他们，我写首歌卖给你算了。”
“你还会写歌？”王天林再一次惊讶了，就连旁边的赵雅芝和周润发都用看外星人的眼神看着康剑飞。
“五线谱不会，我只懂简谱。”
康剑飞笑道。
他识简谱是十多岁时，在儿童福利院跟着老院长学的，主要是为了学曲子来吹陶陨。
老院长不但陶陨吹得很棒，而且还会自己捏泥来做陶陨，康剑飞也学了一手高超的制陨技术。
至于弹吉他学唱歌，那是康剑飞二十多岁北漂时学会的，也就只有在酒吧街头卖唱的级别，不是太烂也难登大雅之堂。
康剑飞在工作本上写写画画，嘴巴里哼着《上海滩》的旋律，不时地将写出的简谱划掉修改。
王天林脑袋凑过来，他看不懂乐谱，对于在纸上的那些阿拉伯数字，有一种不明觉厉地感觉。
紧接着，周润发和赵雅芝也好奇地围过来看，康剑飞一首歌还没写完，身边已经围了七八个人。
“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休。淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流……”随着康剑飞写下一句句歌词，人群中也不知是谁，照着歌词吞吞吐吐地就唱了起来。
此人不熟悉曲调，有些地方唱得音准很有问题，不过大致的旋律依稀还在。
王天林的胖脸上露出弥勒佛般的笑容，就算曲调不好也没关系，他非常喜欢康剑飞写下的歌词。
等康剑飞把歌写完，王天林连忙说道：“阿飞你先唱来听听，庭建刚才唱得跟杀猪一样。”
众人听了一阵哄笑，那个叫庭建的剧组人员则是满脸胀红。
“那我就唱一遍，”康剑飞清了清嗓子就唱起来，“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休……爱你恨你，问君知否，似大江一发不收。转千湾，转千滩，亦未平复此中争斗……”
康剑飞的嗓子不行，甚至比穿越前的嗓子还要差一下。
不过他唱出的歌声中，有一种男性嗓音特有的低沉、沧桑和深情，与叶莉仪的原版《上海滩》完全是两种感觉。
“啪啪啪……”
一首歌唱完，周围的人都鼓起掌来。
这种事掌声不是歌迷给歌手的掌声，更多的是一种鼓励和佩服。
拍摄这么多天了，大家都知道《上海滩》的剧本是康剑飞写的，现在又会唱歌写歌，顿时给人一种多才多艺、神秘莫测的印象。
赵雅芝从康剑飞手里拿过写着歌曲的工作本，又看了几眼说：“这首歌很好听啊，唱出来肯定会红。”
王天林搓着自己肉呼呼的手问：“这首歌连词带曲，你准备卖多少钱？”
康剑飞笑道：“一万。”
王天林给了康剑飞一个白眼，还价道：“三千块。”
康剑飞说：“那我还是自己留着吧。”
王天林无奈道：“别再讨价还价了，最多四千块。”
康剑飞脑子抽了才会把这首歌四千块钱卖掉，不过这首歌还得靠《上海滩》电视剧唱红，他说道：“要不这样，两千块我卖给你做主题曲，词曲版权仍旧归我？”
王天林想了想说：“这样也行。对了，吃完饭你去找制片组的老唐，让他联系个好歌手，先把这首歌录出来。”
“那就这么说定了。”康剑飞心中高兴，只要词曲版权还在他手里，今后谁要使用这首歌做商业用途，都得分他一笔版权费。
……
康剑飞吃完饭就去找那个制作组的老唐，向其推荐了叶莉仪这个女歌手来录歌，还诈说是王天林的要求。
既然是王天林的要求，那老唐也没理由反对，马上就动身联系叶莉仪去了。
等康剑飞回到剧组，正好看到汤镇业换回西装收工回家，他饰演的陈翰林戏份比胡俊才稍多，不过也就出场那么两三集。
“阿飞回来啦。”汤镇业笑呵呵地打着没营养的招呼，更多是为了与康剑飞保持友好的关系。
两人正说着话，突然穿着白色西服的黄元申来到剧组，拍着一个他比较熟的剧组员工的肩问：“阿芝今天下午戏多吗？”
那剧组员工回转身来，见到是黄元申，立即笑道：“是申哥啊，芝姐今天戏很多，估计得拍到天黑。”
“这样啊，”黄元申有些失望，接着又从衣兜里摸出个小盒子，交给那员工道，“你找机会交给阿芝，记住别让人看到了，改天我请你吃饭。”
“放心吧，绅哥，我办事稳得很。”那人拍着胸脯道。
黄元申来了又走，很快就消失在片场大门外。
康剑飞问汤镇业道：“听说过黄元申和芝姐的事吗？”
汤镇业想了想，小声地说道：“我听阿坤说过，这姓黄的至少追芝姐半年了。”
阿坤就是那个在清水湾片场号称“包打听”的八卦之王陈炳坤，康剑飞装出一副好奇地表情问：“阿坤还说了什么？”
汤镇业道：“听说他们是在去年拍《漩涡》时认识的，然后几个月前黄元申就经常来片场找芝姐。”
“那他们之间真有奸情？”康剑飞追问道。
汤镇业挠头道：“应该没有吧。我听说芝姐这半年来拍戏拼得很，大部分时间都在剧组，哪里有空和男人偷情？”
后世关于赵雅芝和黄元申绯闻的报道，本来就是漏洞百出，康剑飞也懒得再问。
那个受黄元申所托的员工，偷偷摸摸地跑进化妆间，将黄元申送的小盒子放在赵雅芝专用的化妆台上。
等到赵雅芝拍完一组戏换妆时，才发现化妆台上的东西，好奇地打开来看。
里面是一条精致的手链，另外还有一张折叠起来的信纸，打开一读顿时知道是谁送的东西。
赵雅芝一直以来和男友黄汉伟的感情就若即若离，对方勉强算个名门，不喜欢她出来拍戏丢脸，想在结婚后把她拴在家里做专职太太。
因为这个原因，赵雅芝跟黄汉伟吵过好几次，甚至影响了两人感情的进展。
本该步入婚姻殿堂的两人，如今甚至连牵手都没几次，接吻更是从来没有过。
为了减少跟黄汉伟相处的时间，赵雅芝这半年来拼命的拍戏，经常十天半个月都不和他联系。
只是这么一来，黄汉伟就更疑神疑鬼了，怀疑赵雅芝在外面有男人，所以才不联系自己，然后两人吵得更凶。
赵雅芝就是在这种情况下跟黄元申认识的，跟男朋友黄汉伟比起来，黄元申不仅更英俊，而且还温文尔雅。
赵雅芝觉得跟黄元申相处时很轻松，两人也特别聊得来，把黄元申当成了倾诉的好朋友。
不过自从黄元申向赵雅芝表达爱意之后，赵雅芝就被吓得不敢再跟他单独相处了，因为他是结了婚的人，自己也是有了男朋友并且已经公开的女人，事情传出去非身败名裂不可。
赵雅芝把那封信看了一半，便跟化妆师说她要去洗手间，出门之后顺手将信扔进垃圾桶。
赵雅芝丢完信刚走，康剑飞便大摇大摆地过来，从垃圾桶里掏出信拆开读了起来：“亲爱的芝：你我相识相知已逾一载，仍记当时邂逅……”
“草，一把年纪了还写情书，这么老土。”康剑飞鄙视地将这封情书收起来。
等赵雅芝离开化妆间以后，康剑飞将那封情书放回赵雅芝手袋的侧包里，然后跑去清水湾片场的行政大楼，利用《上海滩》剧组助理编导的职务之便要来一部电话，照着黄汉伟家里打去。
接电话的是黄汉伟家的女佣，康剑飞随便编了一个理由，问到黄汉伟在医院的电话，然后再拨过去，憋着嗓音道：“喂，黄医生吗……你的女朋友赵雅芝小姐正在和黄元申偷情……对，就是演《绝代双骄》小鱼儿那个黄元申……整个邵氏片场的人都知道这件事，你的绿帽子戴很久了……我没骗人，我刚刚还看到黄元申把一封情书塞到你女朋友的手袋的侧包里，不信你晚上自己找找……”
康剑飞心情愉快地挂了电话，下三滥的手段上辈子他经常用，否则就不会被人称为“贱人飞”了。
“咳，以后做事一定要光明正大！”康剑飞在心中告诫自己道。
不搞得赵雅芝两人反目、感情破裂，他康剑飞怎么有机会趁虚而入呢？
挖墙脚什么的最刺激了，不然平平淡淡的生活太无聊。

第23章 善良淳朴的某人
拍完今天的戏已经晚上九点多了，周润发收拾好东西，对康剑飞说：“阿飞，这么晚了，一起去吃宵夜吧。”
康剑飞冲赵雅芝笑道：“芝姐也一起去吧。”
“好啊，我正好有点饿。”赵雅芝提起手袋，对康剑飞笑道。
周润发虽然做人很低调，不过做朋友却很大方豪爽，拍《上海滩》这些日子以来，他已经请了好几次客了。
一连叫去了七八个人，大家搭车准备去九龙那边，还没出发就看到一个月没露面的吴孟达跑过来，对周润发道：“阿发，我有事跟你说。”
周润发一头雾水地下车，跟吴孟达来到路边，问道：“你不是没接戏吗？怎么这么晚了跑到片场来？”
吴孟达搓着双手，有些尴尬地说道：“阿发，能不能借我点钱。”
周润发掏出钱包，钱包里至少有上千块钱，不过周润发却只抽了一张100的给吴孟达，以一种颇为无奈地语气说：“以后好好拍戏吧，别再赌了。”
周润发和吴孟达是无线训练班的同学，两人的私交很好，不过吴孟达这厮赌瘾来了六亲不认，曾经诱骗牌技不好的周润发打麻将，把周润发身上仅有的几百块钱赢个精光。
当时两人都还没成为明星，根本就没多少钱，几百块已经相当于周润发两个月的生活费了。
吴孟达现在赌瘾越来越大，加之又得罪了王天林，虽然拍完《楚留香》后名气大涨，却在无线台接不到戏，已经彻底变成了一个穷光蛋。
接过那一百块钱，吴孟达讨好地笑道：“阿发，多借一点吧，我有钱了就还你。”
周润发面无表情地把钱包收好，说道：“这一百块钱是给你明天吃饭的，借多了你又会拿去赌。要是没饭吃了就来找我，我管你吃饱，不过借钱去赌就别来了。”
周润发说完就跨上车把门关上，吴孟达看到另一辆车上的康剑飞，顿时眼睛一亮。
他知道康剑飞现在是大作家很有钱，三两步跑过去，点头哈腰地说：“飞哥，好久不见，拍《楚留香》的时候，我就知道你行的，现在果然越来越风光了。”
康剑飞好笑道：“什么事直接说吧。”
吴孟达咳嗽一声说：“那个，飞哥，最近我手头有点紧。”
康剑飞掏出今天卖歌的那两千块钱，说道：“大家都是朋友，说‘借’多伤情面，这两千块钱算兄弟我请你吃饭的。”
人一旦被逼到绝境，智商就会下降到负数，吴孟达此时就是这个状态。
本来脑子颇聪明的他，眼睛里只有康剑飞手中那两千块钱，也不想想康剑飞跟他不熟，凭什么会送钱给他，惊喜地说：“真的给我？阿飞你真是太够朋友了！”
康剑飞道：“钱给你可以，不过我有个要求。”
吴孟达连忙道：“你说。”
康剑飞道：“以后你无条件地帮我拍三部戏。”
“三部戏？”
吴孟达脑子稍微清醒了点，以他现在的名气，拍三部戏的片酬绝对不止两千块。
不过一想到自己现在根本接不到戏，而康剑飞的戏更是八字还没一撇，片酬什么的都是空话，吴孟达咬牙道，“行，我答应你！”
康剑飞颇为小人地说：“口说无凭，立下字据。”
吴孟达现在哪管得了那么多，两千块简直就是救命钱，连忙在康剑飞的工作本上写下了字据，然后拿着那两千块就跑，也不知道是不是又去赌了。
等吴孟达走后，一直没说话的赵雅芝才责备道：“阿飞，你不该给他钱的。”
康剑飞笑问：“芝姐是不是觉得我乘人之危，非常的卑鄙？”
赵雅芝摇头道：“我不是这个意思，吴孟达以后能不能拍戏还两说，你又怎么会是在乘人之危呢？阿飞，你这人就是太善良淳朴了，总是为他人考虑。我知道你是想帮他，又不想让他欠你的情，所以才用这种无条件帮你拍三部戏的借口。只不过帮人真不是这么帮的，你这样给他钱是害了他啊！”
康剑飞一听，差点笑喷了。
活了两辈子，康剑飞第一次听见有人夸他“善良淳朴”，这种感觉真是美妙啊，康剑飞很喜欢这种做好人的感觉。
吴孟达的出现，并没有影响大家吃宵夜的兴致，七八个剧组的朋友一直吃到十点多才散伙。
周润发这次又想请客，不过付钱的时候，宵夜店的老板说康剑飞已经提前付过了。
……
吃完宵夜，赵雅芝开车回到家时已经晚上十一点。
“芝姐回来啦！”赵雅芝推门而入，女佣就站了起来，接过她的手袋和外衣去挂好，赵雅芝走进卧房准备睡觉。
就在此时，赵雅芝的男友黄汉伟从外面走进来，冲手里拿着外衣和手袋的女佣悄悄招手。
女佣走到黄汉伟面前，问道：“先生有什么吩咐？”
黄汉伟夺过女佣手里的外衣和手袋，说道：“你去休息吧，我来整理。”
女佣本想提醒赵雅芝一句，但想到两人是情侣，而这黄汉伟也一直表现的很君子，便轻手轻脚地回自己房间睡觉去了。
黄汉伟刚才还带着笑容的脸，突然就阴沉下来，拉开手袋的拉链翻找，很快就找到了一个小盒子。
打开盒子一看，里面是一条精致漂亮的镶钻手链。
黄汉伟的眼睛血红，像是能喷出火来，牙齿咬得咯吱作响地继续翻，终于又在侧包里找到那封情书，只看了第一行字就气得浑身发抖。
赵雅芝准备洗漱一番睡觉，却看到黄汉伟开着灯坐在客厅里，走出卧室问道：“你怎么来了？”
黄汉伟阴阳怪气地笑问：“莫非该来的不是我，而是奸夫？”
赵雅芝见黄汉伟情绪不对，便直接朝卧室走去，说道：“我已经吵够了，不想跟你再吵。”
“不想跟我吵？我就想跟你吵吗！”
黄医生猛地站起来，手里拿着情书在桌子上猛拍，大吼道，“难怪你一直不跟我联系，就是为了那个小白脸？好啊，全片场的人都知道你给我戴了绿帽子，就我一个人蒙在鼓里……”
赵雅芝见黄汉伟越说越离谱，忍不住回嘴道：“你又在乱发什么脾气？”
“我乱发脾气？我脾气好得很！”黄汉伟手里拎着那条手链，质问道，“这是什么？别跟我说是你自己买的！”
赵雅芝脸色一变，这条手链她准备改天还给黄元申的，没想到居然被黄汉伟发现了，只能硬着头皮说道：“为什么不能是我自己买的？这几年你送过我什么东西。”
“你自己买的？嘿嘿，”黄汉伟冷笑道，把情书往赵雅芝脸上一扔，骂道，“贱货，背着我找小白脸，证据都在这里，居然还要狡辩！”
赵雅芝看到情书后惊疑交加，她记得自己把情书扔了的，怎么会出现在黄汉伟那里？
赵雅芝就算是想破脑袋，也绝不会想到这一切的幕后黑手，就是她刚刚夸过“善良淳朴”的康剑飞。
黄汉伟含怒道：“怎么？人赃并获，不敢否认了？”
赵雅芝急道：“汉伟，你听我解释，真不是你想的那……”
黄汉伟打断道：“还要什么解释？证据都还在我手里了，你居然还不承认？我黄汉伟哪里对不起你，居然背着我去勾引小白脸！”
“你对得起我，我就对不你吗？”
赵雅芝根本没法解释，她胸中一口闷气憋了数年，现在终于被黄汉伟引得爆发了，“你就想结婚后把我圈禁在家里，我出去拍戏就像是犯了杀人罪一样，每次去你家里做客，你们全都给我脸色看。让我结婚以后呆在家里那到底是在过日子还是在做监牢？我稍微还几句嘴，你妈就说我目无长辈，到处去传我的坏话，你居然还帮着她数落我的不是……”
“那你要我怎么样？”
黄汉伟大吼道，“她是我妈，我夹在你们中间，你以为我轻松吗？为了你，我现在跟我妈都闹翻了，你知不知道好多长辈说我不孝！还有，你说我整天不回家，拜托，我是医生，我要做事！我黄汉伟敢发誓，我在外面绝对没女人，从没做对不起你的事。你呢？你一出去就找野男人，你对得起我吗？”
赵雅芝也吼道：“我说过，我跟黄元申是清白的。我不想再说了，你跟你妈一样，反正就是看我不顺眼，我说什么做什么都是错的！”
黄汉伟见她死不悔改，气得一巴掌扇过去，直接将赵雅芝扇飞在地。
赵雅芝捂着红肿的脸站起来，难以置信地说：“你居然打我？”
黄汉伟下手之后也有些后悔，不过一想到那封情书和手链，大脑再度被怒火占领，说道：“你就是该打，打死你这个偷男人的贱货！”
赵雅芝听了这种诛心之言，伤心欲绝之下，竭斯底里地吼道：“是，我每天出门，就是找野男人去了，你不喜欢就分手啊！”
听到赵雅芝亲口承认，黄汉伟火气更大，吼道：“分就分，我当初瞎了眼了，才会喜欢上你这个不要脸的婊子！”
说完，黄汉伟便摔门而去，一边走还一边骂个不停。
一段本来还可以抢救一下的感情，被康剑飞那一个电话给彻底毁了！

第24章 芝姐病了
第二天一大早，康剑飞刚起床就接到赵雅芝的电话。
电话里头赵雅芝的声音喑哑，柔弱无力地说：“阿飞，我今天生病了，不能去片场拍戏。麻烦你跟天林叔说一声，看能怎么调一下时间。”
康剑飞关切地问道：“芝姐病了？严不严重，要不我去看看你。”
“不用，不用，”赵雅芝连忙推辞道，“就是一点感冒发烧的小毛病，吃点药就好了。”
“那好吧，我马上就去通知天林叔。”
康剑飞说着又叮嘱道，“芝姐你可要注意身体，在家安心养病，千万别让自己受委屈，剧组这边我会搞定的。”
电话里赵雅芝的声音顿了一下，带着点小感动的语气说：“谢谢你，阿飞，我会照顾好自己的，代我跟天林叔和发哥、良伟他们说声抱歉。”
“行了，你安心养病吧，拜拜！”
康剑飞挂掉电话，嘴里哼着《上海滩》的小调开始穿衣洗漱。
赵雅芝突然打电话来请假，说明他的小把戏已经奏效了，而且似乎效果还非常不错，闹得赵雅芝都没心情来拍戏了。
至于什么生病之类的借口，康剑飞又不是傻子，他才不会相信。
站在梳洗台的镜子前，康剑飞看着镜中的自己，满意地笑着点点头。
康剑飞从来不认为男人的长相有多重要，长一张小白脸有什么用？没钱没势没才，长再帅也就吃软饭或者做牛郎时能有加分。
额，这是他上辈子的想法，因为长相平凡的他只能这么想，不然谁会嫌自己长得太好看？
眼下这张脸就要端正得多，虽然没有潘安、宋玉之貌，但跑去演戏做小生还是完全够格的。
可惜皮肤黑了点，是以前在宝安农村干活时给太阳晒的，好在少晒几年太阳就能白回来。
经过客厅时，胡俊才这家伙才打着哈欠出来，两眼眯成一条缝，看样子还没有睡醒。
康剑飞推门而出，胡俊才在后面问道：“这么早出去上工？才七点多。”
“去楼上！”康剑飞反手把门关上。
敲响王天林家的大门，还是王晶的老婆黄玉梅开的门。黄玉梅一看是康剑飞，虽然惊讶他来得这么早，不过也没多问就把他让进房来。
王天林正在洗漱，康剑飞站在盥洗间外说道：“天林叔，芝姐刚打电话来说她生病，今天拍不了戏。”
“什么？”王天林嘴巴里插着把牙刷出来，满嘴都是泡沫，拔掉牙刷问，“她什么病，不会耽误很久吧？”
康剑飞道：“好像病不重，明天就可以出镜了。”
“那就好。”王天林松了口气。
这年头拍戏谁不遇到点突发事件，相比起上次郑少秋昏倒住院，如今正热播的《网中人》才是奇葩。
女一号缪謇人拍了八集突然辞演，监制李添胜只能先让一位女演员做缪謇人的替身，然后请编剧改写剧本，在第十六集把女一号给写死，顺便把原来的女二号给扶正，最后再增加入一个新的女二号。
由于《上海滩》是有完整剧本的，并且定在12月3号才开播，离现在还早呢。
估计开播时戏都杀青了，就算中间耽搁个三五天，王天林也不着急，反而对康剑飞道：“如果病好得慢的话，你让阿芝多休息两天，也不急在一时。”
康剑飞点头道：“行。”
王天林也没心思刷牙了，喝水涮了两口，擦干脸道：“阿飞，你马上通知剧组各部门和相关演员，今天上午的戏跳拍第116场。如果有哪个演员的时间调不开，马上告诉我，我另外再做调整。”
康剑飞掏出那本随身携带的工作本，直接把王天林这里当成自己家，坐在客厅里就打起电话来。
一直打了三十多通电话，康剑飞口水都说干了，终于把事情安排妥当。
等电话打完，王晶这厮才打着哈欠出来，半张着嘴巴跟康剑飞打招呼：“阿飞，早晨好！”
“早晨好。”康剑飞笑道。
大小两个胖子忙活半天才收拾好出门，康剑飞跟着他们一起下楼，顺便把胡俊才也叫上，可以蹭一下王天林的车。
王晶虽然写了不少剧本，不过照样穷得很，上次也是开的他爸爸的车。现在有了老婆女儿，王晶的生活压力很大，正打算拍电影赚钱买房。
在开车去片场的路上，王晶问他爸爸王天林道：“老豆，你说我拍部电影怎么样？”
王天林说话慢条斯理的，反应似乎也慢人半拍，等王晶问完好一会儿，他才反问：“你怎么想起来拍电影？”
王晶笑呵呵地说：“当然是赚钱啊。”
王天林慢悠悠地道：“拍部小成本练练手也行，到时候我找六叔帮帮忙，给你在邵氏院线上映几天，看能不能拿回本钱。”
王晶苦着脸说：“不是吧，你就那么肯定我卖不出好票房？”
王天林教育儿子道：“30年前，老豆我导演第一部电影的时候，也是你这种想法，认为自己的电影肯定热卖，结果扑街扑得一塌糊涂。我也一度灰心丧气，认为自己不是当导演的料，幸好最后我还是挺过来了。所以啊，你现在拍第一部电影，首先要摆正好心态，别想着赚多少，应该先想想会赔多少。这样一来，赚了当然开心，赔了也不会太受打击，你还年轻，以后有的是机会。”
康剑飞在旁边听着多少有些羡慕，心想有个有能力的老爹就是不一样。
王晶只说了一句想拍电影，他老子不但答应帮着联系电影院上映，还告诉了他一大堆人生经验。
而他康剑飞，一切都只能靠自己。
王晶有资格赔本了重新再来，后面有他爸爸兜着，康剑飞却是不能输，一旦拍出的电影扑街，他就等于白写了《寻秦记》。
等王晶父子俩又聊了几句，康剑飞才看似无意地问道：“天林叔，如果我拍一部电影，可以找邵氏的院线放映吗？”
“你拍电影？”王天林没把康剑飞的话当真，好笑道，“你拍电影的话，找遍整个香港，都没有电影院肯放你的电影。”
康剑飞一阵沉默，如今香港的影院都被各大院线把持着，只会优先上映自己公司的电影。
如果康剑飞想自己开公司拍片的话，就只能挂靠在大公司的旗下，成为其卫星公司，这样才能获得映片机会。
当然，香港也有那么一些散户电影院。不过这些电影院的位置太差，而且都是些一两百座、甚至是几十座的小影院，卖不出多少票房。
邵氏实行的仍旧是大片场制度，想把电影产供销整个环节都掌握在手里，并不支持独立制片。
就算能在邵氏院线上映，给你的也不过是最烂的影院、最烂的档期、最烂的映片时段。
所以康剑飞似乎只剩下一个选择，那就是将自己的公司挂靠在嘉禾的名下——香港此时很多小型电影公司都是这么做的。
康剑飞别的本事没有，但却有自知之明。他没打算求王天林帮他联系电影院，因为两人的交情还没好到那个地步，贸然开口只会让双方都尴尬。
……
拍了一上午的《上海滩》，下午因为戏调不开，王天林干脆宣布收工休息。
康剑飞回家写了一阵《开心鬼》的剧本，就出门打车朝赵雅芝家而去，他是代表整个剧组去看望赵雅芝的——至少这理由听起来很有说服力。
康剑飞按响门铃，开门的是赵雅芝家里的女佣。女佣警惕地问道：“先生您找谁？”
康剑飞很有礼貌地说：“你好，我是无线台《上海滩》剧组的助理编导康剑飞，今天赵雅芝小姐没有去拍戏，听说是生病了，我代表剧组来看望她。”
女佣一听是剧组来慰问的，迟疑了一下说：“先生您稍等，我去通报芝姐一声。”
康剑飞非常绅士地笑道：“请便。”
女佣回到屋中，对坐在沙发上的赵雅芝说：“芝姐，外面有个电视台的康先生，说是代表剧组来看望你。要不要让他进来？”
人家都来了，难不成还能赶走？赵雅芝说道：“请他进来吧。”
康剑飞走到客厅，看见赵雅芝正失魂落魄地坐在沙发上。
观察力敏锐的康剑飞，一眼就看出赵雅芝今天的不对劲，她一边的头发居然披散下来，将小半个脸都遮住了。
赵雅芝笑容勉强地说：“阿飞来啦，随便坐，我身体不舒服，就不招呼你了。”
康剑飞毫不客气地坐在赵雅芝右侧的沙发上。
康剑飞坐下后沙发带着赵雅芝身体一动，遮住脸颊的头发就荡开了一些，露出一截还有些淤青的指印。
黄汉伟昨晚那一巴掌力气好大！难怪赵雅芝今天不敢去片场拍戏，脸上的巴掌印都还没散呢。
康剑飞一看到那巴掌印，顿时半真半假地愤怒问道：“芝姐，你脸上是哪个混蛋打的？”
“没，没什么！”赵雅芝用手捂着脸，这可不是什么光彩的事，她才不想让康剑飞知道。

第25章 做善事
康剑飞一脸“愤怒”的表情，抓住赵雅芝的小手问：“芝姐，到底是谁打的？我去帮你讨回公道。”
赵雅芝见康剑飞那一脸的焦急和愤怒，无奈之余还有点小感动，她觉得康剑飞是真的很“关心”她。
只不过情侣之间动手这种事情，实在不宜对外人多说，赵雅芝只能对康剑飞苦笑道：“阿飞，求你别问了好吗？我的事自己会处理好的。”
康剑飞沉默了一阵，突然说道：“是不是你男朋友打的？你昨晚回家时还好好的，今天一早就打电话来称病请假，那应该就是昨晚被打的，而有权利进入你家里还能打你的那个人只可能是你的男朋友！”
赵雅芝突然发现康剑飞好聪明，居然随便一想就把真相推理出来，她哀求道：“阿飞，这件事情你能帮我保密吗？千万不能和别人说。”
两个人如果心中同守一个秘密，那就是关系变得亲密的开始。当然，有时候也是结怨的开始，只不过康剑飞不会让后一种情况出现。
康剑飞心中暗喜，脸色却迟疑不定，好半天才认真地点头道：“好，芝姐，我发誓这件事我绝对不会说出去。不过如果那个混蛋再敢对你动手，你就打我的电话，就算三更半夜我也赶过来保护你。”
“谢谢你，阿飞。”
赵雅芝突然感动得想哭，她跟黄汉伟吵架闹分手的事情，就连父母和几个兄弟姊妹都没告诉，一直憋在心里。
现在康剑飞突然上门，而且对她如此关心爱护，就好像迷路的旅人突然遇到向导，顿时给赵雅芝一种值得信赖的感觉。
康剑飞趁机靠过去，挨着赵雅芝坐下，大手拍着她的肩膀，用极其温柔的声音撕开赵雅芝内心的伤疤问：“芝姐，我知道你是个好女人，肯定不会做对不起你男朋友的事，他为什么还要打你？”
赵雅芝也想找个人倾诉，此时康剑飞已经算是个值得信任的倾诉对象。想起整件事赵雅芝就委屈，抽泣着哭诉她这几年的遭遇处境。
康剑飞趁机伸手过去，搭在赵雅芝的香肩上，顺势将她揽到自己怀里安慰。
赵雅芝打开了话匣子，越说越伤心，泪珠子不停地往下掉：“我跟黄元申真的是清白的，已经好久没跟他单独见面了……呜呜……那条手链我准备改天见……呜……见到他再还……没想到晚上就……呜……就被翻出来……”
“芝姐，别伤心了，我相信你，你绝对不会做出那种事的。”
康剑飞轻轻抚着赵雅芝的玉背，装好人劝解道，“你应该和黄汉伟好好解释清楚，情侣之间只要消除了误会什么麻烦都能解决。”
赵雅芝烦恼道：“可是他根本不听我解释，他一直都怀疑我，不然就不会翻我的手袋了。”
康剑飞“好心”地说道：“情侣之间闹分手太正常不过了，分手这种事不要随便做决定，不然很可能会后悔的。”
挑拨离间也要讲技巧，如果康剑飞一味地说出拆散赵雅芝黄汉伟的话，她很有可能会听得反感。
但康剑飞劝和不劝离，反而让赵雅芝愈发觉得康剑飞是真心为她着想，完全已经将其当做贴心好友来看待。
赵雅芝烦恼地说：“我也不想分啊，我和他的事情早就公开了，分手的话会被人说三道四。可我实在受不了他，他这个人太大男子主义了，什么都是他说了算。只要他认为是错的，这件事就永远对不了，而且又容易冲动，一发火就动手……”
康剑飞见时机成熟，终于出手诱拐道：“芝姐，要不这样吧。我帮你在广播道租套房子，你先搬出来住，双方都先冷静一下，等大家的火气消了再慢慢解除误会。”
赵雅芝一听，觉得这办法不错，自己现在住的地方黄汉伟虽然不常来，但自己给过他钥匙。
如果现在把钥匙要回，那无疑代表着两人正式分手。
出去住是个好主意，不过赵雅芝还是有些担忧地问：“如果我搬出去，他会不会以为我真的要和他分手？”
康剑飞开导说：“芝姐，男人都是失去了才知道珍惜。你趁着这个机会搬出去吓一下他也好，让他体会到联系不上你的痛苦，然后才会更珍惜拥有你的好处，说不定过不了几天他就会带着鲜花上门道歉。”
“真的吗？”赵雅芝眼睛一亮，如果真能这样就太好了。
“当然是真的，”康剑飞说着突然语气转冷，“如果你搬出去后，他从始至终都漠不关心，而且还继续怀疑你的话，那说明这个男人根本不爱你，继续和这种男人过下去会更加的痛苦！”
赵雅芝现在已经完全处于康剑飞预设的逻辑思维当中，心里有些患得患失，不过想趁机考验一下黄汉伟的念头却越来越强烈。
康剑飞趁机点把火道：“芝姐，我上次在广播道找房子时，发现有几家空屋，如果你要搬出去住的话，我现在就可以给屋主打电话。”
赵雅芝的小拳头捏了又放，最终咬着贝齿做出决定：“好……我搬，我今天下午就搬出去。”
康剑飞高兴得想放声歌唱，用赵雅芝家的电话联系了几个屋主，谈妥价钱后对赵雅芝说：“你租的那套房子，跟我是同一个楼层的，大家住得近可以互相照应。以后芝姐要是有什么要帮忙的，不管什么时候我随叫随到。对了，天林叔就住在楼上，以后找他也方便得多。”
“谢谢你，阿飞。”赵雅芝觉得康剑飞真是个大好人，让他这样忙来忙去地帮自己有些过意不去。
康剑飞笑道：“说什么谢字，大家都是朋友嘛。我可是把芝姐当成最好的朋友哦，芝姐难不成还把我当外人？”
赵雅芝连忙否认道：“当然不会，我们本来就是好朋友，不过还是要多谢你今天来开导我，我现在的心情好受多了。”
康剑飞趁机催促道：“那我们现在就动身吧，万一他今天过来又吵架，那就走不了了。”
赵雅芝终于下定决心，嘱咐了女佣一番，说自己先搬出去几天，然后提着行李就跟康剑飞走了。
康剑飞是坐出租车来的，走的时候顺手拐走了一个美女，那美女对他还满怀感激，开着福特嘉年华和康剑飞一起去广播道。
这一离开，康剑飞是绝不可能让赵雅芝在和黄汉伟分手前再回来。
康剑飞对自己说，你这是在做好事，帮助阿芝脱离苦海，康剑飞你真是太伟大了！
……
在康剑飞诱拐赵雅芝时，当事人黄汉伟正在一个朋友家喝闷酒。他这个朋友叫做沈安，是一家周刊杂志的主编。
沈安劝着一杯接一杯喝闷酒的黄汉伟道：“阿伟，别再喝啦，再喝我就要背你回去了。”
“别管我，让我喝！”黄汉伟有气无力地将沈安推开。
沈安问道：“到底出什么事了？你喝了半个钟头的酒，一句话也不说，有什么困难说出来大家一起想办法啊！”
黄汉伟估计是喝高了，骂道：“想不到她是这种女人，我当初真是瞎眼了。”
沈安问道：“哪个女人啊？”
“还会有谁？赵雅芝啊，她居然真的背着我去找野男人。我……我对她那么好……呜哇哇……”黄汉伟说着说着，突然伤心地哭了起来。
沈安道：“不会吧，我看弟妹挺端庄的一个人。”
“怎么会有假！”
黄汉伟哭哭啼啼拿出那条手链和情书，“都人赃并获了，她也亲口承认的。可是安哥，我真的很喜欢她啊，不想跟她分手……”
沈安一看到那情书，立马眼睛发亮，也不再劝黄汉伟，任其继续喝着闷酒。
直到黄汉伟终于醉酒睡过去，沈安立即跑回自己的书房，拿出照相机对着情书和手链一阵狂拍，然后带着满意地笑容收起相机，把黄汉伟扶到床上躺好。
沈安主编的那本周刊，正愁销量大降，如今找到一个好的爆点话题，简直就是拉高销量的大好机会。
就算是因此得罪了黄汉伟，沈安还可以解释说是为了给朋友报仇，揭露赵雅芝的丑恶本相。
甚至还可以说是黄汉伟喝醉酒后，求他在杂志上爆料的，反正没几个人能记起自己醉酒时说的话。

第26章 香港院线
赵雅芝脸上的淤青掌印，在搬去广播道的第二天便差不多就完全消散了，不近距离仔细看根本看不出来。
《上海滩》的拍摄还在继续，赵雅芝也重新投入工作之中，几天过去没有发生任何异常。
黄汉伟也没来剧组找过她，好像是要进行冷战一般，看谁先忍不住妥协。
倒是康剑飞与赵雅芝的关系进步神速，短短几天时间，两人已经姐弟相称了，引来不少男人对的嫉妒。
这天收工后，都上了楼康剑飞还跟赵雅芝走在一起。赵雅芝好笑道：“阿飞，你不用再送我了，就那么几步路，难道我还会被人给绑去啊。”
康剑飞语气自然地说着恶心肉麻的话，笑道：“呵呵，那可说不定。反正只要我在，我就是你的护花使者，要看着你进屋了才能放心离开。”
赵雅芝听了低头不语，直到走到家门口后，她才轻声说道：“阿飞，谢谢你这几天照顾我。不过，我们是不是走得太近了……今天我听到剧组里有人说闲话。”
康剑飞诚恳地说：“芝姐，我承认自己非常喜欢你，不过你放心，我不会像那个黄元申那样死缠烂打、破坏你的感情。我只要能照顾你，看着你每天开心的样子就心满意足了。”
如此直白的话，让赵雅芝大受感动，她咬了咬下唇道：“阿飞，其实比我优秀的女人还很多，你那么有才华，以后一定能找到比我更好的……不过还是谢谢你对我的感情，我会很珍视它的，明天见！”
“明天见！”康剑飞看着赵雅芝进屋后，自己也吹着口哨回家了。
还没进房，就看到王晶这胖子从楼上下来，远远地冲康剑飞笑道：“阿飞，你要的资料我给你弄来了，不过不是很详细。”
“哦，那真是太好了，改天一定要请你好好吃一顿。”康剑飞接过王晶递过来的几页资料，看了两眼就与小胖子一起开门进屋。
胡俊才这厮正在客厅里蹲马步，康剑飞没有向李家鼎拜师，却便宜了他。
前几天受不了胡俊才的死缠烂打，李家鼎终于答应收下胡俊才当徒弟，连拜师茶都敬过了。
泡了两杯茶坐下，康剑飞打开王晶带来的资料，这是一些关于香港电影院线的资料数据。
康剑飞在拍电影之前，想要尽可能地了解香港影坛的情况，这些电影院的资料就是重中之重。
第一页上是香港历年的电影院数量，最顶峰时是1969年，当时香港的电影院数量达到了恐怖的180家。
之后就逐年减少，到去年时仅剩下75家，不过今年又新增开业了5家，所以现在香港一共有80家电影院。
第二页是介绍香港的几大院线，资料的内容让康剑飞大为惊讶，因为他记忆中80年代初香港有三大院线，分别是邵氏、嘉禾与金公主。
可是手上的资料显示，此时的香港一共有四大院线：邵氏、嘉禾、丽声与双南。
邵氏和嘉禾院线好理解，但丽声院线和双南院线是怎么回事？
这份资料是王晶托关系弄来的，内容也不是太详细，康剑飞指着资料问：“阿祥，这个丽声院线和双南院线是什么来历？”
王晶解释道：“丽声院线本来只有4家电影院，是雷氏家族建立的，前些年一直租给嘉禾在用，相当于嘉禾院线的子院线。不过今年丽声院线从嘉禾院线中分离了出来，听说雷老板有意进军电影界，正在四处连结其他散户电影院，准备组建一家可以跟嘉禾院线、邵氏院线抗衡的大型院线。”
“哦，原来是这样！”康剑飞总算明白过来，原来这丽声院线是金公主院线的前身，此时还没有金公主这个名字。
王晶继续说道：“至于这家双南院线，一般只放映大陆的影片和香港的左派电影，其他电影很难在双南院线上映。”
康剑飞问道：“大陆背景？”
王晶点头说：“不错，双南院线就是大陆背景，长城、凤凰、新联这三家左派电影公司的影片，就全是在双南院线上映。而且双南院线审片很严，甚至有专门的审片委员会。不说什么色情和暴力镜头，只要电影台词或者宣传海报里出现‘性感’二字，就不可能通过双南院线审委会的审查，只有把相关内容剪掉才能批准上映。”
康剑飞一听头都大了，这审片标准非把人逼疯不可。虽说自己也不喜欢用暴露性感来当噱头，但若说连那些字都不能说就太过了。
王晶详细解释道：“香港的商业电影一般都不会拿到双南院线上映，因为只要在双南院线放映过的影片，就无法进入台湾市场，其制片公司还会被台湾的电检处打入黑名单。几年前邵氏拍摄的《七十二家房客》，因为在双南院线下属的珠江戏院放映过，台当局知道以后立即发难。邵氏当时差点被卡死，连续两个多月没有一部电影能卖进台湾，后来听说是邵老板亲自去台北走了一趟才疏通好关系。”
听了这话，康剑飞心中直接将双南院线排除了，台湾可是港片卖埠的大市场，是绝对不能丢掉的。
再继续看下去，康剑飞惊讶的发现，资料上居然还有一家叫做“安乐院线”的西片院线，专门放映欧美影片。
康剑飞为什么会对安乐院线感到惊讶？
因为后来大陆的第一家外资电影院——深圳南国影院，就是安乐影业投资的。
不仅如此，安乐影业的老总江志强，更是2000年后华语影坛当之无愧的一号人物，被誉为华语电影的幕后推手，被《时代》杂志称为“亚洲的英雄”。
在二十一世纪，任何华语电影想要卖到欧美，都必须找江志强帮忙发行，否则根本排不到好院线、好档期。
比如老谋子的《英雄》、李安的《卧虎藏龙》，都是通过江志强的运作发行，才在北美地区引起轰动的。
康剑飞前世作为一家大型国营影视公司的王牌摄影师，怎么可能没听说过江志强这种圈内的大人物？
可惜，此时的安乐院线只放映西方影片，不然康剑飞倒是很想拿着自己的电影去找江家兄弟，因为江家兄弟在业内的人品和名声都非常不错。
除了邵氏、嘉禾、双南、丽声、安乐几家院线外，其他的全都是独立电影院。
这些独立电影院中，既有利舞台这种豪华戏院，亦有专门为村民和街坊提供映片服务的乡村、街坊电影院。
全部看完之后，康剑飞心中已经将香港电影院的情况了解了一个大概，心中盘算着自己下一步该怎么走。
看到康剑飞在沉思，王晶忍不住问出心中的疑惑：“阿飞，你让我找这些资料，不会是想自己投资拍电影吧？”
这种事也不需要隐瞒，康剑飞笑道：“是有这么个打算，我准备自己开一家电影公司。怎么样，要不要一起合伙干？”
“我可不是做公司的料，还是老老实实当编剧吧，看明年有没有机会自己导演一部电影。”
王晶笑着婉拒道，他虽然也想拍电影、也想开公司，不过却不会跟康剑飞合伙。
王晶也看出康剑飞是个很有能力和眼光的人，但有能力不代表就一定会成功。
因为康剑飞才从大陆过来两个月，对香港的了解还少得可怜，如此急切地想要开公司拍电影，简直可以用不知道天高地厚来形容。
在王晶的想像中，康剑飞如果开电影公司的话，不出三个月就会破产，他才不会跟着去找死。
康剑飞邀请王晶一起合伙，也只不过是顺口一说，早就知道王晶不会答应，他也就没再多继续提这个话题。
……
之后的几天，康剑飞抽空去看了两家濒临破产的电影公司。
一家就两台摄影机，以及一些灯光设备；另外一家甚至连专业器材都没有，就几个混吃等死的员工。
那家稍微正规一点的电影公司，听说康剑飞想收购，居然出价40万元。
康剑飞听了转身就走，那老板连忙把价钱降到了15万，不过康剑飞一点兴趣都没有。
康剑飞手里的钱太少，每一分钱都得用在刀刃上，拿出一大笔去收购现成的公司太划不来，还不如自己去注册家新公司。
找表舅吴成刚一打听，康剑飞才知道自己有多傻！
康剑飞上辈子没有来香港开过公司，只知道在大陆开影视公司非常麻烦，想当然地认为在香港也差不多。
其实在香港注册公司非常简单，除了金融、保险、银行等行业需要申请特殊牌照外，其他公司完全可以跨行业经营任何合法业务。
比如康剑飞现在注册一家律师公司，完全可以用这家公司来拍电影，不需要再提供任何条件或者证明。
康剑飞听完之后泪流满面，资本主义就是自由啊！早知道这么简单，老子怎么会费尽心思去收购别人破产的烂公司？
经由表舅妈周明芳指点，康剑飞来到一家叫做“惠通”的商务公司，问其业务员道：“请问一下，我如果注册一家电影公司需要提供哪些东西？”
那业务员很专业地答道：“公司的中英文名称，公司的经营范围，公司的股东姓名及身份证复印件，外加你付给我们公司的800元代理注册费。”
康剑飞惊讶道：“就这些？不需要验资或者提供公司地址什么的吗？”
那业务员摇头道：“不需要，公司地址我们可以帮你提供，不过港府规定公司注册资本最少需要3000元，需要收取千分之一的厘金税。”
“多谢了，麻烦你留张名片给我，我把公司名称想好了再来打扰你。”康剑飞喜滋滋地说道。
出了这家商务公司，康剑飞随手叫来一辆出租车，正准备给自己未来的公司想名字，突然看到出租车驾驶台上放着一本杂志。
杂志的封面是一男一女两个明星，分别是《楚留香》中赵雅芝和《绝代双骄》中黄元申的剧照。
封面的导读标题更是劲爆，只见其用大红的加粗字体写道：《小鱼儿与苏蓉蓉——痴男怨女婚外偷情》。

第27章 东方梦工厂
“芝姐好！”
“芝姐，早晨！”
“芝姐好早啊！”
“……”
面对众人的问候，赵雅芝在片场中一路点头微笑，不过她今天总是感觉有些不对劲，好像那些问候他的人眼神中，有一种说不清道不明的意味。
赵雅芝摸着自己的脸，转头问跟她走在一起的康剑飞：“阿飞，我脸上有什么不对吗？今天他们看我的眼神好奇怪。”
不奇怪那才有问题！
爆料赵雅芝和黄元申绯闻的，只是一家小周刊，发行量非常的少。
昨天杂志上市后，看到那篇文章的读者并不多，可那篇报道今天却被其他几家报纸转载，顿时引爆了整个香港，那几家报纸和杂志都已经卖脱销了。
赵雅芝前段时间接连出演《倚天屠龙记》和《楚留香》，已然跻身香港一线女星之列，再加上其主演的电影《疯劫》此时正在热映，更是可以用炙手可热来形容。
而主演了《绝代双骄》小鱼儿的黄元申，同样也是当红小生。
黄元申已经结婚，赵雅芝也曾经公开承认过黄汉伟是其男朋友，再加上又是红得发紫的电视明星，突然之间传出奸情，引起的轰动可想而知。
赵雅芝昨天一直在拍戏，今天又是直接来的剧组，而且她搬到租屋后就没订过报，居然对关于她自己的绯闻一无所知。
康剑飞也装作不知情，茫然道：“没有啊，芝姐你今天很漂亮，没什么奇怪的，我也不知道这些人在搞什么。”
两人来到剧组，周润发一言不发地递过来一张报纸，然后转身就走开了，似乎是避免赵雅芝看了报纸后大家尴尬。
这是一张《星岛日报》，娱乐版头版头条就是关于赵雅芝的绯闻，巨大的黑色标题后还有三个惊叹号。
赵雅芝只扫了几行文字，就已经是脸色惨白，身体摇摇晃晃地，似乎随时会倒下来。
康剑飞连忙过来扶住她，劝慰道：“芝姐，你别多想，这种报纸乱写的，没人会相信。”
“阿飞，你不用安慰我。”赵雅芝一脸凄苦，“没想到他居然把这件事透给报纸，做得真绝啊！”
康剑飞拿过报纸一看，这篇报道比昨天杂志上的文章更加脑补，居然说是黄汉伟不甘戴绿帽，然后一怒之下将黄元申的亲笔情书寄到杂志社……
赵雅芝脑子一片空白地站在原地，周围好像所有人的目光都带着异样的色彩，她感觉自己好像是被剥光了站在大街上一样羞耻。
突然之间，片场大门外传来一阵喧哗，却是清水湾片场的保卫人员，正在阻拦几十个往里面冲的记者。
终于，片场人员敌不过记者人多势众，让那些记者杀了进来！
康剑飞见势头不妙，不由分说地拉着赵雅芝就跑，在片场七拐八绕地跑到一间道具储藏室里躲起来。
经过一路奔跑，赵雅芝才终于回过神来，有些惊吓过度地问：“怎么这么多记者？”
放在90年代以后，几十个记者一起出现只是普通场面。
可现在是1979年，香港的狗仔队还没真正兴起，八卦新闻得有一定证据才敢报道，不会像十多年后那样捕风捉影地胡编乱造。
这个年代的明星相对是很自由的，出门吃个饭不用担心暗处有狗仔队跟着，读者也对某某明星今天早饭吃的什么不感兴趣。
说一句放在二十年后让人无法置信的话，那就是出道近十年，身为一线当红女星的赵雅芝，还从来没有同时见过这么多记者。
而且这些记者还来势汹汹，就是奔着赵雅芝而来，她所受到的惊吓可想而知。
两人躲在道具储藏室的一个角落里，康剑飞感觉赵雅芝浑身发抖，趁机把她搂进怀里抱着，轻声道：“没事的，有我在。”
“嗯。”
赵雅芝下意识的发出个鼻音，俏脸靠着康剑飞结实的胸膛，柔弱的身子也被他强有力的臂膀抱住，顿时觉得很有安全感，身体的颤抖也渐渐消失了。
虽然是白天，不过由于门窗都关着，道具储藏室里光线有些暗。
幽暗之中，赵雅芝担忧地说：“阿飞，我该怎么办啊？那个新闻一出来，我都没脸在香港呆下去了。”
康剑飞安慰道：“没事的，谣言止于智者，我相信你是清白的。”
赵雅芝苦恼地说道：“可你一个人相信没用啊，我一想到以后走到哪里都被人在背后指指点点，我就感觉好害怕。”
“没事的，芝姐，”康剑飞又把她抱得紧了一点，说道，“我明天就登报，证明你是清白的，让他们有什么都冲着我来！”
赵雅芝沉默一阵，感动地说道：“阿飞，谢谢你对我这么好，不然我都不知道该怎么办了。”
康剑飞一直安慰着怀里的美人，两人的身体也越贴越紧。过了良久，外面的吵闹声终于消失了，似乎那些记者已经被片场给打发走。
赵雅芝想出去看看，才发现自己居然被康剑飞抱在怀里，甚至她的翘臀还坐在康剑飞的腿上，两人现在的姿势实在是亲密得有些过头了。
赵雅芝脸颊一红，细声细语地说道：“阿飞，你放开我，我们先出去吧。”
康剑飞怎会放过这个二人独处密室的好机会，他扶着赵雅芝的身子坐正，低头深情地看着她的眼睛，柔声道：“芝姐，你真美。”
幽暗的房间中，康剑飞的双眼显得那么的明亮，赵雅芝被他看得心慌意乱，忙说道：“不要，阿飞，这还是我的初……”
不等赵雅芝说完，康剑飞的脸直接俯下来，两人的嘴唇碰在一起。
等赵雅芝回过神时，自己的初吻已经被眼前的男人夺走，她温润的双唇被康剑飞肆意品尝，小嘴里也被一只舌头钻进来，搅得她呼吸困难。
康剑飞的技术很棒，很快就让没尝过亲吻味道的赵雅芝沉迷在热吻之中，直到他的手不规矩地按上赵雅芝的酥胸，才猛地将怀中美人惊醒，贝齿在他舌头上咬了一下。
“啊！”康剑飞惨叫一声，连忙把赵雅芝放开，刚才虽然咬的力量不大，但还是痛得康剑飞倒吸凉气。
听到康剑飞的痛呼，赵雅芝第一反应居然不是将他推开，而是关切地说：“对不起，对不起，阿飞，我没咬伤你吧？”
康剑飞抱着赵雅芝道：“没事，该我说对不起才是，刚才我太鲁莽了，情不自禁地就想跟芝姐亲热。”
提起刚才的事，赵雅芝顿时心乱如麻，绯闻报道的事情本就让她失了镇定，现在又跟康剑飞纠缠不清，连自己的初吻都被他夺走，已不知该何去何从了。
康剑飞扶赵雅芝起来，拉着她的手从储藏室出去。
整个过程赵雅芝没有丝毫抗拒，乖乖地被康剑飞牵走，这段时间的经历让她把康剑飞当成了主心骨，觉得跟着康剑飞才最有安全感。
两人偷偷地溜出去，然后开着赵雅芝的福特匆匆离开片场。
回到广播道赵雅芝的租屋里，康剑飞才打电话回片场，告诉王天林说赵雅芝被吓得不轻，今天不能拍戏了。
王天林也是郁闷不已，《上海滩》还有半个多月就要开播了，现在突然出了这么档子事，肯定会影响未来的收视率。
“我很快就回来。”康剑飞挂掉电话，对窝在沙发上发呆的赵雅芝说了一句，然后出门回到自己的租屋里。
康剑飞找出《东方日报》老总马成昆的名片，照着上面的电话拨过去，接通后说道：“马董你好，我是康剑飞。”
“阿飞？好久没收到你消息了。是不是准备交剩下的稿子？”电话那头传来马成昆惊喜的声音。
康剑飞道：“稿子是写了一些，不过还在修改当中。我今天打电话过来，是想送马董一个爆点新闻。”
“哦？阿飞你说。”
马成昆显然对康剑飞的话非常重视。
虽然《寻秦记》让《东方日报》销量大增，但如今已经上涨到了极限，甚至一度出现小幅度的销量回落，最终稳定在十五万份左右。
如果康剑飞能爆料什么大新闻的话，马成昆自然乐见其成。
康剑飞问道：“马董听说关于赵雅芝的消息了吧？”
马成昆得意地说道：“听说了，不过《东方日报》没有马上跟风报道，我正在策划对这个新闻进行深度挖掘，过几天就会一鸣惊人！”
康剑飞建议道：“马董，现在的报纸都是一窝蜂地批判赵雅芝和黄元申，你怎么不尝试着反向报道？”
“反向报道？”马成昆道，“帮他们澄清吗？那可是吃力不讨好。”
康剑飞说：“过两天这个新闻被炒热了，所有的媒体的报道方向都是一样的，读者早就看烦了。如果这时候《东方日报》突然出来澄清事实，并拿出证明他们清白的有力证据，不是更能引起读者的注意？而且，你还能顺便批评一下其他报纸不辨真相，恶意诋毁当事人的名誉。”
马成昆在那边听得猛地站了起来，急切问道：“阿飞，你手里是不是有证据？”
康剑飞笑道：“证据不在我这里，证据在赵雅芝这半年来拍戏的各个剧组，你派人随便去问问，就知道她这半年来忙成什么样子。另外，那封情书是一个叫唐峻的剧务人员转交的，你可以用钱买通他作证……”
听了好半天，马成昆总算明白了，笑道：“你是准备让我把脏水全部泼到黄元申身上，然后保住赵雅芝的名声？”
“呵呵，我可没这么说。”康剑飞笑道。
又和马成昆商量了一下具体的操作步骤，康剑飞才拿起一张稿纸来到赵雅芝家，说道：“芝姐，刚才我联系了《东方日报》的马董，他答应为你寻找证据，登报澄清事实，证明你的清白。”
“真的？”赵雅芝突然来了精神，猛地站起来拉着康剑飞的手问。
康剑飞拍拍她的香肩道：“当然是真的。”
赵雅芝稍稍冷静下来，问道：“阿飞，这次你为了帮我，一定欠了那个马董很大的人情吧？是不是还花了很多钱？”
康剑飞没有去解释这中间的误会，而是露出“真诚阳光”的笑容说：“为了你，付出什么都是值得的。”
“谢，谢谢你。”
赵雅芝的芳心被彻底地感动了，眼眶不禁地湿润起来。
这一刻，赵雅芝真的有种以后跟了康剑飞的冲动，她跟黄汉伟谈了几年恋爱，对方就是个感情木头，从来不会说这种感人的话，两人的交往一直若即若离，搬去那栋房子同居也只不过是应付父母的要求罢了，黄汉伟倒是一直想更进一步发展，但是赵雅芝以还未结婚为理由拒绝黄汉伟的要求，不然自己也不会到昨天还保留着初吻。
但和康剑飞在一起却一直那么的快乐。
康剑飞伸手帮她揩着溢出眼眶的泪水，笑道：“傻瓜，别哭啦，帮我看看这个英文该怎么写。”
赵雅芝擦干脸上的泪水，接过康剑飞手里那张纸一看，只见上面写着“东方梦工厂”几个大字，疑惑地问：“这是什么？”
康剑飞道：“这是我未来电影公司的名字，不过注册时需要中英文名。呵呵，你知道的，我从大陆过来，英文现在也就会说‘你好’、‘再见’‘谢谢’，所以就来找你帮忙了。”
“你还真准备开电影公司啊？”赵雅芝惊讶道。
康剑飞自信无比地笑道：“我什么时候说话不算数了？我说过一年之内开公司，就一定不会食言的。”
康剑飞这话说得豪气十足，连番受到康剑飞“帮助”的赵雅芝，突然感觉他身上在放着光，有一种说不出的强大魅力。
赵雅芝没来由地心头一慌，脸颊也微微发烫，连忙低下头去不敢看康剑飞，握笔在东方梦工厂几个字下面写出一行英文：Oriental_DreamWorks。

第28章 一石数鸟
赵雅芝与黄元申的绯闻愈演愈烈，似乎已经在香港闹到街知巷闻的地步。
香港此时的社会风气，相对于大陆和台湾来说，算是非常开放的。
就比如周润发两年前与缪謇人传绯闻时，《明报周刊》就爆料过缪謇人有男友众多，可观众照样爱看缪謇人的戏，并没有因此指责其水性杨花。
这次赵雅芝与黄元申的绯闻之所以闹得这么大，除开他们各自的名气外，更大的原因在于黄元申是结了婚的人。
婚外情，这就有些让人无法接受了，已经上升到了道德层面，所以才会有那么多媒体对他们进行口诛笔伐。
如此恐怖的舆论压力下，若非有康剑飞每天开导安慰，估计赵雅芝都已经精神崩溃不敢出门了。
此事甚至惊动了邵逸夫、方逸华等无线台高层，王天林被叫去方逸华的办公室谈了半上午，最后出来时脸色非常难看。
王天林回到剧组开工时，康剑飞看出他脸色不妥，问道：“天林叔，是不是台里要腰斩这部戏？”
“让我继续拍完，不过《上海滩》这部剧最近可能没法播，只能库藏起来，”王天林说着叹口气，拍拍康剑飞的肩膀道，“这事别对其他人说，免得影响了大家拍戏的情绪。”
康剑飞听了之后，倒是一点失落的情绪都没有，反而笑呵呵地说：“天林叔，如果是因为绯闻影响的话，我觉得你大可不必担心。我保证五天之内形势就有转变，《上海滩》肯定会如期开播。”
王天林对康剑飞的话深表怀疑，不过康剑飞这家伙办事每每出人意表，让他多少对绯闻事件的发展有了一丝期待。
康剑飞半开玩笑道：“天林叔，要不我们打个赌。如果我半个月之内能扭转乾坤，让芝姐比以前更红，名声也比以前更好，你帮我个忙如何？”
王天林盯着康剑飞看了半天，忍不住问道：“你小子又在打什么鬼主意？”
康剑飞笑道：“你先别问，就说赌不赌吧。”
王天林终于来兴趣了，问道：“如果我赢了，你输我什么？”
康剑飞道：“免费给你当一年的助手，而且写两个好剧本给你。”
王天林又问道：“那如果我输了，你想让我答应你什么要求？”
康剑飞嘿嘿笑道：“我准备向邵氏公司租赁全套的电影拍摄器材，到时候还请天林叔帮我说说好话，租金看能不能打个七折。”
王天林听了康剑飞这话，比刚才听说能扭转赵雅芝的不利形象还惊讶，问道：“你真准备拍电影啊？”
康剑飞一脸天真励志的表情说：“我打算试试自己的能力，天林叔务必要帮忙。”
王天林想了想，说道：“《上海滩》已经拍了一大半，而且主题曲也请歌手录好了，如果拍好了不能播出，无线台损失会不小。你小子如果真能扭转现在的局面，让《上海滩》能顺利开播，别说七折租金了，五折我都可以保……”
康剑飞没等他说完，便插话道：“一言既出驷马难追，天林叔，我们就这么说定了，整套拍摄器材租金全部打五折的。”
王天林见康剑飞如此心急，顿时哭笑不得，同时又无比好奇康剑飞会耍出什么手段。
……
公众人物最好的辟谣方式，不是去跟造谣者理论，而是抛出另一个话题，将公众的关注点吸引到自己的预设面上。
康剑飞要做的很简单，那就是对赵雅芝的形象进行全方位的包装，配合着《东方日报》的宣传，将赵雅芝打造成优雅、贤淑、温柔的代名词。
如此一来，公众自然就会选择性的排斥和淡忘她的负面新闻。
说起来，华语娱乐圈对于明星的包装，是从电影明星中心制时代就开始的。
电影的发展经历了几个时代，即从最初的摄影师中心制到导演中心制，再到后来的明星中心制（一度还有编剧中心制）。
在明星中心制建立起来后，各大公司就开始对各自旗下的明星进行包装。
比如六十年代的邵氏演员，就被公司规定不准传出任何丑闻，甚至一些当红明星不能谈恋爱，以此来保持明星在公众面前的完美形象。
即便如此，这个时代的明星跟90年代后的明星比起来，仍旧是相当不专业的。
二十年后稍微名气大点的明星，出门散步都要仔仔细细地打扮一番，生怕被记者拍到自己不好的一面。
而这个时代呢？
多数明星平常的穿着打扮都很大众化，只有出席重要活动，或者拍照、上电视时才会精心打扮。
因为此时还没有疯狂的狗仔队，不用担心自己土气的打扮第二天上娱乐版被同行嘲笑，更不用担心自己的形象被一张偷拍的素颜照给毁掉。
就像赵雅芝，明明是个一线当红女星，有时出门居然会穿运动服，为了爽利连首饰都不戴。
就连接受杂志采访，也是一身的闲散家居服，完全不在意自己的形象。
这怎么能行？
赵雅芝被康剑飞稀里糊涂地带到清水湾片场的一间摄影棚内，看着工作人员在用黑布遮掩门窗透进的自然光线，好奇地问道：“阿飞，你带我来这里做什么？”
康剑飞打开自己拎来的皮箱，里面全是各种高档女士服装，另一个小箱子打开，却是光芒耀眼的各种珠宝首饰。
没有女人不喜欢这些玩意儿，赵雅芝看着衣服和珠宝眼睛发亮，问道：“阿飞，这些都好漂亮啊，不会都是你买的吧？”
“都是找《东方日报》的马董借的，”康剑飞说着突然凑到她耳边，暧昧而亲密地说道，“芝姐想要的话，等我有了钱再买给你。”
赵雅芝警惕地看着周围，发现大家都在忙各自的事情，才松口气说：“阿飞，在外面别这样，被人看见了不好。”
康剑飞坏笑着问：“芝姐的意思，是不是我们在家里就可以？”
“不和你说了。”赵雅芝白了他一眼。
两人正说着，陆续又进来两个女人，却是康剑飞从剧组借来的发型师和化妆师。
康剑飞随即客串起半吊子的造型师，指挥着发型师和化妆师忙活起来。
大概一个小时以后，赵雅芝的第一个造型终于出来，晚礼服、耳环、项链、戒指和发型、妆容搭配在一起，原本穿着牛仔裤、洋溢着青春气息的赵雅芝，立即蜕变成一个成熟迷人、温柔典雅的贵妇。
那发型师和化妆师面对赵雅芝的新造型已然惊呆了，同是女人的她们眼中闪烁的全是羡慕，并对康剑飞的造型设计能力佩服不已。
其实康剑飞哪会设计什么造型？
要是换个几十年后的大陆人来，一眼就会看出赵雅芝这身打扮，不过是她代言“老凤祥”珠宝的一张宣传照造型……
客串完造型师后，康剑飞又当起了摄影师，指挥着灯光师们设背景板、打灯光。
康剑飞上辈子都是玩的电影摄像机，很少拍平面照片，不过这不代表他不会。
对光影视觉有着敏锐判断能力的他，玩起平面摄影来，绝对比许多专业的平面摄影师更棒。
一组晚礼服的照片拍完，康剑飞又让发型师重做发型，换上了一身现代职业女性的服装。
整整拍了一天，康剑飞一共给赵雅芝拍摄了四组照片，分别是晚装、家居、职业和旗袍。
冲洗出来后，康剑飞拿着照片跑到《东方日报》马成昆的办公室，将照片往他办公桌上一扔，笑道：“马先生看看如何？”
马成昆只看了一眼就挪不开眼睛，这些超时代的照片实在让人惊艳。
马成昆见过的美女也不少，但赵雅芝这些照片却给他一种见到了仙女的感觉——原来一个女人可以美得不食人间烟火。
“你拍的？”马成昆咽了咽口水问。
康剑飞点点头，问道：“杂志那边准备好了吗？”
马成昆强忍着继续欣赏仙女的冲动，收起照片说：“早准备好了，就等你的照片。”
两人口中所说的杂志，就是《东方日报》旗下一本叫做《东方周刊》的娱乐杂志。
这本杂志当初创刊时，是看到《明报周刊》热卖而跟风出版的，可惜销量一直上不去，每期只能卖几千份。
此时的香港，《明报周刊》可以算是娱乐杂志中的王者，《东方周刊》办得再好也不可能超越。
康剑飞给马成昆的建议就是，将《东方周刊》从一本娱乐杂志转型为时尚杂志，别辟蹊径才能取得好成绩。
此时的香港还没有真正的时尚杂志，香港人对名牌的观念也未成形，许多年轻人的衣服不是去衣店买的，而是就近找裁缝做的。
一直到八十年代中期，名牌的概念被潘迪笙树立起来，加上香港社会消费能力的大幅提升，世界各大时尚杂志才纷纷进入香港。
康剑飞也不是要马成昆做成纯时尚杂志，毕竟如今香港的时尚市场还处于拓荒时代，所以建议他做一本娱乐与时尚元素并重的杂志。
将原本的周刊变成半月刊，并且加大杂志开本，使用更优质的纸张和油墨来印刷，做成一本从外型上就能区别于《明报周刊》的精品杂志。
如今许多世界名牌都已经进入香港市场，但大多数香港人对它们并不太感兴趣。
一旦这本杂志销量提高，并且在读者心中树立起一定的时尚意识，必然会吸引到无数世界名牌的香港经销商，到时广告费肯定会赚翻。
按照康剑飞与马成昆的约定，如果改版后的《东方时尚》（即《东方周刊》），销量突破一万五千份的话，马成昆就一次性付给康剑飞3万元的策划费，并且《东方日报》和《东方时尚》免费为康剑飞的电影做一个月的广告宣传。
康剑飞最喜欢做的就是一举数得的事情，帮马成昆策划改版《东方时尚》，完全是一时兴起，但做成后收获却不小：一可以加固与马成昆之间的交情；二可以赚上一笔现金；三可以包装出一个完美的赵雅芝，扭转其在公众当中的负面形象；四可以为自己的第一部电影免费做宣传。

第29章 翻云覆雨
一大清早，王晶就被老婆从被窝里踢出来，他今天还要赶早去给人送剧本。
香港电影圈里有个名词叫“飞纸仔”，说的就是王晶这种情况。
导演为了赶时间，电影开拍前根本没剧本，只有一个故事大纲，开机后就只能等编剧把当天要拍的剧本传过来，经常是拍一天写一天的剧本。
像后来程小东拍《倩女幽魂》、刘伟强拍《古惑仔》，都要等着徐克和文镌的“飞纸仔”，拿到当天的剧本才能开机。
王晶洗漱完毕后，准备拿着剧本出门，却看到他爸爸王天林猛地挂上电话，气呼呼的脸色很不好看。
“怎么了，老豆？”王晶关心地问。
王天林不悦地说：“台里叫我快点把《上海滩》随便拍完，别再浪费制作费了。赵振强已经在联系潘迎紫，准备改拍古龙的《名剑风流》，让这部剧顶替原来安排给《上海滩》的播出时段。”
这种事情王晶可帮不上忙，他随便安慰了几句，便拿着剧本出门了，下楼时顺便把报箱里的《东方日报》拿上。
自从康剑飞的《寻秦记》连载以来，王晶便成了其忠实读者，报纸每期不落的订阅下来。
王晶本来是想直接看康剑飞原稿的，毕竟小说一口气读完感觉更爽。
可惜表弟吴瑞青改好的稿件都交给《东方日报》了，康剑飞手中只有他自己写的底稿。
王晶欣喜地拿到康剑飞的手稿后，只看了几行就撑不住了。
文学水平极高的他，实在看不下去康剑飞写的小学生流水账作文，宁愿每天慢慢地看报纸连载。
此刻，王晶拿到报纸后，直接往后面连载小说的副刊翻，不过只翻到一半，他猛地停下了动作。
如今香港的报纸还没专门的娱乐版，娱乐版属于副刊的其中一个版面。除此之外，副刊还包括马经、杂文、体育、风月等等内容。
《女星与豪门公子相恋，真如飞上枝头做凤凰？》
《东方日报》终于开始动手了，总编辑徐季新将这篇报道挪到了副刊的第一个版面，正好放在《寻秦记》之前的一版。
此版面关注度非常之高，许多读者都像王晶一样，无意中就翻到了这里。
这篇报道没有直接为赵雅芝的“红杏出墙”做辩护，而是叙述了赵雅芝和黄汉伟交往之后所受的委屈，最后又举出其他明星嫁入豪门的不幸婚姻。
然后就开始讨论女星嫁入豪门，究竟是好事还是坏事，平民出身的女星在嫁入豪门之后应该注意哪些细节……
此篇报道是经由康剑飞策划，然后让《东方日报》的笔杆子写的。
最最高明之处，在于此报道的切入点与其他媒体的报道都不相同，而且女明星与豪门这种关键词组合，一下子就能抓住读者的眼球，何况报道内容还有赵雅芝结婚之后许多不为人知的伤痛经历，定然会让读者趋之若鹜。
这篇报道虽然没有为赵雅芝澄清，但收到的效果却比直接反驳谣言更有效。
因为谣言已经深入人心，直接反驳谣言的话，会与读者对此事的既定印象相冲突，然后引来读者的反感。
人心都是肉长的，看完这篇报道之后，肯定有许多读者会想：原来赵雅芝这几年受了这么多委屈啊。
王晶看完之后，立即转身回去，一进屋就对父亲王天林道：“老豆，你看看这篇文章。”
王天林拿过报纸，仔仔细细地看了一遍，然后又瞥瞥《东方日报》的报头，突然笑道：“这小子终于动手了。”
王晶奇怪地问道：“谁动手？”
“除了康剑飞那小子还有谁？”
王天林翻动着报纸，自言自语道，“看来阿飞在《东方日报》很有面子啊，这篇文章说不定就是他策划的，而且肯定还有后手。”
王晶惊讶道：“不会吧，阿飞居然能操纵《东方日报》的报道，他来香港可才两个月啊。”
王天林笑道：“这有什么好奇怪的，只要是有利可图，《东方日报》还会拒绝吗？你看今天这篇文章是以情动人，明天的报道就该是以理服人了，再后面就应该是以势压人了！”
王晶听得一头雾水，不知道他爸爸在说什么，想到剧组那边还等着他的剧本，连忙转身跑出门去。
……
港岛的一家茶餐厅里，下午三点之后，饮茶的客人便渐渐多起来。
一个提着公文包的眼镜男进来，要了茶点之后拿出份《东方时报》看起来。
另一个古惑仔打扮的家伙走过来，点了杯奶茶后，粗鲁的拍了眼镜男一下，说道：“喂，老兄，是不是在看《寻秦记》啊，看完了把报纸留给我，我今天的还没看呢。”
那眼镜男斯斯文文的，像是一个小白领，他有些发憷地看了古惑仔一眼，发现他露在外面的手腕上居然还有纹身。
眼睛男心头一惊，抽出连载着《寻秦记》的部分，小心翼翼地给那古惑仔递过去。
古惑仔居然颇为客气，惊讶地问：“咦，你不看吗？看完了再给我也行。”
眼镜男小白领勉强地露出个笑容，说道：“这位大哥，《寻秦记》我上午已经看过了。”
古惑仔奇怪道：“那你刚才在看什么？看得眼珠子都要凸出去了。”
“赵雅芝跟黄元申的绯闻啊！”
眼镜男见壮汉很讲理，此时也不害怕了，颇为猥琐地笑道，“今天《东方日报》深度还原了赵雅芝绯闻的整个过程。”
“哦，”古惑仔也来了兴趣，问道，“上面有没有说他们是怎么勾搭上的？”
眼镜男扶了扶自己的眼镜，兴致勃勃地说：“原来他们的绯闻是假的，都是黄元申自作多情，不停地骚扰赵雅芝，还臭不要脸的一封接一封地写情书。最后不知道怎么回事，黄元申写的情书和送的手链居然送到了别人男友手上。”
“真的假的？”古惑仔对此深表怀疑。
眼镜男拍胸部保证道：“是真的，报纸上说有许多证人可以作证。《东方日报》还承诺，如果事实与报道不服，欢迎黄元申去投诉他们胡编乱造。”
古惑仔抓抓脑袋，猛地一拍桌子：“我就说嘛，阿芝演的苏蓉蓉那么温柔贤惠，怎么可能会喜欢一个有妇之夫。这个黄元申真该死！”
……
《东方日报》在上演女星嫁入豪门的苦情戏后，第二天再度出手，添油加醋地开始报道整个绯闻事件是始末，并例举了大量的“证据”证明赵雅芝的清白，然后将脏水全部泼到黄元申和黄汉伟头上。
由于第一天的报道已经吸引了不少读者，第二天的报道关注的人更多，绯闻的“真相”迅速在整个香港传开。
仅仅两天的时间，《东方日报》利用两篇报道就扭转了赵雅芝的不利形象，而黄元申则被黑个彻底，连带着黄汉伟都成了欺负女朋友的坏男人。
仍旧有人对这两篇报道抱怀疑态度，毕竟《东方日报》名声一向不好，如果这两篇报道是《明报》的文章，绝对会更让人信服。
不过接下来几天，当事人全部对此报道不做回应，就连黄元申也呆在家里不出门，似乎是默认了《东方日报》给他安的罪名。
这种情况的出现，终于使读者相信了《东方日报》的报道。
这里就不得不表扬一下了，黄元申和黄汉伟都是好男人啊，他们都是真心喜欢赵雅芝，见赵雅芝有名声转好的迹象，都默默地自己把坏名声给背了下来。
所以说啊，千万不能做好男人，那只有背黑锅戴绿帽的份，白白便宜了康剑飞这个腹黑无耻的家伙。
接下来就是《东方日报》的连击，每天一篇檄文，挨个地去讨伐那些曾痛批赵雅芝的媒体。
并称这些报纸极不专业，在毫无实际证据的情况下，捕风捉影地抹黑一位善良女性，对当事人的生活造成了极大的困扰，是典型的只要报纸销量、不要办报底线。
关于《东方日报》的批评文章，业内人都只能报以苦笑——《东方日报》居然有资格批评别人，你自己就是只要销量、不要底线的典型好不好！
但不得不承认，《东方日报》连续一周的报道吸引了无数读者的眼球，其销量从15份猛增到惊人的17万份，差点就达到了香港报纸曾经的销量纪录——18万份。
而这么一连串的报道出来，香港大众的关注点已经完全被分散，从对绯闻的批判，变成了对女星嫁入豪门的讨论、对于黄元申和黄汉伟两个坏男人的批评，最后干脆是《东方日报》独战群雄，与其他十多分刊物玩起了笔战。
一时间香港媒体界热闹无比，凡是卷入笔战的报纸和杂志都销量大增。
那些没卷入战斗的媒体也坐不住了，纷纷抄起袖子，各自加入一方跟着骂起来。
骂到最后，丽的电视台居然也躺着中枪，有一家杂志大胆猜测，说这一次赵雅芝和黄元申的绯闻报道，丽的电视台才是真正的幕后黑手。
因为《楚留香》的收视率稳压丽的电视台的电视剧，赵雅芝马上又拍《上海滩》，使得丽视压力大增，所以才会抹黑赵雅芝的形象，以达到攻击TVB的目的。
额，以上这篇报道出自《TVB周刊》，是无线台浑水摸鱼跑出来敲了对手一闷棍，顺便还宣传了《上海滩》。
香港市民乐了，天天的骂战花样翻新、跌宕起伏，让他们觉得看报纸比看电视剧还有趣。
各家媒体也开心，虽然被彼此骂得狗血淋头，但迅速增长的刊物销量，却让他们忘记了一切的不愉快。
看到这种情况，王天林不禁感叹道：“阿飞这手段好厉害，简直就是翻手为云，覆手为雨啊！”
王天林却不知道，康剑飞的计划才实施一半而已。

第30章 筹划拍摄
“这张纸就是公司牌照？”
胡俊才趴低了身子，脸都几乎贴到了茶几上，死盯着茶几上的一张公司纸。
“别把口水流到上面了。”康剑飞一把将他的脑袋推开，把公司牌照小心地收起来。
胡俊才连忙说：“阿飞，再让我看看，这公司牌照长什么样子。”
康剑飞只好再把那张纸拿出来，一屁股坐回沙发，心里考虑着筹拍电影的事情。
上周《东方日报》刚刚发起连续报到时，康剑飞就拿着自己的身份证复印件等材料，到那家惠通商务公司雇其代为注册。
注册公司的整个过程，康剑飞只花803元——其中800元是付给商务公司的代理注册费，另外3元是上缴港府的厘金税。
今天公司牌照终于拿到手，可惜康剑飞的“东方梦工厂”还只停留在纸面上。
没有办公地点、没有员工，除了一张公司牌照和康剑飞这个老板外，“东方梦工厂”一无所有。
胡俊才拿着公司牌照看了半天，才依依不舍地还给康剑飞。
大陆如今还没有公司，都是国有或者集体企业，所以胡俊才觉得公司这东西非常的神秘，而能够开办公司的康剑飞更是厉害。
康剑飞拿着张纸在那里画表格，画的是《开心鬼》的演职人员表。
关于电影上映的方面，他已经制定了完整的计划，不过拍电影的人手却很难弄。
胡俊才看了一会儿电视，突然兴奋地说：“对了，阿飞。王监制今天夸我了，说我演长贵演得很棒，他要推荐我去演了另一部戏。还说我有机会做无线台的签约演员，到时候一个月就能赚1500块以上。”
康剑飞等他高兴了一阵，才问道：“阿才，我现在新开的公司没有人手，我希望你能推掉电视台的戏过来帮我，你愿不愿意？”
“推掉电视台的戏？”胡俊才发急道，“那可是我好不容易才得到的角色，有50多句台词呢。”
康剑飞笑道：“不愿意就算了，我也不逼你。”
胡俊才沉默了一阵，发问道：“你真的很缺人手？”
康剑飞叹气道：“我现在整个公司，从老板到员工，就我一个人，你说我缺不缺人手？”
胡俊才有些沮丧地说：“那好吧，明天我跟王监制说一声，就说我不能演了。”
康剑飞逗他说：“那可是个有50多句台词的重要角色，你就忍心丢了？”
胡俊才深呼吸一下，吐出一口闷气，说道：“我们是一个村出来的，你有事我能不帮忙吗？再说了，我们现在住的房子还是你一个人在交房租。你够兄弟，我也不能不讲义气。”
“哈哈，”康剑飞开心地笑道，“阿才，你才来香港多久，就知道讲义气了。”
胡俊才拍着胸膛道：“我听汤镇业说的，他说做朋友就该讲义气，不然就不是真朋友。”
康剑飞呵呵笑道：“你可别把谁都当真朋友，不然哪天就会被人从背后捅刀的。”
胡俊才挠挠头，对康剑飞的话不以为然。
康剑飞说道：“我的电影下个星期可能就会开拍，你来给我做助导，就是我现在给天林叔干的这个职位，我每个月给你开2000块的工资。”
“助导？”
胡俊才连连摇头，说道，“阿飞，我看你当助理编导的时候满场跑，什么工作都要你来安排，我就觉得你很能干，很佩服你。可是我什么都不会啊，你让我来做助导，我肯定会把事情搞砸的。”
康剑飞用颇具蛊惑力的话音激他道：“不会可以学啊！你想一辈子就当小演员？你这个外形，永远演不了小生，干一辈子就也能演个重要配角，到死都买不起大房子。你不是想找个香港女人吗，你一个大陆仔，跑多少年的龙套才够资格？别人父母会答应把女儿嫁给你这个穷小子？阿才啊，趁着年轻，跟我一起拼它一回吧！大不了输了重来，我们这种人穷得就剩下一条命了，要想发达，就得拼命啊！人生难得几回搏，此时不搏何时搏……”
康剑飞发挥出能与表舅一拼的唐僧口才，宛如魔音灌耳一般，很快就把胡俊才说得大脑充血，额头上青筋暴跳，满脸胀红地握拳道：“对，想要发达，就得拼命。拼命！赚钱！娶老婆……”
康剑飞虽然很鄙视胡俊才的人生理想，不过对自己的动员成果还是很满意的，总算是为《开心鬼》剧组找到第一个员工了。
至于摄影师，康剑飞可以自己来做，不过还得找个摄影助手，拍《开心鬼》怎么也得两台摄像机才行，只用一台机器太寒碜了。
灯光师可以交给吴成刚来做，表舅这人耳根子软，康剑飞相信自己能说动他。
嗯，灯光组剩下的人，可以让表舅自己招，毕竟他在香港混了快20年了，找几个灯光方面的人还是可以的。
灯光组和摄影组搞定了，接下来就是录音组和美工组。
录音师和化妆师可以到无线台借，等《上海滩》杀青后，会空出一批人，康剑飞正好可以借几个出来。
至于美工，额，就康剑飞自己兼任吧，大不了拍摄时大家一起商量，像许安华拍《疯劫》就没有美工，人手不够凑合着也就过去了，还能省下不少钱。
剧务组最好解决，跑去清水湾片场吼一声，一堆人赶着过来当剧务。
至于导演组和制片组，除了需要一个场记和助导外，其他乱七八糟的各种职务，康剑飞都打算一人兼任了。
康剑飞在《上海滩》剧组当助理编导的好处，此时就体现出来了。
他找来平时的工作记录本，逐一对曾经接触的人进行筛选，在《开心鬼》的职员表上，填下一个个合适的名字。
每个职务至少写下两个名字，其中一个作为备选。
等职员表填完，康剑飞再看着另一份演员表，顿时头痛万分。
原版《开心鬼》的主演是三个少女，分别为罗铭珠、李丽珍和林姗姗。可康剑飞显然不能去找她们来演，找她们的精力都拍完戏了。
康剑飞想来想去，还是决定直接到中学校园里找演员，毕竟这部电影中的学生角色太多了，只有学校里才有那么多少男少女。
“叮咚，叮咚……”
门铃突然响起来。
正在抽空练拳的胡俊才直接越过茶几，飞跑过去把门打开。
门外站着个邮递人员，冲胡俊才笑道：“康剑飞先生的包裹，请签收。”
康剑飞正在给自己的电影做粗略预算，听到门外传来的话，便冲胡俊才喊道：“阿才，你帮我签收一下。”
胡俊才签名之后摸了摸包裹，感觉里面应该是本书，没多想就拆开了，刚看到封面就忍不住咽口水。
这是《东方周刊》改版成《东方时尚》后的第一期，封面是穿着一条黑色晚礼裙的赵雅芝。
长裙的曳地裙摆几乎占了整个封面的五分之一，赵雅芝背对镜头而立，香肩轻露，黑色的裙带衬着白皙的肌肤，那强烈的色彩反差引人无限遐想。
整个封面的点睛之笔，却是赵雅芝的回首一顾，完美的诠释了什么叫做回眸一笑百媚生。
胡俊才感觉自己浑身都被照片上的赵雅芝给笑酥了，指着封面问康剑飞：“这是芝姐吗？我怎么觉得漂亮得都不像是她了。”
“60万，怎么也要花60万，哪些地方还能再省呢？”
正在做电影拍摄预算的康剑飞抬起头来，自言自语地念叨了几句，才回头问胡俊才道，“你刚才说什么？”
“没什么。”胡俊才闭嘴翻着杂志。
……
赵雅芝最近一段时间心情好了许多，不过对于《东方日报》将矛头指向黄元申和黄汉伟，她心里多少有些愧疚——虽然报纸上说的基本都是事实，但添油加醋实在是太厉害了一点。
《上海滩》拍摄只剩下最后几天，赵雅芝的生活也渐渐回到以前的状态。
赵雅芝拍完戏独自上楼，习惯了让康剑飞送回家的她，突然觉得缺点什么。这段时间的经历，已经让她对康剑飞产生了一种隐约的依赖感。
不知道这几天阿飞在做什么，好像很忙的样子。赵雅芝脑子里胡思乱想着，掏出钥匙开门进屋，刚准备打开灯，屋里的灯光却自己亮了起来。
赵雅芝以为家里来了贼，正准备大声尖叫，却见康剑飞满脸微笑地捧着个蛋糕过来，嘴里还哼着歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
在这一瞬间，赵雅芝仿佛被一颗幸福的子弹命中，站在那里手足无措地感动掉泪。
她自己都把生日给忘记了，亲人朋友也没有谁来祝福，反而是康剑飞记得清清楚楚。
“芝姐，生日快乐！”康剑飞一脸无邪地笑容。
赵雅芝的身体仿佛被一股力量牵引着，猛地投入康剑飞的怀抱，激动地说：“阿飞，谢谢你，你对我真好。”
康剑飞脸上浮现出得意地笑容，抚摸着她的秀发说：“别说那些，快来许愿吹蜡烛吧。”
“嗯。”赵雅芝双手捧心，闭上双眼默念一阵，然后将蜡烛一口气吹灭。
康剑飞问：“许的什么愿？”
赵雅芝俏脸一红，用撒娇的语气说：“不告诉你。”
康剑飞没有再问，而是拿出那本《东方时尚》出来，说道：“这是我送给你的生日礼物，明天正式上市发行。”
赵雅芝疑惑地接过杂志，看到封面上的绝世美女后，不可思议地问：“这是我吗？”
“当然是你，一个全新的你。”康剑飞的语气宛若一个神棍。
康剑飞没有什么绝世的才能，但他却有超前的眼光，随便提前拿出一点东西，就会搅得整个香港风云变幻。
即将上市的《东方时尚》如此，康剑飞制定的《开心鬼》上映计划同样如此。

第31章 时尚风潮
港岛半山区的一栋豪华别墅内，潘迪生洗漱好来到饭厅，他父亲潘锦西已经坐在那里看报纸了。
看到儿子过来，潘锦西取下嘴上的烟斗敲敲灰，说道：“这次回来，你总该到公司去做事了吧？”
潘家做的是钟表行，潘锦西年纪也大了，自然是希望儿子能早早进公司做事，锻炼一下能力。
等到合适的时机，再把自己一辈子闯出的家业，慢慢地移交到儿子手里。
可偏偏潘迪生不领情，这位公子哥去年从美国留学回来，居然跑到家族的钟表店里去做了半年的售货员，然后又跑去瑞士一家名牌钟表珠宝店做学徒。
整整在瑞士当了一年半学徒的潘迪生，如今已经能自己组装钟表了，前段时间回港后就一直在香港各大钟表和珠宝店跑，却从没提起进家族公司做事的事情。
听到潘锦西的发问，潘迪生终于把自己的想法说出来：“爹地，我想向你借100万美元，自己开一家钟表珠宝店。”
潘锦西听了胡子一吹，不悦道：“我就是做钟表生意的，家里那么多钟表店你不去打理，居然想自己开店，你脑子坏掉了？是不是觉得要自己创业才能发挥出你的能力啊？你是我儿子，我死了这些钟表店都是你的！”
潘迪生整理了一下措辞，说道：“爹地，我要开的不是普通钟表店，而是名牌钟表店。”
潘锦西好笑道：“又来你名牌那一套，香港现在一万个人里，你能找出一个人爱买名牌的都难。你那家店一开起来，我保证一个月就关门，根本就没有顾客！”
潘迪生考虑了一下说：“爹地，或许我可以试一下，如果失败的话，就回家里的公司老老实实做事。”
“真的？”潘锦西问。
潘迪生点点头道：“真的。”
“那好，我就等着你的钟表店关门！”
潘锦西笑道。
100万美元虽然是个大数目，但如果能让儿子收心，专门回家族公司做事，那也是值得的。
父子俩交易达成后，各自都心情愉快。
潘迪生取过一份《东方日报》翻开，他这半个月来每天都看《东方日报》。不是为了看《寻秦记》连载，而是为了看副刊广告。
是的，广告！
从半个月前，《东方日报》就每天花一整个版面，什么文章广告都不登，大红的篇幅就四个大字——《东方时尚》。
《东方日报》这段时间本就销量狂涨，关注的人很多，现在突然出现这么离奇的事情，自然会引来无数猜测。
第一天的时候，人们看到《东方日报》的某个版面居然只有四个摸头不知脑的大字，还以为是排字或者是排版人员出错了。
特别是那些正跟《东方日报》打笔杖的同行，更是发文嘲笑其不专业，居然出现这种低级错误。
第二天，那个版面还是一片大红，仍旧是四个大字：东方时尚。不过在这四个大字之下，却又多了一行小字：时尚是什么？
这一下，终于没有人认为是《东方日报》出现低级错误了，而是以意为之。
可问题是，这一版就那几个字，又没有任何的广告宣传语，也没有联系电话，更没有什么解释。
所有看到了这一版报纸的人都在猜，《东方日报》到底在搞什么鬼，每天浪费一个版面得烧多少钱啊！
人的心理就是这么古怪，《东方日报》越不解释，人们就越想知道真相。
于是乎，就出现了一个让报界人士哭笑不得的现象，许多人拿到《东方日报》后的第一件事，就是跑去看那一版大红色的“广告”，看看它今天又多出现几个字。
一直到第十二天，读者们才终于搞清楚，原来是《东方周刊》要改版为《东方时尚》，打造香港的第一本时尚杂志。
第十三天，那版报纸上出现订刊电话，不过《东方时尚》的价格却贵得有些离谱，居然要6块钱一本，比《明报周刊》的3.5元贵了近一倍。
潘迪生回港之后，都在做钟表珠宝行业的市场调查，不过他每天必看《东方日报》，就因为《东方时尚》这四个字吸引了他。
时尚是什么？
不同的人，对时尚的理解各不相同。
作为一个想回港做名牌的人，潘迪生对时尚的理解就是名牌，以时尚来催动人们对名牌钟表、珠宝的购买欲望。
今天的《东方日报》不再是整版的大红色，而是用全彩印着一本杂志的封面，封面上是一个穿着黑色晚礼服的华贵美人，旁边几个大粗字体写道：“热烈祝贺香港第一本时尚杂志《东方时尚》正式发行！”
潘迪生看着报纸讶然失笑，心中却对策划这一系列宣传的人心生佩服，这半个月来的广告宣传简直绝了。
在勾起了全港十多万读者的好奇心后，才将这本杂志的真面目一点点的放出来，以至于《东方时尚》还没刊印发行，就已经在香港众所周知。
就在这时，菲佣捧着个牛皮袋放在潘迪生面前的桌上：“少爷，邮差说您订的杂志到了。”
潘迪生心知是自己订的《东方时尚》，拆开一看，同样被封面上赵雅芝的照片给深深震撼。
他倒不是被赵雅芝的美貌所震撼，毕竟他早看过赵雅芝的无数作品了，他震惊是因这张照片的高超造型和摄影技术而震惊。
潘迪生想要回港做名牌，自然经常关注欧美的时尚杂志，上面那些欧美时尚名模们的照片，跟眼下这张封面照比起来，似乎也平庸了一个级别。
翻开杂志，前面是改版宣言，大致意思就是：香港是个现代大都市，但时尚却没跟上世界风潮，《东方时尚》这本杂志就是要引领香港潮流，打造一个东方时尚之都。
接下来是目录页，然后就是广告页，广告页居然是什么“钟记西服”广告，看得潘迪生万分无语，感觉广告简直是在糟蹋这本时尚杂志。
随即就是关于赵雅芝的一篇长文，标题叫做《时尚丽人——赵雅芝》。
文章对赵雅芝极尽吹捧和赞叹，不过加上文中的那些配图，却不会让人心生反感。
就连是女人看到了，也只会生出羡慕之心，然后想着自己该如何穿着打扮才能更美。
随后的几页，简直就是赵雅芝的写真集，不同风格的服装、发型、珠宝搭配起来，打造出一个超越这个时代审美的完美女人。
特别是赵雅芝那一组职业女性的照片，在这个还没有“办公室女郎”概念的时代，给人造成一种强烈的视觉冲击——原来女人穿职业装也可以这么美。
潘迪生没把杂志看完，就开始翻找杂志的版权页，打电话过去谈预定广告位的事情，同时又开始寻找赵雅芝的联系方式，他决定请赵雅芝做自己未来名牌钟表珠宝店的代言人。
……
由于《东方时尚》定价太高，虽然在报纸的连日宣传下名声大噪，但第一期的订购销量仅仅只有1000多份。
另有8000份《东方时尚》直接投向市场，马成昆本以为这八千份得买一个星期才卖完。
但仅仅在杂志上市的第二天，发行部就收到市场告急、要求加印的消息，那8000份《东方时尚》，居然在一天半的时间里销售一空。
买杂志的一共有这么几类人：一是男人，将杂志买回去当美女写真看；二是赵雅芝的粉丝，看到偶像的精美照片自然要收集；三是女人，买了杂志回去学着如何打扮自己；四是裁缝，买杂志回去研究上面的服装特点。
香港普通市民的衣服，大多是找裁缝做的，在一些女人看到《东方时尚》里的漂亮衣服后，纷纷指明要裁缝照着杂志上的样式做。
造成的结果就是，光香港各路裁缝，就贡献了《东方时尚》好几百份的销量。
不知何时，香港街头仿佛刮起了一道旋风，女人个个穿起了新款式的衣服。
那些衣服简洁爽朗，又带着强烈的独立女性风格，偏中性而又不失女人的妩媚。
一位在香港的法国摄影师，还专门拍下几组香港的街头女性着装照片。
这组照片半年后经由法国时尚杂志《ELLE》刊登出来，立即在欧洲引起万千女性追捧，不少欧洲的著名服装设计师纷纷赶来香港采集灵感素材。
谁又知道，这些服装不过是后世烂大街的样式，仅仅是一个香港普通裁缝，在康剑飞语焉不详的描述中，花几天时间做出来的。
而引起这股时尚风潮的赵雅芝，在悄然之间就身价倍增，从一个TVB的当红明星，一跃而成为女性时尚偶像，成了优雅、独立、温婉的代名词。
……
《东方时尚》上市的第五天，康剑飞正准备赶去邵氏租赁电影拍摄器材，还没出门便接到马成昆亲自打来的电话。
电话里马成昆的声音轻快，高兴地说：“阿飞，《东方时尚》销量破一万五了，看样子还能卖更多。我刚让人打了五万块钱到你账号上，你抽空去查收一下。另外报纸的版面我给你准备好了，你的电影哪天要做宣传，提前五天来给跟我说，我好让下面的人早做安排。”
康剑飞与马成昆的约定是，如果《东方时尚》能卖出1万5千份的销量，马成昆就给3万块钱的策划费，并为他的电影做免费宣传。
如今马成昆一次性付了5万，显然是杂志前景大好，多给了康剑飞2万块的奖金。
能多拿钱康剑飞自然很高兴，他说道：“电影的宣传广告，大致是春节前的一段时间，希望马董能协调好。”
马成昆笑道：“还叫什么马董、马先生？直接叫我马哥就是，改天我请你吃饭，一天要出来。对了，把赵小姐也带上，另外还有一个人要来。”
康剑飞问道：“有什么别的事情吗？”
马成昆不屑道：“一个公子哥，说要做什么名牌。他准备让赵小姐代言品牌，赵小姐却又搬家了找不到人，所以就求我约你们出来。”
“那公子哥是谁啊？”康剑飞问。
马成昆道：“潘迪生。”
康剑飞心中疑惑顿消，原来是香港未来的“名牌王”，看来那厮是准备提前几个月开名牌店了。

第32章 调景岭中学
吴成刚骑着车正准备去上工，却看到康剑飞慢悠悠地走过来，他停下车问道：“阿飞，这么早有什么事？”
康剑飞拍拍手里的稿子，说道：“我找表弟。”
一提起这事吴成刚就有些恼火，他前几天才知道，《寻秦记》居然是他儿子吴瑞青帮忙改的稿。
这小说可是有不少肉戏情节，而吴瑞青才十五岁……
吴成刚面色难看道：“阿飞，你那小说找别人改稿吧，别找阿青了。”
“好啊。”康剑飞转开话题，问道，“对了，表舅，我的电影已经开始筹拍了，你考虑得怎么样了？”
吴成刚叹气道：“我知道劝不了你，不过还是希望你再多想想，拍电影很容易血本无归的。”
康剑飞笑道：“正因为容易赔本，所以才找表舅你来组建灯光组啊，找别人我不放心。要是找个不放心、技术不好的来做，搞砸了怎么办？表舅，你灯光技术好，过来帮我一个月吧，你就忍心看着我几十万投资打水漂？”
话都说到这份上了，吴成刚还能不答应？若是不答应的话，等以后康剑飞的电影扑街了，岂不是得怪到他头上！
“好了，好了，到时候给我打电话！”吴成刚不想再和康剑飞废话，反正他不认为康剑飞这部电影能赚钱。
康剑飞呵呵笑道：“表舅，灯光组现在可只有你一个人，要什么人手得你自己招。”
吴成刚哭笑不得地说：“我真是服你了，什么都没有也敢拍电影，平时挺聪明的，这种事情怎么就犯糊涂了呢？行了，灯光组的事情我来搞定，等电影拍出来赔钱了你别怨我就行。我要去上班啦，你好自为之。”
“表舅慢走！”康剑飞在后面挥手道。
吴成刚还没走远，周明芳已经牵着女儿吴瑞雪的手下楼了，后面还跟着吴瑞青。
康剑飞冲表舅妈问候了一声，走到表弟面前说：“阿青，我找你有点事。”
吴瑞青小声道：“表哥，你下次就跟我爸说，你现在的小说稿子是别人改的，我们悄悄地别让他发现了。”
“知道了，”康剑飞搭着他的肩头一起去车站，边走边说，“我今天找你是有其他事。你们学校有高中部吧？”
吴瑞青点头道：“有啊，你问这个做什么？”
康剑飞笑道：“走，我跟你一起去上学。”
吴瑞青不知道表哥搞什么鬼，好奇地问：“你去我们学做什么？”
康剑飞道：“表哥要拍一部电影，准备挑一些学生来做演员。”
“拍电影？”吴瑞青眼睛一亮，问道，“表哥，我也要做演员，你看我行不行？”
康剑飞敷衍道：“嗯，到时候给你一个小角色。”
“喔喝！”吴瑞青高兴地跳起来。
……
表舅一家以前住在调景岭，吴瑞青自然在调景岭那边的学校上学。
现在搬到了石硖尾，吴瑞雪已经换了学校，但吴瑞青因为临近毕业所以没转学。
在去学校的巴士上，康剑飞随口问道：“阿青，你们以前怎么会住调景岭，那里好像很偏僻吧，表舅上班也不方便。”
吴瑞青也没什么心机，直接就把家里以前的情况说了出来：“我记得小时候，最开始是住在九龙城寨的，后来我爸因为救小妈（周明芳）得罪了人，就搬到了调景岭。调景岭这边老兵多，九龙城寨里的坏人不敢乱来，加上附近有学校，我们就在那里住了下来，一直到去年才般到石硖尾。”
“调景岭怎么会有很多老兵？”
康剑飞好奇地问。
他却不知道，调景岭那巴掌大的一个地方，不仅老兵多，出的名人也不少，像陈玉莲、温碧霞、黄元申等人都是调景岭出来的，而未来台湾地区的大佬小马哥也是在调景岭出生的。
调景岭的名称来历很特殊，1949年国府迁台后，部份不愿或不能迁居台湾的退役老兵及家眷，就被安置于摩星岭公民村。
然而在第二年，一群左派学生前往摩星岭难民区向老兵们挑衅，最后演变成流血冲突。
之后港府把这群老兵和家眷迁往调景岭，并取原来“吊颈岭”的谐音，改称“调景岭”，有“调整景况”之意。
几十年过去，调景岭的居民渐渐增多，不过大部分仍是KMT老兵的家眷及后代。
正因如此，这里政治气氛十分浓厚，每年10月10日的时候，居民们都会放假，与岭内所有学校的师生齐聚调景岭中学，居民与学生共同庆祝“国庆日”，在学校长挂青天白日旗。
吴瑞青估计是想起以前的糗事，咧嘴笑道：“以前我们住在调景岭的时候，每年10月10号那天，爸爸都不准我们出门，我和妹妹还得每人抄一百遍‘共产党万岁’。当时我用三支笔绑在一起写……”
正说着，吴瑞青突然站起来道：“到了，下车。”
康剑飞跟着他下车之后，看了下站牌道：“这里才观塘啊，怎么就下车了？”
吴瑞青解释道：“前面的路没车，我每天就是坐巴士到观塘，然后骑自行车去调景岭上课。”
康剑飞狂汗，此时的调景岭也太偏僻了吧，不过想想那里的居民被称为难民就知道了。
吴瑞青指着路边一栋民居说：“那是敬叔家，敬叔跟我爸是好朋友，我的自行车就放在他家里。”
“不用拿自行车了，今天我们坐车去。”康剑飞将他拉住，问道，“你怎么不转学校？”
吴瑞青笑道：“马上就毕业了，转起来太麻烦。其实也不远，从这里骑车过去，也才七八里地而已。”
康剑飞心想：表舅一家也太节俭了吧，这都不给儿子办转学。
康剑飞招停了一辆出租车，结果司机一听说去调景岭，连连摇头说路况太差不肯去，最终康剑飞直接扔给他五十块钱才同意。
出租车在长满杂草的土路上颠簸一阵，当他们来到调景岭后，康剑飞终于领略到什么叫做贫民区。
康剑飞下车之后举目望去，依稀能看到荒野中孤零零的坟茔和歪歪斜斜的墓碑。
房屋情况更加糟糕，从难民营里的油纸棚，到依山筑建的寮屋、板壁楼，再到有明确产权的私人屋苑，这里的整个街区就是一个脏乱拥挤的棚户区，几乎看不见一条像样的街道，只有一条条歪歪斜斜的石阶曲径。
康剑飞非常吃惊，没想到七十年代末的香港，居然还有这种地方。
吴瑞青无奈地笑了笑说：“有点钱的都搬出去了。我爸也存了些钱准备买房子，不过去年佳视倒闭后，我爸突然没了工作，以前电视台的一个朋友邀他一起做生意。然后，就没有然后了……”
若是胡俊才，此时就会问是不是做生意赔了，而康剑飞则是问：“那个朋友把你爸的钱卷跑了？”
吴瑞青愤怒地点头道：“我爸打拼了二十年才存十多万，被那个混蛋骗走了一大半。”
康剑飞拍拍他的肩膀，然后举步朝调景岭中学走去。
调景岭中学很小，总共也就那么几栋教学楼，不过运动场却很大，毕竟每年双十节附近所有学校的学生和居民都要来这个进行庆祝，必须要有一个足够大的庆祝场地。
康剑飞看到这种情况心中顿时就乐翻了，这简直就是上天赐给他的拍摄场地啊！
《开心鬼》这部电影中，学校运动会的戏份很重。
以调景岭中学现在的景况，自己只要花几千块钱帮他们在运动场周围搭几个遮阳棚，再花点钱给他们修缮一下运动场，绝对可以说服学校组织学生免费做龙套给他拍戏。
如此一来，康剑飞至少能省下几万块钱预算。
至于室内戏，只能选择其他地方来拍，因为这所学校的校舍条件太简陋了，跟电影中的贵族学校相差甚大。
康剑飞仔细地打量操场周围的环境，脑子里考虑着如何搭景拍摄，从哪个角度取景可以避开那些破旧的教学楼……
大致有了一个思路后，康剑飞才问：“阿青，你们校长的办公室在哪儿？”
吴瑞青朝一栋教学楼走去，说道：“我带你去。”
康剑飞跟着吴瑞青来到校长室外，把吴瑞青打发回去上课后，他正准备举手敲门，突然那门自己就打开了，里面冒冒失失地跑出来一个女生，直接与康剑飞撞个满怀。

第33章 温家碧玉
“啊！”
怀中的少女一声惊呼，被撞到的康剑飞牢牢地站在原地，她自己却被反弹回去仰身跌倒。
康剑飞也没多想，伸手出去一把将那少女拉回来站好，问道：“你没事吧？”
出乎康剑飞意料的是，那少女说的第一句话不是“谢谢”，而是怒问道：“你走路长没长眼啊？”
康剑飞还没说话，校长室里已经有人呵斥那少女了：“温碧玉，你怎么一点礼貌都没有，快给这位先生道歉！”
温碧玉？
康剑飞低头一看，这个被称为温碧玉的少女十分面熟，仔细再三地打量了几眼，康剑飞确实她就是温碧霞。
温碧霞此时的身高只及康剑飞的肩膀，身上的衣服也很破旧，头发随便扎成个辫子，甚至裤子上还打着个补丁，哪有半点日后那个性感尤物的风采？
倒是她的胸部，已经颇具规模了，刚才撞到一起时，康剑飞对那两只小白兔的感触非常深刻。
温碧霞白了康剑飞一眼，以一种颇为叛逆的语气回身说：“林校长，我不来上课你要管，现在连我说话你都要管，你以为你是我妈啊！”
那林校长被温碧霞气得不轻，正想继续出演呵斥，康剑飞已经笑呵呵地说：“算了，女孩子活泼叛逆一点也挺可爱的。这位同学，你先去上课吧，我跟林校长还有事情要谈。”
温碧霞见康剑飞居然帮她说话，忍不住多看了他几眼，然后冷哼道：“哼，算你识相，今天就不和你计较了，下次走路看着点！”
康剑飞挠挠额头，看着温碧霞气冲冲地出去，他才轻轻地将门关上。
林校长帮着温碧霞解释道：“这位先生你别生气，碧玉家里很困难，大人也没空管教孩子。她脾气是有些不好，不过心地还是很善良的，我代她向你道歉了。”
这校长也太客气了吧？居然帮着一个普通学生给人道歉。
康剑飞有些难以理解，也没再多问，他拿出名片自我介绍道：“林校长你好，我叫康剑飞，是东方梦工厂电影公司的老板。”
“电影公司？”林校长有些疑惑地接过名片。
调景岭三面是山一面领海，出入交通就一条破渡轮可以去港岛，另外就是条被居民生生用脚踩出来的土路。
这里连邮差都不肯来，林校长只能每过一段时间，去九龙搞点旧报纸来看，是以他根本就没听过康剑飞的名号。
康剑飞跟他也没什么好绕的，开门见山地说：“是这样的，我准备拍一部关于学生题材的喜剧片，打算到贵校取景拍摄。因为电影里有学生运动会的戏，所以我想在贵校的运动场周围搭几个带遮阳棚和座位的看台，顺便把运动场也平整修缮一下。”
“真的？”林校长听了一脸的欣喜，完全没有一校之长的矜持和涵养。
不怪林校长没矜持，实在是这里的情况太糟糕。
听听调景岭中学的办学团体叫什么名字就知道了——港九各界救济调景岭难民委员会。
学校上一次接受捐赠，那已经是七年前的事，香港各界和华侨一起筹款，增修了一栋三层教学楼。
康剑飞笑道：“当然是真的，我表弟也在这个学校读书，我对调景岭中学还是很有感情的，希望学校能越办越好。”
林校长热情地握住康剑飞的手道：“康先生真是古道热肠，要是能多几个像康先生这样的好人，我们的学校一定会越办越好！”
“哪里哪里，”康剑飞谦虚两句，说道，“林校长，我电影中有一场学生运动会的戏，至少需要上百个学生出镜。您看能不能让学校的学生帮忙拍摄？我保证不会耽误他们太多的时间，而且每个参与拍摄的学生，我会赠送他们一套运动服。”
倒不是康剑飞大方，而是那些当临时演员的学生，必须穿着运动服出镜。
而这个学校都是些穷学生，显然不可能有统一样式的运动服，只得康剑飞出钱买。
等拍完电影，这些衣服带走也没多大意义，还不如大方点送给学生。
“绝对没问题，我让下面的老师去组织。”林校长高兴地问道，“不知道康先生的电影什么时候拍？”
康剑飞算了一下说：“修遮阳棚和平整运动场，至少要十天的时间，可能下个月10号左右就可以拍摄。”
林校长笑道：“那我们就赶在圣诞假前拍摄，学校可以趁这个机会举行一场冬季运动会，等康先生你拍完电影，场地这些正好用上。”
康剑飞喜欢花小钱做大好人，慷慨地说：“那我就提前恭喜贵校运动会顺利举办了。另外，我个人给运动会准备了一点小奖品，都是些篮球、足球之类的小玩意儿，到时还请林校长代我发给获胜者。”
林校长正有此意，握住康剑飞的手连连说道：“感谢，感谢！”
两人又闲聊了一阵，康剑飞才说道：“我这次的电影里有几个主角需要少男少女来演，林校长能不能向我推荐几个外形气质都不错的学生？最好是高中生，初中生长得高些也可以。说不定贵校还能出几个像陈玉莲那样的大明星。”
林校长有些为难道：“这个我倒是没留意。”
康剑飞道：“要不我自己去学校各班看看？”
林校长说：“我陪你去吧。”
林校长带着康剑飞从各个教室外面走过，两人先去的是高年级，毕竟电影中女主角是临毕业的高中生。
连续走过几个教室，康剑飞实在有些头疼，这里都是些穷孩子，气质、打扮全部没有，想要看出谁有潜质颇为困难。
康剑飞突然想起温碧霞，问道：“林校长，先前我在你办公室碰到那个女学生如何？”
林校长道：“哦，你说温碧玉啊，她才十三岁，找她拍戏是不是太小了一点？”
“才十三？”康剑飞有些惊讶地说，“她发育得不错啊，我还以为她已经十五岁了。”
两人边走边聊，在各个教室又转了一圈，女主角虽然没有确定，但几个女配角和男配角却选了出来。
选角完毕后，林校长兴致勃勃地邀请康剑飞去参观学校其他地方，第一个参观的就是学校的展览室。
调景岭中学实在没有什么值得称道的地方，也就每年的庆祝活动还能吸引点眼球。
一进展览室，康剑飞首先注意到的就是正中悬挂的青天白日旗，然后墙壁上到处是历年庆祝“双十”节的照片。
林校长颇为得意地介绍着那些照片，康剑飞对此没多大兴趣，只能不停地笑着点头附和。
突然间，康剑飞在一张照片前停下来，仔细地打量着照片上的那个女生。
这张照片拍的亦是某次庆祝活动，一个清秀的女孩儿在表演着舞蹈，模样颇为娇俏可爱。
“林校长，这女孩子是谁？”康剑飞指着照片问。
林校长辨认了一下，说道：“每年双十节的庆祝活动，附近所有学校的学生都会参加。这个女孩子应该不是我们学校的，我得找当时负责拍照的秦老师问问才知道。”
那个秦老师很快被找来，看了下照片后，便翻出自己捧来的相册翻找起来，没多久便说道：“这照片是上个月拍的，女生叫李赛凤，是附近运生中学的学生，我这里有那天她的带队老师的电话。”
康剑飞喜道：“真是太感谢了。”
“哪里，举手之劳。”
秦老师谦虚一句后，有些不好意思地问，“康先生，听说你要挑演员拍电影，不知道可不可以给我安排一个角色？不要台词也可以，我就想过过拍戏的瘾。”
对于这种廉价劳动力，康剑飞哪会拒绝？当即答应了下来。
康剑飞与两人聊着拍戏的事情，一直等到中午放学，才跑到一栋教学楼下等着，将温碧霞拦了下来，带着一脸和蔼地微笑说：“温同学，我是东方梦工厂电影公司的老板，想邀请你做我新电影的女主角。”
温碧霞狐疑地看着康剑飞，又看了看他身后的林校长，不可置信地问：“找我拍戏？”
康剑飞见她还在发愣，诱惑道：“温同学，你想不想像陈玉莲那样成为大明星，以后穿好衣服、住好房子？陈玉莲也是从这里出去的，我相信你也可以。”
温碧霞仿佛被一记闷棍敲到了脑袋，脑子里一片空白，她内心燃起的灼热火焰烧遍了全身，喉咙像是被卡住了一样说不出话来。
温碧霞的父亲是个难民老兵，家里兄弟姐妹七人，最穷困的时候她妈妈准备将她卖掉。
最后连钱都收了，温碧霞伤心地哭着要妈妈，那买家也是个好心人，最后将温碧霞还给了温家，钱也没再要回来。
这种环境下长大的温碧霞，怎么可能不想出名？怎么可能不想赚大钱买好衣服、住好房子？
温碧霞低头瞥到自己裤子膝盖上的补丁，突然觉得非常难为情，别着腿将补丁藏起来，眼巴巴地看着康剑飞不说话，先前那叛逆的模样已经消失无踪。

第34章 十年合约
调景岭虽然地处荒野，但这个社区人口却很稠密。
当初被港府从摩星岭赶到调景岭的时候，那些老兵及家属就有几万人之多。
港府本以为台当局会很快将这些人接走，所以仅仅将调景岭当成一个临时难民安置点。
结果两年过去了，港府发现台当局对这些老兵完全没反应，随即也终断了他们的难民救济，想逼台方快点过来接人。
就在调景岭的难民快饿死的时候，台方救难组织和香港教会才行动起来，给他们一些适当的帮助，帮助他们度过了最艰难的日子。
也许就是因为活命之恩，所以调景岭的居民非常亲台，而且大部分都信教，被外人戏称为“奶粉教徒”——教会经常给他们发奶粉。
调景岭的难民们一直在这里住了十多年，港府迫于某些政治压力，才终于给他们通水通电，承认他们的身份是香港人。
温碧霞走在最前面，踏着上坡石径脚步飞快，不时地回头看看后面的康剑飞和林校长。
其实她现在想到不是什么做明星赚钱，而且急切地想回家把裤子换掉。
眼下这条裤子又旧又破，还是她两个姐姐以前穿过的，平时在学校穿也就罢了，而今在康剑飞这个电影公司老板面前，温碧霞总觉得这条裤子让她丢尽了脸。
林校长指着这些石阶道：“康先生，你别看这里太简陋，所有的一切都是我们亲手建设的，这些石阶也是当年我们这些难民一锤一锤敲出来的。”
康剑飞笑赞道：“嗯，非常棒，调景岭的居民很齐心，不然没法砌出这些石阶。”
“那是当然，”林校长自豪地说，“整个香港，就我们调景岭的人最齐心。想做什么事的话，只要站出来一吼，十万人一条心，说干就干！当年我们还在住油纸棚的时候，就曾经自己动手，在三年之内建起了十一所学校。因为教学是免费的，连新界那边都有学生慕名而来，到我们调景岭寄宿读书。我们调景岭的人平时互相帮助，都是情操非常高尚的……”
突然间，林校长的声音戛然而止，又气又怒地盯着前方路边的一人。
此人大概四五十岁了，以前应该是个老兵油子，正光着膀子在路边撒尿。
看到温碧霞这个小姑娘来了也不避讳，他一边尿着还在一边吹口哨，表情颇为潇洒舒畅。
等那老兵抖鸟回屋后，林校长才尴尬地说：“康先生，这是个粗人，举止不太文明，你别放在心上，我们调景岭的人大多数还是很讲礼仪的。”
康剑飞看了一眼路边的棚屋，说道：“我觉得这跟文明与野蛮无关，仅仅是社会发展滞后的问题。如果他家里有卫生间，一定不会当街撒尿的。想要调景岭所有人都文明撒尿很简单，每家有一个卫生间就行，这就是港府要考虑的了。”
林校长一听，觉得这位康先生考虑问题非常有高度，由衷地肯定道：“康先生说得不错，调景岭确实太穷了。我们就是香港的三等公民，比从越南、大陆偷渡过来的都不如。”
两人足足爬了十多分钟的坡，才终于到了温碧霞家。
这是一栋简陋的木板房，屋内非常昏暗，地面也是凹凸不平的泥地。
整个房子的面积最多有30平米，不过却住了九口人，而且屋中唯一的电器就是电灯，别说什么冰箱、电视机，就连电风扇都没有。
温碧霞似乎不好意思请他们进这么烂的屋子，搬出两张小板凳到门外说：“康先生，林校长请坐。”
“谢谢。”康剑飞没有客气地坐下，却见屋里跑出两个几岁大的小孩儿，稀奇地看着康剑飞这个穿着整洁西服的人。
很快又从屋里出来一个妇人，鬓间已经有了白发，她看到林校长坐在屋外，急忙问道：“林先生，是不是我家碧玉又闯祸了？”
林校长笑道：“不是闯祸，是大好事。这位是东方梦工厂电影公司的康老板，他准备来我们学校拍电影，正好看中了你们家碧玉，想让碧玉做女主角。”
康剑飞站起来和这妇人握手道：“你好，温太太。我觉得您女儿形象不错，想捧她做电影明星。因为她现在还未成年，签合同的时候必须由家长代理，所以今天才会冒昧拜访。”
温母与康剑飞的手一握，她立即意识到自己的手很脏，瞬间又抽了回去，问道：“这位老板，是不是去拍电影就不能上学读书了？”
康剑飞道：“怎么会？如果碧玉她真的红了，还可以转到其他更好的学校，一边拍戏一边读书。呵呵，林校长你别生气，我不是说调景岭中学不好，毕竟这边交通太不方便。”
“那就好，以后就要康先生多费心了。”
温母也没再细问，因为家里太穷，她其实挺乐意女儿去赚钱的，听说赚钱的同时还能读书，那就更开心了。
因为康剑飞是林校长带来的，所以温母并不担心他是骗子。她正准备把女儿叫过来，让温碧霞以后好好听康剑飞的话，却发现女儿不见了。
只不过一两分钟后，温碧霞再次从屋里跑出来，她那条破旧的裤子已经换下，穿着一条花裙子含笑站在屋檐下。
现在已经是十一月中旬，虽然香港的冬天并不太冷，但这实在不是穿裙子的时节。
温碧霞的动作透露出两点信息：一是她没有一套像样的衣裤，只有这条裙子能穿出门；二是这小姑娘实在臭美爱面子，虚荣心特别强。
康剑飞从包里拿出早准备好的合同，说道：“温太太，是这样的，这次拍戏大概会花一个月的时间。因为你女儿是新人，所以片酬只有3000块……”
“3000块？”温母惊得失声叫出来。
调景岭这边由于太偏僻，除非是出去打工，否则只能种点粮食和蔬菜过活，另外再做点手工艺品补贴家用，3000块钱已经相当于温碧霞家一年的现金收入了。
“哪里有3000块？”一个满脸胡渣的男人从屋里跑出来，眼角的眼屎都没擦干净，之前估计在睡觉。
林校长凑到康剑飞耳边道：“这是温碧玉的父亲，以前也是老兵。这人滥赌好酒，你千万别把钱交给他。”
康剑飞就喜欢这种有致命弱点的人，朝温父笑道：“你好，温先生，我是电影公司的老板，想请你女儿温碧玉拍戏，片酬3000块。”
“真的有3000块？”温父眼睛一亮，然后摊着手说，“快给我吧，我是她老子，她赚的钱就是我的。”
康剑飞道：“先不急，得了签了这份合同再说，这合同必须碧玉的监护人签字。”
“我来签。”温父迫不及待地说，也没看合同条款，抓起笔就在康剑飞指定的地方签上他的大名。
康剑飞收起合同，却没把钱给他，而是问道：“温先生，我觉得碧玉很有潜质，如果经过培养肯定会红。她红了以后，别说3000块，一年3万块也能赚回来，不知道你信不信得过我？”
温父一听女儿一年能赚3万，连忙点头道：“信得过，信得过。”
不止是温父，就是温碧霞自己，此时也是满眼冒着星星，似乎在憧憬自己住大房子、穿好衣服的美好生活。
康剑飞趁机又拿出另一份合同，说道：“这是一份经纪合约，只要签署了这份合同，我的公司会悉心培养捧红你女儿。”
林校长在一边听着有些不对劲了，抢过经纪合约一看，发现各处似乎都没什么问题，但合约年限居然是十年，皱眉道：“十年太长了吧？”
康剑飞微笑着解释道：“邵氏影业旗下的明星，哪个不是签十年八年？只有最顶级的明星才能签部头约。如果不签长一点，万一我把温同学捧红了，她突然跳槽到别的公司怎么办？我不是竹篮打水一场空吗？”
温母连忙说道：“不会，不会。康先生你放心，我们虽然穷，但信义还是要讲的，绝对干不出那种忘恩负义地事。”
温父也说：“就是，人以忠义为本，我当年打鬼子从来都是冲在前面，我女儿也干不出那种临阵脱逃的事来。”
林校长总觉得有些不对，他问道：“必须要签吗？”
康剑飞也不着急，说道：“不签也可以，不过拍完这部戏后，我不能保证温同学以后还能拍其他电影。”
温碧霞却急了，说道：“我愿意签，十年之后我才23岁，还年轻得很呢。”
“就是，林校长你多嘴什么，又不关你的事。”
温父埋怨道，他一想到女儿以后一年能赚3万块钱就心痒痒，生怕康剑飞把合同拿走，连忙又拿起笔签名。
康剑飞收好两份合同，才从包里掏出3000块钱来，分成三份说：“不如这样吧，这3000块钱里，1000块钱是温同学孝敬父亲的，另1000块钱交给母亲补贴家用，最后1000块钱作为她自己的私房钱。”
“不行！”温父、温母和温碧霞同时反对。
温父说：“碧玉她这么小不懂事，钱多了反倒惹麻烦，把钱都给我。”
温母道：“钱给你又拿去输？家里一分钱都没了，这些钱我要拿来做家用。”
温碧霞则说：“这些钱是我赚的，我说了算数。我自己要1000块，另外2000块给妈妈！”
康剑飞耸耸肩，按照温碧霞的说法分配，然后走到温父的身边，小声地对他说：“温先生，你女儿以后肯定要做大明星的，十万、二十万也拿得出来。你犯不着现在为了1000块钱跟女儿把关系闹僵，有了这颗摇钱树，以后细水长流多的是金银财宝！”
温父一想也对，不过看着妻子手里的钱又眼红，摊手道：“先给我100块。”
温母见他没再闹，也终于松了口气，分出100块钱给老公。
如此皆大欢喜，温碧霞也小心地把自己的钱收起来，眼睛偷偷地瞟向康剑飞，觉得这个康老板真有本事，几句话就把自己爸爸给说服了。
康剑飞见事情办妥，才对温碧霞说道：“温碧玉这个名字太普通了，以后很难红起来，不如我给你改个艺名吧。”
温碧霞早就对康剑飞佩服之至，笑着直点头：“我都听康先生的，你说叫什么就叫什么。”
康剑飞道：“你以后就叫温碧霞吧。”

第35章 一员大将
温碧霞的父母热情地挽留康剑飞和林校长吃午饭，不过看她家实在困难，两人也没好意思留下，婉拒着一起离开了。
温碧霞穿着花裙子，站在家门口看着康剑飞渐行渐远，她回头看看身后破烂的木板房，第一次强烈地感觉到自己不属于这里。
温碧霞现在心中唯一的期待，就是康剑飞赶快回来拍戏，带她离开这个鬼地方，至于成名她根本不敢有太多奢望，只要能离开这个穷困之地就好。
康剑飞与林校长下山之后，把秦老师也叫了过来，然后找了一家看起来卫生条件很糟糕的小饭馆。
小饭馆的主要顾客是在学校住宿的师生，不过生意不太好，就那么几个食客在吃饭。
点了几个家常菜，康剑飞与林校长、秦老师一阵闲聊，把为学校修建带座位的遮阳棚、以及平整运动场的事情谈妥了。
康剑飞只需一次性的支付一万五千块，学校会负责购买建筑材料和请工人——调景岭的人工太便宜，在半个月内把事情搞定。
另外，学校还会帮着布置运动会现场，比如横幅、彩旗、彩带之类的，而且那120个学生临时演员的服装费，也一并算在里面。
也即是说，康剑飞付了1万8千块以后，他就可以撒手不管了，其他事情全部交给学校来办。之后让学生们来跑龙套，也不用再多花一分钱。
另外，由于调景岭这边太偏僻，考虑到剧组大概会在这里拍摄一周左右，林校长保证剧组的伙食由学校食堂提供，并且食材都是向附近居民购买，伙食费非常低廉。
另外还会腾出一些宿舍，给剧组人员安排住宿。
拍电影就是这样，剧组的吃喝拉撒都得考虑，并非像圈外人想象中那样充满了艺术的浪漫。
如果是大导演拍戏，自然不需要管这种琐事，直接组建一个场务组，让场务去头疼就是。
但康剑飞现在孤家寡人一个，不得不事无巨细全都自己搞定。
下午的时候，康剑飞又与秦老师一起骑着自行车，翻山越岭地去远生中学找李赛凤。
调景岭地区有十数个中小学，大多办学条件很差，远生中学也不例外，这里远比调景岭中学更加简陋。
两人跑去学校一问，才知道李赛凤已经转学了，而且是转到了港岛那边的一所中学。
原来李赛凤一家以前住在台湾高雄，去年随父亲搬来香港，由于经济拮据的原因，就先让李赛凤在调景岭寄宿读书。
这半年来李父工作已经稳定，手头也宽裕了不少，前几天办好转学手续就把女儿接走了。
康剑飞颇为无语，他打听了好半天，只问到李赛凤在调景岭的亲戚的地址。
然后又翻山越岭找到那个亲戚，花费好一番口舌才弄到了李赛凤家的电话和住址。
此时已经是下午五点多了，康剑飞也没再去港岛找李赛凤，而是回调景岭中学接表弟放学，否则没有自行车的吴瑞青，得步行七八里路才能搭车回去。
回到广播道的租屋时天色已黑，胡俊才这家伙也不在，康剑飞只得自己泡面吃，顺便给汤镇业打一通电话。
康剑飞用脸夹着电话筒，吃着泡面道：“喂，阿业啊，我那部电影再过半个月就开拍了，你来演男二号怎么样？”
“半个月后啊，”汤镇业的语气有些为难，解释道，“我最近也接了一部电影，是张彻导演的男三号，实在是走不开。”
汤镇业本来的轨迹是在拍摄《上海滩》崭露头角，然后接的戏才多起来。
可是由于康剑飞的关系，《上海滩》提前四个月拍完，虽然此时还没开播，但张彻在无意中看到汤镇业在《上海滩》中的剧照，居然找他拍电影去了。
张彻乃是六十年代香港最大牌的导演，虽然这些年没落了许多，但仍旧保持着每年数部武侠片的高产。
康剑飞电影中的男二号，与张彻电影中的男三号，汤镇业毫不犹豫地选择了后者。
康剑飞心头倒没怎么愤怒，都懒得跟他谈协调档期的事情，直接把汤镇业划入了黑名单，笑呵呵地把电话给挂掉。
“叮铃铃……”
几秒钟之后，电话铃声又响起来。
康剑飞接起来一听，居然是汤镇业打来的。
估计是这厮有些不好意思，开始补救道：“阿飞，我虽然不能来演你的电影，不过我可以给你推荐一个人。”
“谁啊？”康剑飞问。
汤镇业说：“张国荣。”
“请他的话，我钱不够啊！”
康剑飞如果有足够的预算的话，他绝对会请张国荣来演。
此时的张国荣虽然还未爆红，但已经小有名气了，拿的片酬肯定不低，康剑飞才不想将宝贵的预算浪费在男二号身上。
汤镇业解释道：“用不了多少钱，给他一万片酬他绝对会同意。我半个多月前在一部叫《屋檐下，死结》的电影里跑过龙套，那部电影就是张国荣主演的，片酬也只有一万块。张国荣好像是歌卖得不太好，所以很想在影视这一块出头，有人请拍电影他一定会同意的。”
康剑飞倒是听说过这种事，有人找张国荣拍《红楼梦》，说是要请他演贾宝玉，迫切想要拍戏的张国荣屁颠屁颠的就去了，结果要拍的是一部色情片……
“可我是个新手导演，他会接我的戏吗？”康剑飞颇为怀疑。
张国荣是迫切想拍电影不假，可也不是什么阿猫阿狗的戏他都接。
若是大导演找他拍戏，说不定人家零片酬都会拍，而他康剑飞除了写小说有点名气外，其他方面的能力没几个人知道，怎么也不可能对张国荣有吸引力。
汤镇业道：“我帮你问问，行与不行，明天都给你答复。”
“好，明天再聊。”康剑飞挂掉电话，将汤镇业从黑名单移到灰名单中，其可信任度有待继续考量。
又是十多个电话打出去，场务组算是搞定了，不过摄影师却还缺。
康剑飞看中的那几个摄影师，听说康剑飞准备自己当导演拍电影后，都当是在听笑话，毫不犹豫地拒绝了。
康剑飞郁闷得不行，正准备连夜出门去港岛，先把李赛凤签下来再说，刚开门就遇到了提着宵夜过来的赵雅芝。
赵雅芝进到屋里，一眼就看到茶几上剩的面汤，责备道：“阿才还在片场赶戏，我就知道你一个人在家肯定又在吃泡面。泡面没什么营养的，自己煮一碗面吃也好。”
康剑飞没等赵雅芝把宵夜放下，就从后面抱着她的腰说：“芝姐，要不我搬去跟你一起住吧，阿才实在太懒了，连饭也不肯做，跟着你不愁挨饿。”
“阿飞，别这样。”赵雅芝推着他的手挣扎，不过却没什么力气，仍旧被康剑飞牢牢地抱住。
上次赵雅芝生日是个好机会，康剑飞也是打主意将她吃掉的，没想到在最关键时候，赵雅芝居然死活不肯就范。
康剑飞从来不认为自己是正人君子，他就是个地地道道的真小人。
不过他做人还是有点底线的，比如只有饿肚子时才会偷东西，而且不偷穷人、女人、老人、病人和小孩儿。
至于女人方面，他如果看上了谁，抗蒙拐骗的手段无所不用其极，但就是不会在女人不愿意的时候用强。
康剑飞觉得那样很没技术含量，也没多少成就感，就像小偷出身的他，一直很鄙视抢劫和绑架行为一样。
宵夜里还有烧鹅腿，康剑飞塞到嘴里就啃起来，在美女面前一点也不顾及自己的形象。
赵雅芝看着他吃了一阵，说道：“我今天回来的路上碰到黄汉伟，跟他聊了一阵。他给我道歉了，说那天是他冲动，求我跟他和好……”
康剑飞打断道：“你答应了？”
“我还在犹豫，”赵雅芝说着叹了一口气，“就在跟他聊天时才发现，原来我已经对他死心了，没有爱也没有恨。”
康剑飞问：“那你还犹豫什么？既然不爱他了，那就不回去，何必让自己痛苦，大不了我来养你。”
“谁要你养，”赵雅芝被他一说，倒不再烦恼了，而是好笑道，“你连自己都养不活，还要我给你带宵夜吃。”
康剑飞笑道：“等我这部电影拍出来热卖，到时我就成电影公司的大老板了，还怕养不起你？”
赵雅芝早对他这些荤话免疫，问道：“对了，你的电影进展得怎么样了？”
康剑飞道：“缺个掌机的摄影师。”
赵雅芝想了想说：“我可以给你推荐一个人。”
“谁？”康剑飞问。
赵雅芝道：“就是上次拍《疯劫》的摄影师钟志文。”
“他肯来吗？”康剑飞问道，心中却是狂喜。
钟志文可是后来跟杜可风、黄月泰、鲍德喜等人齐名的摄影师，乃是香港金像奖的常客，而且此人导演水平也不错。
又能拍又能导，若是能将钟志文拉入东方梦工厂，那可是为公司增添了一员大将。
赵雅芝道：“我帮你去说服他。”
康剑飞高兴地将赵雅芝抱住，刚吃了烧鹅腿的油嘴在她脸颊上亲了一下，弄得赵雅芝“勃然大怒”，追上康剑飞一顿乱揍。

第36章 招揽人才
钟志文长得很帅，可惜脸型长了点，有点破坏整体的美感。说得直白一点，就是他长了一张传说中的马脸。
当康剑飞在打量钟志文的时候，钟志文也在观察他。两人照面对视一眼，钟志文才伸出手说：“你好，康先生！”
“你好！”康剑飞冲他微笑点头。
康剑飞之所以记得有钟志文这一号人物，不是因为他是周星星版《鹿鼎记》、《唐伯虎点秋香》、《武状元苏乞儿》等电影的摄影师，而是因为此人曾当过香港摄影师协会的副主席。
康剑飞上辈子作为一个大陆的著名摄影师，自然对香港的王牌摄影师有所了解。
钟志文现在还只是个新人，也就二十出头的样子，他前些年都在做助理摄影师，两个多月前跟着许安华拍《疯劫》，钟志文还是第一次独立掌镜。
赵雅芝作为引荐人，笑着活跃气氛道：“大家都是朋友，你们两个这么客气做什么，都快坐下吧。”
康剑飞将菜单推给钟志文，说道：“钟先生你先点。”
钟志文也不客气，随便点了两个菜，然后转头看向赵雅芝，他想知道赵雅芝约自己出来见康剑飞是什么目的。
赵雅芝也没明说，只介绍说康剑飞就是《寻秦记》的作者，大家约出来交个朋友吃吃饭。
三人开始是闲谈，渐渐聊到电影上，康剑飞问道：“钟先生对现在香港电影的新浪潮运动怎么看？”
钟志文本身就是电影新浪潮运动的支撑者，他当摄影师的最开头几部全是新浪潮电影，跟徐克、许安华等新浪潮导演也是好朋友，康剑飞这话算是问到了关键。
钟志文果然被勾起了话题，反正在场也没什么电影公司的大人物，他直言道：“香港电影发展了几十年，影片的叙述模式骨子里其实还是30年代那一套，已经落后的欧美电影太多。我记得20年前有位日本大导演曾说过，香港电影50年内休想超过日本电影。如果香港的电影人再不求变，恐怕会真应了那位日本导演的预言……”
康剑飞附和地笑道：“我也是这么认为的，香港电影不得不变，钟先生你掌镜的那部《疯劫》我就很喜欢。而且我敢预言，《疯劫》将会对未来十年的港片创作带来巨大的影响，特别是灵异、恐怖和侦探片这几个类型。”
钟志文没看过《寻秦记》，不过前段时间报纸热炒这部小说，所以他对康剑飞还是有所耳闻的，知道这人是个刚游过海的大陆仔。
听到康剑飞高度评价《疯劫》，钟志文好奇道：“康先生对电影也有研究？”
赵雅芝适时地插话帮康剑飞吹捧道：“阿文你不知道，我刚刚拍完那部《上海滩》就是阿飞的编剧，而且他还是这部电视剧的助理编导。”
“哦，原来是这样。”
钟志文点点头，还是没搞明白赵雅芝和康剑飞约他出来做什么。
他其实跟赵雅芝也不熟，就拍《疯劫》时认识的，两人之前都没单独见过面。
康剑飞随口问道：“不知道钟先生现在在哪里高就？”
钟志文回答说：“在丽视混饭吃，偶尔也出来接点活。”
其实康剑飞早就打听清楚了钟志文的底细，这人现在的景况跟表舅有点相似，明明摄影技术高超却只能给其他摄影师做助手。
吴成刚给别的灯光师做助手，是因为他转了电视台的缘故，而钟志文在丽视不得重用，则是因为他的资历太浅，再熬几年就能爬上去。
康剑飞见时机成熟，抛出橄榄枝说：“我这里就有个活，不知道钟先生愿不愿意过来帮忙。”
钟志文不明白康剑飞是什么意思，问道：“康先生在帮哪个导演拍电影吗？”
康剑飞没有直接回答，而是拿出一个本子，放在桌面上给钟志文推了过去，说道：“钟先生可以先看看这个。”
“分镜头脚本？”钟志文一翻开，顿时就惊讶地叫出声来。
不是钟志文大惊小怪，而是现在香港的导演拍电影，一百个里有九十九个都没分镜头脚本。
所以康剑飞把这玩意儿一拿出来，立即就引起了钟志文的兴趣，迫不及待地看起来。
《开心鬼》的分镜头脚本是康剑飞画的，他的画跟他的字一样，都属于野兽派风格。
往往一两根线条就代表一个人的身体，脑袋倒是画得更仔细一些，不过画出来效果特别怪异和搞笑。
如果放在几十年后，肯定会有人对康剑飞的画嗤之以鼻：这不就是爆漫吗？而且画得还有些走形，一个字——差评！
不过钟志文却看得乐起来，他一看到分镜头脚本上的表情就想笑，看了好几分钟才忍住，强行将自己的注意力转到分镜头的设计上。
赵雅芝不懂摄影，所以看这本分镜头脚本时，只能当漫画来看。但钟志文不一样，因为他也是摄影师，一眼就看出赵雅芝没法感受到的东西。
同行是有共同语言的，康剑飞上辈子干了七年摄影师，其摄影理念和技术远超现在刚刚出头的钟志文。
没看两页，钟志文就心惊不已，这脚本上一些镜头设计非常新颖巧妙，乃是他闻所未闻的。
看到第六页的时候，钟志文终于忍不住问道：“康先生，这个分镜头脚本是谁画的，你能不能帮我引荐一下，我想亲自登门拜访那位高人。”
“呵呵呵，”赵雅芝忍不住一阵好笑，笑完了才指着康剑飞说，“这位高人不是别人，远在天边近在眼前。”
“康先生画的？”钟志文的思维有些凌乱，他暂时无法将大陆仔、小说作者这些词汇，跟他心目中幻想出的宗师级摄影师联系起来。
康剑飞谦虚地笑道：“一点小把戏，以前在宝安的时候，有位老先生教过我画漫画，我都是跟师父学的。”
镜头画面虽然跟漫画有些相似，但差异还是很大的。
钟志文显然不相信康剑飞的话，不过他也没多问，反正这些分镜头脚本做不得假，他主动说道：“这部《开心鬼》是哪个导演来拍？”
康剑飞从容不迫地从衣兜里掏出名片，说道：“你好，钟先生，现在我郑重介绍自己。鄙人康剑飞，恬为‘东方梦工厂’电影公司的董事长兼总经理，也是这部《开心鬼》的导演、编剧兼制作人。”
钟志文拿着那张名片，脑子越发不够用，好半天才瞪着眼镜问道：“你还是导演？”
康剑飞笑道：“你没听错。不知道钟先生愿不愿意加入《开心鬼》剧组？”
如果康剑飞一来就邀请钟志文的话，钟志文八成几率会婉言拒绝。
不过在受到《开心鬼》分镜头脚本的冲击后，钟志文只考虑了几秒钟，便点头答应了，甚至连钱的事都没提。
康剑飞没有邀请钟志文加入自己的公司，因为现在两人的关系还没到那个程度，钟志文也不清楚东方梦工厂的前途，说出来也是白费口舌。
既然正事已经谈定，接下来的话题就轻松得多了，钟志文不时地指着分镜头脚本中的一些镜头询问，康剑飞也略作保留地讲解回答。
半个小时后，钟志文对康剑飞在镜头画面的设计方面，简直是惊为天人，差点就动了拜师的念头。
两人聊天之时，赵雅芝就在一边安静地听着，美目不时地在康剑飞身上打转。
她之前就知道康剑飞很有才华，却万万没想到，康剑飞居然在摄影技术上让钟志文如此佩服。
到最后，赵雅芝干脆玉手托着香腮，歪在桌子上目不转睛地盯着康剑飞看，脸上露出一种欣赏和爱慕的表情。
等到钟志文告辞离开，赵雅芝才收回眼神，问道：“我们现在去哪儿？”
康剑飞叫来服务生付款，说道：“陪我去签一个小女孩儿，我一个大男人上门，别人家长说不定会怀疑我意图不轨。你陪我去就不一样，因为你是大明星，又是个女的，可以打消对方的防范心理。”
赵雅芝好奇问道：“什么小女孩儿？”
康剑飞解释说：“我无意中在调景岭中学的照片上看到的，觉得她很适合当《开心鬼》的女主角。”
“很漂亮？”赵雅芝没来由地问了一句，话出口了才觉得有些不适合。
康剑飞哈哈笑道：“怎么，吃醋了？那小女孩儿才十四岁。”
赵雅芝脸颊微微发烫，白了康剑飞一眼道：“快走吧，帮你去拐骗小女孩。”

第37章 习惯动作
赵雅芝开着橘红色的福特嘉年华奔驰在过海通道中，康剑飞不爽地挪了挪身子，觉得这车空间有些小，连睡觉也睡得不舒服，心想着什么时候自己能买一辆大点的车。
他是个乐于享受的人，有钱了绝不会像一个守财奴一样存起来，要么拿来投资赚钱，要么就全部花光。
或许，这跟他从小的成长经历有关吧，康剑飞总有种朝不保夕的不安全感，尽可能地享受现在拥有的一切。
赵雅芝开着车，眼睛却不时地从后视镜里偷看正在闭目养神的康剑飞。
她知道康剑飞很困，今天给钟志文看的那本分镜头脚本，是康剑飞昨晚连夜画出来的，一直到今天早上七点多才画好。
之后康剑飞仅仅睡了一个小时，便跟她一起去约见钟志文。
不止是昨晚，康剑飞最近为了筹拍电影，天天都忙得分身乏术，除了制作拍摄计划外，他还必须抽空出来写《寻秦记》。
不知怎么的，赵雅芝看他这么劳累有些心疼，所以才主动介绍钟志文给他认识，想要尽可能地帮帮忙。
出了隧道一阵，康剑飞睁开眼睛，揉揉脸说：“还没到吗？”
“你再睡一会儿吧，到地方了我叫醒你。”赵雅芝道。
康剑飞打着哈欠道：“想睡，不过头有点疼，就是睡不着。”
赵雅芝沉默了一会儿，问道：“你那部电影准备在哪家院线上映？”
康剑飞笑道：“谁愿意收留我，我就在谁哪里放映。”
赵雅芝建议道：“阿飞，你的电影拍出来后，最好去联系丽声院线的雷老板。邵氏院线和嘉禾院线要放映自己本公司出产的电影，特别是嘉禾院线，嘉禾的众多卫星公司的片子都等着上映，档期根本排不过来。只有丽声院线，雷老板刚刚整合了十多家独立戏院，再加上自己原本的四家电影院，丽声院线旗下的影院一共有二十家，相当于香港电影院总数的四分之一。拥有这么多影院，丽声却没有自己的电影公司，所以它跟嘉禾、邵氏院线刚好相反，后面两家院线是影片太多难排档期，而丽声院线却是影院太多没有足够的电影来放映，你的电影拿去丽声院线一定能排上好的档期。”
康剑飞惊讶道：“哟，想不到芝姐你对这方面很熟悉啊。”
赵雅芝笑道：“我以前哪知道这些？昨天专门去问的天林叔，上面这些话都是他跟我说的。”
康剑飞打趣说：“不会是专门帮我问的吧？芝姐这么关心我，你是不是爱上我了？”
“你不调戏我会死啊！”
赵雅芝没好气道，不过脸上的笑容还在，显然不是真的生气，她说，“其实我们做好朋友好姐弟也挺不错的，你别总是想动手动嘴占我便宜。”
康剑飞冤枉道：“芝姐，你说话得凭良心，动手我承认，我可绝对没有动嘴！”
赵雅芝猛地想起生日那晚，自己激动之下投到他怀里热情拥抱，后来这家伙居然想趁机亲吻自己，还好她反应快躲开了。
想到这里，赵雅芝芳心微漾，板起脸道：“又来胡说八道，不跟你讲了。”
李赛凤的家在大名鼎鼎的港岛铜锣湾，这里是如今香港最繁华的地段之一。
不过李家可不是什么有钱人，虽然住在铜锣湾，住的却是励德邨的廉租公屋。
励德邨的公屋是三年前建成的，从表面上看去，比石硖尾表舅家住的那栋公屋大厦气派得多，不过进入里面之后却没多大区别。
说起来颇为讽刺，励德邨的贫民区旁边就是大坑豪宅区，周围一圈全是豪宅，住在里面的人非富即贵。
康剑飞来到这里就在想，住公屋里的那些穷人，站在阳台上就能看到他们的富豪邻居在豪宅里享受。
天天这么看下去，穷人的心理能平衡么？
要是哪天出一两个狠人，直接玩入室绑架抢劫就爽了。
康剑飞给赵雅芝戴了顶帽子，免得她被人认出来，才跟她一起上楼。
“叮咚，叮咚……”
开门的是李赛凤的母亲，李母身后还跟着个四五岁大的小屁孩儿，应该是李赛凤的弟弟。
“请问你们找谁？”李母半掩着门警惕地问。
康剑飞道：“你好，我是‘东方梦工厂’电影公司的老板康剑飞，这位是大明星赵雅芝。我们这次来的目的，主要是想请你女儿李赛凤拍电影。”
“赵雅芝？拍电影！”
李母第一反应就是觉得康剑飞是个骗子。
她与家人以前都住在台湾高雄，去年才搬到香港调景岭，今年境况稍好住进了励德邨。
从始至终，李母都是生活在社会底层的普通人，拍电影和大明星这两个词汇对她来说实在太遥远了。
赵雅芝摘下帽子，微笑着对李母道：“你好，李太太，我是赵雅芝，这次来真的是请你女儿去拍电影的。”
幸好今天康剑飞把赵雅芝一起带来，否则多半他会被当成骗子赶走！
赵雅芝那张明星脸是做不得假的，李母在看到赵雅芝后，终于把他们请进屋里。
家中只有李赛凤的母亲和弟弟，其他两个哥哥和两个妹妹都上学去了，父亲也在公司里上班。
李母请两人坐下，又给两人倒了杯水来，才问道：“刚才这位先生说的是真的？”
康剑飞掏出自己的名片道：“确实是真的。其实我是先去的调景岭，在那边看到你女儿跳舞的照片，觉得她形象气质都很不错，所以决定请她做我电影中的女主角。”
李母对香港的电影公司一点都不了解，接过名片一看，上面什么东方梦工厂电影公司，还有大串的英文，听名字似乎就很厉害。
李母直接将康剑飞当成了大公司的老板，颇为心动地问：“是不是我女儿拍了电影，就有机会像林青霞、林凤娇那样成为大明星？”
康剑飞知道李母是台湾人，最熟悉的明星就是林青霞、林凤娇，于是对症下药地忽悠道：“那是当然。林青霞和林凤娇刚开始也是普通的女孩儿，一个在逛街时被星探发现，一个在舞厅当舞女被导演看中，于是拍电影就一炮而红了。你女儿李赛凤长得不比她们差，缺的就是一个机会，而我正好可以给她这个机会。别的不说，只要你女儿拍了我的电影，三年内赚的钱，就足够你们全家搬出公屋，住进自己的大房子！”
李母被康剑飞描绘的未来给弄得眉开眼笑，主要是赵雅芝在旁边，大大增加了康剑飞说话的可信度。
赵雅芝在一边听着康剑飞满嘴跑火车，突然发现这家伙不仅满腹才华，连骗人都这么在行，自己不就是天天被他哄得高兴吗？
李母还未说话，康剑飞又是一桶冷水浇下来：“不过想要当明星，可不是简单的事情。首先你女儿现在是个新人，她这部电影的片酬只有3000港币，这已经是当年林青霞拍《窗外》时的一倍了。还有就是这部电影只能让你女儿小有名气，真正想成为大明星的话，就必须要有公司对她进行专业的培养、包装和宣传。我的东方梦工厂别的不行，但培养明星的能力还是有的，我们公司就是一家制造明星梦的工厂。”
李母已经完全相信康剑飞的话，心想：是啊，要当大明星肯定不容易，这位康先生说得有道理。
康剑飞拿出两份合同，继续道：“如果你女儿想成为大明星，现在就可以和我的公司签订经纪合约，我保证她每年至少能出演一部电影。只要我违背这个承诺，这份合约自动作废，而且我会付给你们二十万元的违约金。”
李母端着合同读起来，她一个普通家庭妇女，哪里看得明白合同里潜藏的道道，只觉得这合同处处为自己女儿着想。
另外那个合约期限十年也无所谓，反正十年之后女儿才24岁，还年轻得很。
康剑飞一脸真诚地笑容，将笔塞到李母手中，说道：“李太太要是觉得很是，不如我们现在就签了吧。”
李母像是中了傀儡术一样，拿着笔就要签名，当笔尖碰到纸面时才猛地反应过来，抬头对康剑飞说：“要不等我丈夫回来再讨论一下吧？”
康剑飞不知道李赛凤的父亲是什么情况，万一是个死板保守的偏执性子，那岂不是节外生枝？
康剑飞可没那么多闲功夫花在这上面，既然李母这么好忽悠，那就趁机先把合同签下来再说。
“这种好事李先生怎么会反对？主要是我还有其他要事办，今天路过这里顺便就过来了。”
康剑飞以退为进道，“这次我们一共看中了五个女孩儿，如果李太太不信任我那就算了，我另外找其他人就是，这种机会应该会有人抢着要。李太太，那我们就再见了，祝你女儿学业有成！”
对于普通家庭的女孩子来说，学业有成哪有立刻拍电影城明星实在？
李母连忙挽留道：“康先生等等，我不是不信任你。赵小姐是大明星，你又是大老板，没必要骗我们这种穷人。康先生要是急的话，那我就先把合同签下来。”
在康剑飞的微笑中，在赵雅芝无语的眼神中，李母很快在两份合同的监护人一栏上签上大名。
有了监护人签名，这事基本上就已经搞定了，至于李赛凤这个小丫头，康剑飞有十足把握说服她。
离开李家之后，赵雅芝忍不住数落道：“阿飞，本来好好的一件事，对那个叫李赛凤的小姑娘也是好事，倒被你的弄得变了味道，光明正大地等她家里人聚齐了一起商量不好吗？万一以后人家反悔打官司怎么办？”
“呵呵，习惯而已，下次我一定注意。至于打官司，法律可没规定必须未成年人的所有监护人到场才有效。”
康剑飞“惭愧”地笑道，他倒没有太险恶的用心，只是习惯性地用最省心省力的办法而已。

第38章 最后准备
谈妥了李赛凤的事情，康剑飞立即赶回家补觉，还没来得及熟睡，表舅就带着两个人来了。
其中一人是个中年大胖子，另外一个却是个头发花白的老先生。
“阿飞，这是钟元，以前在佳视做录音师，”吴成刚指着那大胖子介绍道，又介绍那位老先生说，“这是七伯，管后勤是一把好手，你把场务组交给他完全可以放心去拍戏。”
康剑飞一听大喜，录音师也就罢了，他就缺一个场务组的负责人。因为这个职务不仅要心思细致、做事稳当，而且还得经验老道。
“欢迎两位加入《开心鬼》剧组。”康剑飞热情地与他们握手。
大胖子钟元比王晶还肥了一圈，狐疑地看了康剑飞一眼，毫不客气地当面问吴成刚：“阿成，这就是你表外甥？他还没满20岁吧，居然也学人家拍戏！”
七伯虽然没说什么，不过他看向康剑飞的眼神显然也没多少信任。
钟元这话很掉吴成刚面子，幸好他是老好人脾气，不仅没把钟元的话放在心上，还好言安抚道：“七伯、阿元，这次你们就当是帮我一个忙，人情我记下了。”
钟元这才笑道：“好啦，好啦，阿成你都说到这种份上，我还好意思不答应吗？录音组的事情交给我就行，不过得给我配几个助手。”
康剑飞听了暗暗好笑，这胖子鬼心眼真多，就是手段还嫩了点。老子请你们来做录音师、场务主任又不是不给钱，真他妈得了便宜还来卖乖！
此时是用人之际，康剑飞不想跟他们起冲突，一切都顺着他们的意思说，开始谈起组建剧组各部门的事情。
说了大概半个钟头，电话铃声突然响了起来，却是汤镇业打来的。
这厮拒绝了康剑飞的邀请，转而又说帮康剑飞请张国荣来演戏，现在终于来电话了。
电话一接通，汤镇业就带着歉意说：“阿飞，我已经找过张国荣了，他对你的电影很感兴趣，不过他正好要拍丽视的年度大戏《浮生六劫》，暂时没空去拍其他电影。”
“哦，知道了。我现在还有事，改天再聊吧。”康剑飞本就对此不抱太大希望，自然也不会感到失望，敷衍两句就把电话挂了。
看看时间已经傍晚六点，康剑飞主动提出请几人吃饭，一通酒喝下来，算是把彼此的关系拉近了一些，并约好明天去邵氏公司挑选拍摄器材。
吃完饭回到家中，发现胡俊才这家伙已经回来了，康剑飞说道：“阿才，明天你就不用去片场忙活了，过来帮我做事。”
“好啊，”胡俊才顺口答应，问道，“我要做什么事？”
康剑飞拿出一张表格说：“我这里有一张名单，你去找他们把时间协调好，具体的细节我在上面有写到，你照着办就是。”
“好，不过要是哪里做错了，你可别怪我。”胡俊才看了下表格说。
康剑飞笑道：“错了就错了，只要大方向没问题就好。对了，你来演男主角朱秀才怎么样？”
“我演男主角？”
胡俊才惊讶无比，愈发地觉得康剑飞这部电影简直就像是儿戏，居然让他去演男主角。
他自己的本事自己清楚，演一个小配角都已经很吃力了，哪里能演主角？
“就这么说定了！”
康剑飞拍拍胡俊才的肩头说。
他原本的设想是自己来演开心鬼朱秀才，让汤镇业演男二号，也就是女主角林小花的花心男友。
可现在汤镇业不来，他也懒得再去找其他人，干脆自己来演男二号，让胡俊才演开心鬼。
其实这部《开心鬼》并不需要什么演技，也就一部没多少营养内涵的喜剧片，只不过其内容比较新颖而已，再加上两个青春美少女为卖点，足以吸引眼球了。
至于宿舍女工人八妹姐，康剑飞打算让郑少秋的女朋友沈殿霞来客串。反正她的戏份也不多，跑几场戏给个一万块的片酬也不少了。
为什么在预算捉襟见肘的情况下，康剑飞会用一万块片酬去请一个配角？
不是康剑飞突然变得大方了，而是沈殿霞在香港和南洋的名气都很大，就算不是喜剧片，观众一看到她出现也会发笑。
如此增加笑点的一个配角加入，宣传时效果会好许多，凭沈殿霞三个字就能吸引很多的观众走进电影院，而且等《开心鬼》卖片去南洋的时候，沈殿霞的名气可以提高这部电影的制作分成。
康剑飞半个月前就与郑少秋说过此事，听说只是客串一个小配角，沈殿霞很爽快就答应了下来，反正也耽误不了她多少时间。
……
难得当晚睡了个安稳觉，一大清早康剑飞就爬起来，督促着王天林一起去拿器材。
当初可是说的好的，只要康剑飞能让《上海滩》顺利开播，摄影器材的租金就给他打五折。
王天林刚从卧室里出来，正准备去刷牙，康剑飞突然从客厅沙发上站起来，问候道：“天林叔，早上好啊！”
“吓我一跳！”王天林脸上肥肉一抖，捂着胸口问，“你怎么这么早就来了？”
康剑飞呵呵笑道：“怕你把事情忘了呗。”
王天林无奈地摇摇头，拖拖拉拉一个钟头才搞定出门。
表舅与钟元、七伯三人已经在楼下等候了。
本来康剑飞迟到让钟元很不满，不过看到康剑飞居然是与王天林一起出现，钟元立即就闭上了嘴，将准备数落的康剑飞的话咽回肚子里。
钟元跟七伯在佳视倒闭后，想来也是混得不顺的，否则就不会被吴成刚拉来帮忙了。
王天林在电视圈内算是个大人物，他们以后若是要进无线台，自然是不能得罪王天林的。
康剑飞介绍道：“天林叔，这是钟元钟先生，这位是七伯，他们都是我剧组的成员。”
七伯连忙说道：“鄙人姓祁，大家叫祁伯叫顺口了就叫七伯，王监制叫阿七就行。”
王天林对这两个小人物没什么兴趣，敷衍着握手问候了几句，便开车带他们去邵氏公司选器材。
王天林的面子果然很大，带着康剑飞到了器材室，只跟管事的打了声招呼，里面的东西就随便康剑飞他们挑选。
康剑飞很快挑好了两台摄像机，回头一看胖子钟元正抱着一台录音器留口水：“好东西啊，邵氏果然是财大气粗。”
邵氏影业虽然电影制作预算压得很低，但也是有一些大制作的。
两年前不知道是不是邵大亨头脑发热，居然决定拍一部香港版的《金刚》，还专门为此花五百万巨资购置了一套幕前摄影系统。
这种摄影系统美国也才四套，而亚洲只有三套，分别被泰国王子、日本东宝和香港邵氏购得。
可惜，香港版的《金刚》拍出来扑街到惨不忍睹的地步，倒是这套摄影系统留了下来，被邵氏当做镇山之宝……
康剑飞看着那套老古董的幕前摄影系统，虽然还没有达到流口水的地步，但也是颇为艳羡的，毕竟它属于这个时代最顶级的摄影设备。
又挑选了一辆轨道车，再找了些布景板，道具服装等等，吴成刚、钟元他们的灯光和录音器材也已经选好了。
康剑飞托王天林找一间储藏室，把他选好的东西都暂时放进去，等拍片之前再找来一辆大卡车拉走。
一切都搞定了以后，等康剑飞把预付的订金交了，王天林才感叹地说道：“本来还以为你说要拍电影只是玩玩，没想到真让你把剧组组建起来了。”
康剑飞笑道：“也就见一步走一步，只要能把电影拍出来就好。”
“你可比阿祥（王晶）有出息多了，这小子结婚以后就一直说要拍电影，都一年多了还不见动静，他是怕扑街啊。”
王天林语重心长地说，“阿飞，拍电影如果遇到什么难处，尽管跟天林叔说，我能帮的地方就帮，帮不了忙的也可以出出主意。”
康剑飞被他说得居然有点小感动，他也分不清王天林这话有几分真，说道：“谢谢天林叔关照，这部电影我一定会拍好的。”
王天林满意地点点头，问道：“准备什么时候开机？”
康剑飞道：“一个星期以后。”

第39章 巧辩如簧
一辆出租车停在广播道79号，车上下来一对父女，正是李赛凤和她的父亲。
李赛凤虽然比温碧霞大了一岁，不过身材却更加娇小可人，清秀得就像是从漫画中走出的女孩儿。
李父却是一肚子怒火，他今天是带着女儿来探查康剑飞虚实的。
若康剑飞真有拍电影捧红女儿的实力，那他也就同意了那份演员合同；如果康剑飞只是个骗子，他觉得会让康剑飞好看。
但不管康剑飞是不是真的要拍电影，李父都要坚决否认那份长达十年的经纪合约。
父女俩循着地址上楼，在康剑飞家门口站着不停地按动着门铃。
康剑飞开门一看，立即就明白过来怎么回事，笑道：“两位请进来坐。”
李赛凤进屋之后，好奇地打量着屋中的陈设，这里可比她家漂亮多了，眼睛里多少透出一些羡慕和向往。
李父却是直接将那份十年的经纪合约拿出来，说道：“康先生，这份合约不作数吧？它是未经我女儿同意的，只有监护人签字不具备法律效力。”
康剑飞才不会傻到和他在合约上纠缠，而是面带微笑地说：“为什么不同意？李先生你不觉得你女儿外形非常优秀，很有成为大明星的潜质吗？恕我直言，在调景岭远生中学的时候，我听说你女儿在学校的学习成绩并不是很好。继续读下去，多半也考不上大学，找不到什么好工作。但以她优秀的外形，拍电影当明星却是正合适，说不定她就会成为下一个林青霞。”
李赛凤就一个青春期少女，而且从小就喜欢表演，经常在学校参加各种演出，做梦都想着能拍电影当明星。
这次听说有人请她拍电影，李赛凤昨晚激动得整夜睡不着，如今又听康剑飞说她能成为下一个林青霞，心情更加激动，生怕父亲会跟这位先生闹得不愉快，把她演戏的机会给弄没了。
李赛凤眼巴巴地看着父亲，似是哀求他快点答应。
李父却无视女儿的眼神，说道：“我女儿有没有当明星的潜质我不知道，我只知道香港没有哪家出名的电影公司叫东方梦工厂。康先生，你能带我去你的公司看看吗？”
康剑飞见此人不好糊弄，便实话实说道：“我的公司刚成立。”
李父是个小商人，虽然时赚时赔，生意一直没有起色，但却见多识广。
一听康剑飞的是一家新公司，立即冷笑道：“哼，刚成立，不会是骗……”
“李先生你等一下，我知道你想说什么，”康剑飞打断他的话，将自己的电影策划书、演职人员名单、预算计划书、电影剧本、电影分镜头脚本、暂定的拍摄日程表、与调景岭中学的租借场地合同、与邵氏公司的器材租赁合同等等全部拿出来，放到李父的面前说，“李先生觉得一个骗子会花这么多功夫来拍电影吗？我敢说句大言不惭的话，现在香港所有的导演中，百分之九十九的导演，在开机前都没我做的准备充分。”
李父将这些东西一份一份地看过去，虽然他对拍电影没什么了解，不过基本的判断能力还是有的。
康剑飞这些东西一拿出来，李父心头的怀疑立即烟消云散了，若康剑飞真是骗子，能拿出这么多东西来，他就算是被骗也认了。
“康先生要拍电影这件事我不怀疑，”李父整理了一下措辞道，“而且只要不耽误我女儿的学业，我也同意她出演这部电影。不过，那份十年的经纪合约必须作废，我不希望我女儿未来十年被套在这一张合约上。”
康剑飞看了一眼李赛凤，冲她微笑道：“李赛凤同学的外形气质绝佳，是我见过最有明星潜质的女孩子，所以我希望能亲手培养她，我有这个信心能把她捧红。”
李赛凤正值青春期，这个时候的女孩子特别希望得到别人的赞美和认可，康剑飞几句话就让李赛凤心花怒放，对康剑飞的印象也好到了极点。
她拉着父亲的衣角说：“爸，这位康先生人不错，我觉得跟他拍电影也挺好的。”
李父摇头说：“拍电影可以，经纪合约必须作废。”
“李先生想作废合约，恐怕是认为我的公司没前途。”
康剑飞拿出纸笔道，“今年香港最卖座的电影是成龙的《笑拳怪招》，本土票房一共544万港币，票房第二的是《墙内墙外》，本土票房479万港币，票房第三的是《神偷妙算手多多》，本土票房408万港币。这些都是大公司名演员拍的精品电影，而我这个刚成立的小公司，还有一帮毫无名气的演员，如果能在香港拿到300万的票房，也即是排进了香港电影年度票房前十。是不是就可以证明我的公司很有发展前途？”
“不错。”李父点点头。他也是生意人，知道刚开的小公司跟大公司没法比，如果康剑飞的电影能排进年度票房前十的话，确实很有发展前途。
康剑飞笑道：“要不这样，我们来做一个约定。如果我这部《开心鬼》票房低于300万，那么你女儿的经纪合约就作废，如果票房超过300万，这份经纪合约就生效。如何？”
李父心想，如果女儿当女主角的电影票房超过300万，那显然就会一炮而红，到时去哪家大公司都可以，何必跟着康剑飞的小公司瞎闹？
打定了主意，李父摇头说：“康先生，我觉得拍电影可以，但经纪合约还是不签为好。”
康剑飞没有接话，而是对李赛凤说：“小妹妹，你去客厅看会儿电视，我有正事跟你爸爸谈。”
李赛凤还想听他们说什么，不过李父也挥手道：“快去看电视，大人说话小孩子不要掺合。”
“哼！”李赛凤被两人赶走心中不快，只能冷哼一声表达自己的不满。
等李赛凤一走，康剑飞脸上的笑容立即变冷，直接威胁道：“李先生当我是傻子吗？这份经纪合约您太太已经签名了，完全具备法律效力。如果你对这份合约有异议，可以来跟我打官司，打个三年五年完全没问题。你知道我是个作家，多写一年半年的书，几十万律师费也到手了，可以跟你慢慢耗。”
李父的脸色变得很难看，他虽然前不久做生意刚赚了一笔，但还没有打烂帐官司的经济实力。
若真康剑飞铁了心要跟他闹个三五年，光请律师花的钱都会让他破产，说不定最后还会判他败诉，支付大笔的违约金。
康剑飞一纸合约在手，根本不怕他闹，慢悠悠地说道：“李先生，做人要知进退。我之前好言好语地跟你商量，你何必要得寸进尺呢，敬酒一定比罚酒好喝啊。”
李父脸色铁青，显然是被康剑飞的嚣张态度给激怒了。
康剑飞给他一记大棒后，又马上送上了甜枣：“李先生，其实大家完全可以心平气和地商量嘛。你想想，我如果是那种纯粹只靠拍电影捞点钱的人，怎么会与你女儿签这种十年长约？我是真的想把公司做大，而且真的恨看重你女儿。
你不妨这样想，如果你女儿不跟我拍戏，她就是百分百的不能成明星，如果跟我拍戏，那么至少有那几分希望红起来吧。
红了之后，我的公司如果能做大，自然会悉心培养她这个宝贵的明星种子。
而如果你女儿红了之后签邵氏、嘉禾这种大公司，那些公司明星云集，你女儿一个小明星，能得到多少资源倾斜？
宁为鸡头，不做凤尾啊！
再者说了，我这公司庙小，一旦干不下去了，也会转手把你女儿卖到大公司去。那些大公司花了高价买你女儿的经纪约，自然会比直接签约的更加关注，免得自己白花一笔转签钱。如此一来，不管走到哪一步，你女儿跟我签经纪合约都是最好的选择，你想想看是不是这个理？”
康剑飞这是在转移话题，一通强词夺理的话，把李父说得脑袋晕晕的，乍听之下好像是这么回事，但仔细想想又觉得哪里不对，再仔细想又没什么地方不对。
康剑飞给了甜枣之后，又打出情感牌，说道：“李先生，我是个年轻人，今年才十八岁。为了拍这部电影，我赌上了自己的全部身家，我会尽自己所有努力来拍好这部戏，同样也会尽量将你女儿捧红。你放心吧，只要你女儿加入了我的公司，我就把她当亲妹妹看待，绝不会让她受一点委屈。而如果进大公司的话，那里面明星之间的勾心斗角可是很恐怖的，你女儿年纪这么小，不红起来还罢了，一旦红起来，绝对会被其他妒忌她的明星欺负！”
一通话下来，李父发现自己居然被康剑飞说服了，好像真的于情于理于利，女儿都应该跟康剑飞的公司签经纪合约才对。
他沉吟了一阵，终于点头道：“那好，就这么说定了。”
康剑飞也不提什么约定的事情了，趁热打铁把李赛凤叫过来，让她在经纪合约里补上自己的签名，这事就算板上钉钉，不怕李父反悔了。
等李赛凤签名之后，李父才猛地反应过来：不对啊，我今天来的目的，是找康剑飞废除经纪合约，免得女儿未来十年被他套住，而不是来讨论经纪合约该签哪家公司的。
这小子好口才，说了一大堆话都把我绕进去了！
李父一想明白，顿时心头火起，不过康剑飞笑呵呵地拿着合约在他面前扬了扬，李父心中的火顿时就熄灭了。
现如今，那份合约有了当事人外加监护人签名，再想打官司必输，就算心头再恼火，他也只能捏着鼻子认了。
康剑飞将合约小心收好，然后才朝李赛凤笑道：“今天赛凤妹妹没课吧？正好电影的另一位女主角今天下午要过来，我带你们一起去量尺寸做衣服，戏里好几套女主角的衣服需要找裁缝订做。所以，不如李先生你就先回去吧。”

第40章 两个妹妹
李父听说康剑飞要单独留下女儿，颇不放心地也留了下来监视。
不过还没到中午他就坐不住了，因为他下午跟人约好谈一笔生意，万一爽约那就亏大了。
想想女儿以后还要跟着康剑飞这个家伙拍戏，他也不能时刻都盯着，终于动身说道：“康先生，我希望你能照顾好我女儿。如果让我知道你对她图谋不轨的话，香港的法律是会保护未成年少女的，你也不想自己身败名裂吧？”
康剑飞笑道：“伯父请放心，我一定会把你女儿当亲妹妹看待，你也算是我的长辈了。”
李父听康剑飞自矮辈分，刚才被算计的郁闷心情稍微好受一点，又告诫了李赛凤几句，才提着自己的皮包离开。
屋里就剩康剑飞和李赛凤两人，康剑飞露出一脸怪叔叔的笑容，用普通话冲她招手道：“赛凤，过来让我看看。”
李赛凤闻言乖巧地走过来，惊讶地说：“你居然会国语？比我说得还标准！”
十四岁的李赛凤勉强有康剑飞的肩头高，虽然看起来略显单薄瘦弱，没有温碧霞那种肉感，但她的五官精致到了极点，完全可以用眉目如画来形容，是个标准的美人胚子。
“嗯，不错，你的外形非常适合演女主角林菁菁。”
康剑飞近距离仔细地观察了一番，把李赛凤看得有快脸红了，才笑道：“你不知道我是大陆来的吗？大陆那边也说的是普通话，嗯，你们那边叫国语。”
李赛凤性格似乎很腼腆，如今两人单独相处，她有点局促不安，低头看着康剑飞的脚说：“我听说过你的名字，我好多同学都在看你的小说，不过我一直没来得及看。”
“你这样害羞可不行，”康剑飞坐回沙发上，将一个早准备好的剧本拿出来，说道，“电影中林菁菁的角色是个活泼开朗、古灵精怪的少女，你不能太腼腆害羞了。这是你的剧本，你先拿去熟悉一下。”
李赛凤把剧本拿好，有点怕康剑飞因此看轻她，从而不让她演戏，连忙说道：“其实我挺活泼开朗的，好朋友一起玩也很疯，就是跟陌生人在一起时话不多。”
“好啦，不用解释了，我相信你。”康剑飞看看墙上的钟，问道，“你想吃点什么？我叫外卖送过来。”
李赛凤觉得自己表现的时候到了，连忙说道：“康先生，要我不来做饭，就在家里吃吧，叫外卖很贵的。”
康剑飞笑道：“冰箱里有菜，好像还有点肉。对了，以后别叫我康先生，我也大不了几岁。”
李赛凤见康剑飞挺好说话的，也渐渐放开了性子，笑问道：“那我叫你什么好？”
康剑飞道：“随便你呀，你觉得怎么叫合适就叫什么。”
李赛凤迟疑了一下，咬着嘴唇犹豫地说：“要不……我叫你哥哥吧。”
“好啊。”康剑飞笑呵呵地说，他看到李赛凤此时乖巧可人的模样，实在无法将她跟后世那个惊天绯闻中的李赛凤联系起来。
李赛凤问明了厨房和冰箱的位置，一蹦一跳地哼着歌做饭去了。
还没等米下锅，门铃再次响起来。
康剑飞开门一看，门外孤零零地站着个小姑娘，手里提着个塑料袋，有些局促地站在那里等候，正是几天没见的温碧霞。
“你怎么一个人来了？”
康剑飞惊讶地问。
调景岭离广播道虽然直线距离只有十公里，但因为交通不便，得绕几十公里才能找到这里，温碧霞这个没见过什么世面的小姑娘居然敢自己一个人跑来。
温碧霞不好意思地说：“我早上六点就出门了，走错了好多次，后来还是一个好心的叔叔开车把我载到楼下的。”
“进来吧。”康剑飞狂汗，心想这小妹妹真大胆，居然敢随便上男人的车，也不怕别人把她给卖了。
温碧霞进屋之后，吃惊地打量着房子里的一切，突然感觉自己身上穿的太过寒酸，似乎不配呆在这里。
“对了，我帮你们介绍一下，”康剑飞冲厨房里喊道，“阿凤，你出来一下。”
“哥哥，叫我什么事？”李赛凤兴冲冲地跑到客厅，突然发现房里多了个跟她差不多年纪的女孩，下意识的生出警惕心，问道，“她是谁？”
康剑飞道：“这是温碧霞，也是电影的女主角，你们在戏里是无话不说的好朋友。趁着拍戏的前几天，你们多聊聊，好好接触熟悉一下。”
李赛凤一听温碧霞不是来抢她戏的，立即甜甜地笑了起来，过来拉着温碧霞的手说：“你好我，我叫李赛凤。”
温碧霞感觉李赛凤有些眼熟，猛地想起来道：“我见过你，今天双十节你在我们学校跳过舞，班上好多男生都说你漂亮。”
李赛凤被同龄的女孩儿夸赞相貌，心里颇为高兴，笑道：“你也很漂亮啊。对了，我在做饭，你也来帮我吧。”
“好啊。”
温碧霞点点头，跟着李赛凤一起去厨房。
她其实是很豪爽叛逆的性子，只不过因自卑感作祟，在康剑飞面前叛逆不起来，只求能讨好康剑飞，把她带出那片穷困的山岭。
两个丫头很快把饭菜端上来，吃饭的时候就能看出两人的教养。
李赛凤都是端着碗，夹起饭菜放在樱桃小嘴里细嚼慢咽，温碧霞却是小臂撑着桌子，也不扶碗，捡着肉就往嘴巴里送，大口大口的嚼动。
吃了一会儿，温碧霞才感觉到不妥，忙学李赛凤端起碗慢慢吞咽。
康剑飞好笑道：“没事的，在这里喜欢怎么吃饭就怎么吃，我又不会说你。”
“哦。”温碧霞被康剑飞说穿，顿时嫩脸绯红，吃饭的时候嚼得更慢了。
吃完饭后，康剑飞带着两个女孩儿去郑裁缝那里去量身材尺寸，给她们订做影片中舞会时穿的衣服。
郑裁缝本名叫郑瑜，他的裁缝店就在广播道街尾的一栋公寓中，因为其手艺好的缘故，附近许多富人和明星都在他那里做衣服。
从这一点就可以看出，此时的香港真没什么名牌概念，指着牌子买东西的人很少，就连明星、富豪们平时穿衣服也是找裁缝做的。
当然，裁缝也分级别，给富豪做衣服的裁缝，跟给平民街坊做衣服的裁缝不可同日而语，收费价格也非常悬殊。
康剑飞一到裁缝店中，郑裁缝立即笑脸相迎，热情地说：“哎呀，是康先生，真是稀客，快请进，快请进！”
郑裁缝这么热情是有原因的，上次给赵雅芝拍写真的时候，其中赵雅芝穿的晚礼服和珠宝首饰，是向马成昆借的。
而剩下的旗袍和家居、职业服装，却是找这位郑裁缝做的。
给赵雅芝做衣服的时候，康剑飞凭想象在纸上勾勒出野兽派画风的服装设计图。
设计图那夸张的线条顿时让郑裁缝压力山大，最后两人一阵饶舌讨论，才终于将数种衣服造型给还原出来。
当初康剑飞打着幌子给赵雅芝量了身材尺寸，然后让郑裁缝做衣服。
郑裁缝只觉得康剑飞设计的这些款式非常新颖，却没想到居然被《东方时尚》炒得火热，在得知是他做的衣服后，最近好多女星和阔太太找郑裁缝订做。
康剑飞领着两个小女孩儿进去，对旁边郑裁缝的女人说道：“大姐帮忙给她们量量尺寸。”
又转头对郑裁缝说道：“然后设计出两款舞会上穿的衣服，要突出少女的纯洁和甜美，温碧霞那一件最好再体现点小性感。”
郑裁缝问：“康先生还有没有什么具体的要求？”
“你看着办吧。”康剑飞说道，反正《开心鬼》原作就是小成本，美工做得有够差，让郑裁缝随便弄两套就是。
郑裁缝的女人拿出皮尺给两个小女孩量身体，郑裁缝和康剑飞在一边聊天说道：“康先生，托你的福，《东方时尚》聘请我当他们的特别服装顾问了。”
“恭喜恭喜。”康剑飞笑道。
郑裁缝说：“最近我生意很好，有些忙不过来，准备开一家大点的衣服铺子，请几个好裁缝过来做帮手。”
康剑飞一听，顿时来了兴趣，他觉得完全可以走高端订做路线，借着这股时尚的风潮建立一个响当当的时尚品牌啊。
只是，康剑飞缺现金……
想了一想，康剑飞说道：“老郑，我倒是有个法子可以赚大钱，只不过我现在没钱入股。你如果可以多等两三个月的话，我们可以一起开一家铺子。”
“什么法子？”郑裁缝早对康剑飞心服口服，再加上这段时间掀起的时尚风潮，立即就对康剑飞的想法来了兴趣。
康剑飞才不会傻到说出来，只神在在地敷衍道：“老郑你要是信得过我，就等我三个月，到时候我们一起开店。”
郑裁缝本来想再过个把月就把衣服店扩大，不过听康剑飞这么一说，他犹豫一阵后，终于点头道：“好，我信康先生的能力，我就再等三个月。”
“老郑你有眼光！”康剑飞拍拍郑裁缝的肩膀笑道。
量了身材尺寸后，康剑飞带着两女离开。走在半路上发现温碧霞的衣服很旧，样式也很土气，于是又折道去成衣店给她买衣服。
买衣服时自然不能厚此薄彼，李赛凤和温碧霞两个小女孩儿听说能在店里随便挑衣服，顿时开心不已。
两人叽叽喳喳地逛了一个又一个商店，看得多却买得少，最后一人只挑了两套走。
倒是康剑飞趁机买了许多，都是给电影中一些主角、配角的衣服，比如李赛凤、温碧霞两人在戏中的泳衣、睡衣等等。
在成衣店里的时候，温碧霞便把新衣服换上，至于那套旧的被她毫不留恋地扔进垃圾桶里。
回来的时候，“焕然一新”的温碧霞似乎增添了无限自信，亲昵地吊着康剑飞是手臂，跟着李赛凤一起叫哥哥。
李赛凤则要矜持得多，走路的时候一直跟康剑飞保持半米的距离，时不时地才插上一句话。

第41章 开机拜神
回到家后，温碧霞平均每十分钟去一趟洗手间，不是她水喝多了，而是为了去里面照镜子。
康剑飞对这位臭美的小姑娘颇为无语，倒是李赛凤靠谱得多，回来之后就一直在看剧本，不时还问一些康剑飞关于如何拍电影的问题。
一直到傍晚的时候，康剑飞才送李赛凤下楼，给她叫了一辆出租车载她回家，同时嘱咐她回去好好看剧本，自己对着镜子多排演一下。
至于温碧霞，这丫头怎么劝也不肯回去，说是要留在这里让康剑飞教她演戏，免得开机后演不好。
看温碧霞那样子，是死活也不肯回调景岭那穷地方的。康剑飞只能打电话到她学校请假，然后请林校长转告温碧霞的父母。
没多久，胡俊才就提着一份外卖风尘仆仆的回来。
这厮在外面忙了一天，都是帮着康剑飞安排落实演职人员的时间，免得开拍之后出什么么蛾子。
胡俊才回来后，猛地看到家里有个小美女，还以为进错门了。
康剑飞介绍道：“这是温碧霞，《开心鬼》的女主角。阿霞，这是你胡俊才胡大哥。”
温碧霞也不知道胡俊才是什么身份，不过她现在心情很高兴，乖巧地问候道：“胡大哥好。”
“你好。”胡俊才冲她笑笑。
晚饭是温碧霞做的，这小姑娘虽然叛逆加臭美，不过做的饭菜倒是挺香，比李赛凤的手艺好多了。
吃饭的时候，温碧霞也不再趴桌子上大口扒饭，而是刻意地模仿中午李赛凤吃饭的样子，不时还殷勤地给康剑飞夹菜，温柔地说：“哥哥你吃排骨……哥哥我给拔鱼刺吧……”
一边练马步的胡俊才看得傻眼，等温碧霞去洗碗的时候，才悄悄地问康剑飞：“你去哪儿找个这么懂事乖巧的小女孩儿？”
“懂事是懂事，乖巧可不一定。”康剑飞呵呵笑道。他还清楚地记得，那天在校长室外被温碧霞撞到后，温碧霞那凶巴巴的模样。
温碧霞的乖巧是要看对象的，她心里想的什么康剑飞也很清楚。
温碧霞在穷困的山岭中生活了13年，童年时更是差点被母亲卖掉，而康剑飞是她目前走出调景岭唯一的希望，她自然要不顾一起地抓住这个机会。
虽说太现实了一点，不过康剑飞并不介意。
上辈子他小小年纪漂泊流浪时，别说是什么有钱人了，就连一个贼头肯收留他，他都欢喜不已。
为了出头，康剑飞费尽心机地讨好贼头，忠心耿耿地帮他做事。
最后那贼头真被他感动了，不但教了康剑飞压箱底的扒术，而且还收他做徒弟，教康剑飞家传的飞鹤拳。
后来贼头的团伙越来越大，而康剑飞也成了团伙中太子式的人物，被当成下一代的老大来培养。
可惜就两三年的时间，他们的贼窝就被英勇的警察叔叔给一锅端了，康剑飞也因未成年被送到了儿童福利院。
若非如此，康剑飞若干年后多半会成为一代贼王。
说到底，温碧霞跟康剑飞是同一类人。
晚上的时候，康剑飞让温碧霞睡自己屋，他则躺在客厅沙发上凑合。
那大沙发柔软又暖和，跟大床没什么分别，可不像表舅家的劣质小沙发，睡十分钟就腰酸背痛。
温碧霞关上卧室的门，房间里只剩下她一人，顿时无声地大笑着，猛地跃到床上滚来滚去。
好大好软的床啊！
温碧霞将脸埋到被子里，发觉被子也有好闻的香味，还有一丝男人的汗味。温碧霞深吸了几口，只觉得就像躺在康剑飞怀里一样舒服。
跟这里比起来，她的家简直就像地狱，三十平米的房子住了九口人，床板又窄又硬，被子里也透着一股霉味。
要是一辈子都能住在这种房子里，少活十年也只得啊，温碧霞心想。
那位康先生看起来很和善的样子，而且又有本事又有钱，要是我长大了能嫁给他做老婆就好了。
不过等我长大，他那么有本事的男人，一定都已经结婚了。
温碧霞在床上胡思乱想一阵，滚来滚去地也睡不着，于是又起来把自己的新衣服穿上，端着小镜子看个不停。
第二天一大早，康剑飞给温碧霞留了把钥匙和五十块钱，便与胡俊才一起出门了。
还有许多零星的取景场地未定，必须一一联系好。
这些工作都该胡俊才这个助理编导来做，不过康剑飞知道他没经验，只能亲自带他出去谈，等谈好了以后再让他联络协调时间。
唉，手底下没人手就是苦逼，什么都要自己亲自过问。
最先找到就是学校，因为电影中的学校是贵族学校，调景岭中学的宿舍楼太烂，根本无法拍摄，康剑飞得找一家好学校借宿舍。
连续奔走了好几家学校，校方都以影响教学为由拒绝了康剑飞的要求，至于真实的原因嘛，无非就是康剑飞是个没名气（小说作者的名气不算）的新导演，而且还不肯出高价租赁宿舍。
康剑飞当然不愿付高价钱，他给调景岭中学一万八，不仅是因为运动会的戏很重，更重要的是学校答应免费动员一百多个学生给他做临时演员。
这些学生演员，可是贯穿了整部电影，至少可以给他省好几万块钱。
草，如果老子是个知名大导演，这些学校为了提升名气，估计不但不收钱，反而会倒贴资金来协助拍摄。
最终康剑飞以五千元的价格，租下香港理工大学的几间宿舍、运动室、舞会厅作为拍摄地点。
接下来几天，又花了些钱，联络好荔园游乐场、西沙湾酒店等等单位，算是把各个拍摄地都搞定了。
……
等所有准备事项都忙完，《开心鬼》终于开机。
当然，开机前还有一件事，那就是拜神。
1979年11月25日，康剑飞来到香港后的两个月零二十三天后，《开心鬼》的开机拜神仪式在清水湾片场举行。
加上幕后人员在内，整个剧组的核心也就十多个人，旁边的围观群众倒是有好几十个。
康剑飞与场务人员一起搬案台，然后摆上烤乳猪、烧鹅和众多水果。
布置好神台之后，康剑飞便带着全体剧组人员上香拜神，双手合十捧香，口中喃喃念道：“各路大神保佑《开心鬼》拍摄顺利，票房大卖……”
康剑飞拜完后，其他人也都一一上香祈祷。
他们进行拜神仪式就是在清水湾片场中，因为开场那间破庙的戏就在这里搭景拍摄，而且沙滩上的戏可以在清水湾附近的海滩上拍。
康剑飞租赁的拍摄器材如今都躺在清水湾片场里，先拍这里再去调景岭中学的话，可以省下不少时间和运费。
电影开机拜神，本来就会引来旁人围观。
何况是康剑飞这个从没拍过电影的大陆仔，带着一帮七拼八凑组建起来的寒酸剧组，外加一堆毫无名气的演员。
这种组合实在有够可笑的。
“这个康剑飞，他当拍电影是写小说啊？要是随便弄个剧组拍电影都能赚钱，老子早改行做导演了。”
“大陆仔嘛，能有什么见识？跟着王监制拍过几天电视剧，就以为拍电影很容易。”
“我看他电影拍出来，连上映的机会都没有。这痴线，没院线支持就敢开机。”
“哈哈，听说这小子写小说赚了好几十万，我看他的钱得赔光。”
“这种人就是穷命，几十万不去买房子升值，居然用来拍电影，赔得他跳楼才好。”
“……”
这些说话议论的人，都是片场的底层人员。
要么是临时演员，要么是最低级的剧务场工，真正有能力的人，才没功夫跑来看康剑飞这个新人导演开机拜神。
议论嘲讽声越来越大声，最后到了肆无忌惮的地步。
《开心鬼》剧组的那些员工都是被康剑飞或用金钱、或用交情给拉来的，听到那些嘲讽奚落声后，有的人愤怒憋火，恨不得冲过去将那些人打一顿；有的人则是觉得丢脸，生出想要退出剧组的想法。
康剑飞猛地在神台上一拍，指着外面那些人，环顾大喝道：“你们这些扑街仔，自己没本事拍电影，有什么资格说我？我一个大陆游过来的逃港者，才来香港两个月就能自筹资金拍电影，就算我赔了又如何？至少我拼搏过！而你们呢，你们连尝试拍电影的资格都没有，没有资金、没有胆气，活该你们一辈子没饭吃！大爷我现在要开机了，没事干的都给我滚蛋，想要嘲笑我可以，等两个月后我的电影扑街再说。而现在，你们没有这个资格，因为你们连我的一个小指头都不如！”
康剑飞的声音很大，吼得额头上青筋暴起，很快就让原本嘈杂的拜神现场鸦雀无声。
“说得好！”最先附和的居然是负责场务组的七伯，这老人家带头鼓起掌来。
其他剧组人员也反应过来，跟着鼓掌喊道：“导演说得好！”
吴成刚也是在卖力鼓掌，他原本也认为康剑飞脑子有病，怎么劝都劝不住，非要自己拍电影。
可康剑飞刚才那一番话，如同当头棒喝，让吴成刚突然意识道：自己有什么资格质疑康剑飞？
康剑飞无论是赚是赔，至少走出了那一步，比自己这个在香港混了二十年还不能买房子的烂货强多了。
钟志文和钟元两人同样在鼓掌，钟志文本来是被康剑飞的分镜头脚本吸引过来的，跟康剑飞并无交情。
不过康剑飞现在这一番话，却让同是年轻人的钟志文热情高涨，觉得跟着一个有闯劲的年轻导演拍戏，似乎也是个不错的选择。
而钟元呢？
这胖子三十多岁了，以前在佳视就是个不上不下的录音师，整天嘻嘻哈哈的样子，眼睛里却是谁都瞧不起。
他原本也是瞧不起康剑飞，纯为了赚钱才跑来剧组的，康剑飞这一番话，却让钟元对其印象稍微有了点改观，至少觉得康剑飞不是那种不知天高地厚的废物。
剧组人员的掌声还未落，便有一个身材魁梧的家伙走过来，指着康剑飞的鼻子质问道：“你他X的骂谁是扑街仔！”
“骂的就是你！”康剑飞该软的时候软，该硬的时候却比谁都硬。此刻若是缩了，今后他这个导演在本就松散的剧组里，哪还有一点威望？
导演之于剧组，就如同统帅和一只军队。
如果导演没威望的话，那情况是非常糟糕的，拍摄质量和进度都会下降。
而眼下这些嘲笑他的人，正好可以用来立威，增加《开心鬼》剧组的凝聚力。
那壮汉似乎是片场专门给电影拍动作戏的龙虎武师，手上有些真功夫，听到康剑飞的喝骂后，立即怒气冲冲地挥拳过来。
“导演小心！”剧组的人惊叫。
康剑飞如今这个身体是在宝安农村干过十多年农活的，不管是种庄稼还是打渔，一身肌肉都打熬得结实有力。
配合着康剑飞打架的技巧，只轻轻一闪一钩一劈，便将这壮汉绊倒在地，还给他后脑勺上来了一劈拳。
“嘭！”
一声巨响，那看起来高大威猛的龙虎武师，直接被康剑飞一拳打晕在地。
康剑飞再次环视四周，出声道：“还有谁不服？”
四下一片寂静。

第42章 开始拍摄
赵雅芝本来是准备到《开心鬼》剧组，跟康剑飞一起拜神的，毕竟作为“朋友”，怎么也要来参加拜神仪式，祝福一下康剑飞新片大卖。
只不过因为黄汉伟突然找上门来求她和好，赵雅芝又跟其吵了一架——她一直以为情书事件是黄汉伟捅给媒体的，所以才错过了拜神的时间。
到片场的时候，正好看到康剑飞指着一圈围观的家伙在痛骂，接着干净利落的放倒一个龙虎武师，那模样好不威风！
以前康剑飞也说自己功夫很厉害，赵雅芝还以为他说笑的。
看到眼前这一幕，赵雅芝愈发感到康剑飞的神秘，心想：原来他真的会功夫，不知道还会些什么，真是个永远猜不透的人。
被康剑飞臭骂一顿，再加上被放到了一个龙虎武师，其他人虽然看康剑飞不爽，但也只能悻悻地离开。
毕竟这里是邵氏公司的片场，而康剑飞又是租用片场的顾客，邵大亨也不是吃素的，在这里起了冲突对谁都不好。
闲杂人等被轰走后，康剑飞指挥起场工搭建破庙内景，也即是朱秀才当年上吊的所在。
赵雅芝趁着康剑飞忙活的间隙，走过来问道：“阿飞，还有没有需要帮忙的？”
“先前没看到芝姐，我还以为你不来了呢，”康剑飞笑道，“基本上都搞定了，芝姐你就等着看我拍出来的电影吧。”
赵雅芝好笑道：“那好啊，我就等着看你把电影拍成什么样子，别最后把喜剧片拍成恐怖片了。”
康剑飞道：“我这是又喜剧又恐怖，保管让观众又哭又笑。”
“你就吹牛吧！”
赵雅芝说着敛起笑容，正色问道，“对了，拍电影很费钱的。前段时间许安华导演拍《疯劫》，我们这些主要演员都是要的友情价，而且拍片预算省了又省，前后也花了85万才拍完。你手里就50多万，如果预算不够的话，我这里还有30多万存款……”
赵雅芝这话让康剑飞着实诧异，他们俩的关系似乎没深到这个地步吧，也就是亲密的暧昧朋友而已，赵雅芝居然肯拿出30多万出来给他拍电影。
30多万有多少？此时一般工人的工资也就1200左右，不吃不喝20年才能攒着么多。
而且现在的明星赚得也不多，只有进入八十年代，港片爆发式发展，那个时候明星演员才真的是日进斗金。
赵雅芝说起来很红，但她只是TVB的长约演员而已，平时拍电视剧拿的是固定工资，而非是单部电视剧的片酬。
当然，赵雅芝的合约就快要到期了，以她现在红得发紫的名气，今后很可能改签部头约，或者是工资很高的短约。
但是现在，这30万估计是赵雅芝能拿出来的全部积蓄了！
康剑飞惊讶地看着赵雅芝，心想这女人不会真爱上我了吧，居然智商变成了负数，把自己的钱全拿出来给我拍电影。
赵雅芝被康剑飞看得浑身不自在，俏脸发红地跟他解释道：“我就是看了你那个分镜头脚本，觉得你的电影很好看，所以才决定帮帮你。你别多想啊，我给你钱可是要票房分红的。”
“你的钱就老老实实地收好吧，要是我这部电影赔了，以后就让你来养我。”康剑飞突然开心地笑了起来。
康剑飞穿越前有过不少女人，但都是他在女人身上花钱，还从没有一个女人愿意为他真心付出的。
康剑飞之前决定泡赵雅芝，不过是因为觊觎她的美色而已，但此刻康剑飞却是心神激荡，真想将赵雅芝搂在怀里好好疼爱。
草，活了两辈子，居然有女人对老子动真情！
见惯了世面的康剑飞居然有些飘飘然，好像现在是在做梦一样，好像是在经历初恋一样。
“导演，这扇门倒在哪边好一点？”一个场工突然问道，终于把康剑飞的魂给换回来。
康剑飞让两个场工扶着破门在门口站好，然后一脚往里踹过去，破门“嘭”的一声倒在地上，笑道：“这样倒下去更自然，再弄点灰尘上去，那边神像的角落里弄点蜘蛛网……”
等场景搭好后，康剑飞又指挥着摄像机、灯光设备摆放位置。然后穿着清朝官服的胡俊才一步步走进来，将一根绳索悬在梁上吊颈自杀。
破庙里白光忽闪，却是灯光师在模仿闪电。
“轰隆隆！”
钟元与另外一人抖动着厚薄不一的纸板，屋中立即就响起阵阵雷声。
原来钟元这厮不仅是个录音师，还是个技术不错的动效师（音效师）。
动效属于电影录音学范畴，指各种动作的声音效果，又被称为拟声。
比如电影里万马奔腾、打雷下雨、拳打脚踢、恐龙怒吼等生动的声音，都是动效师做出来的。
三十年后，随着电脑技术的不断发展，这些音效直接用电脑在音轨上剪辑粘贴就行，已经很少有人专门去钻研动效这一行，以至于动效师面临着技术失传的尴尬境地。
又有几个人知道，传统武打片中骨折的声音，是动效师用一根芹菜拧出来的？
“咔！”
康剑飞喊了一声，脸上满是笑容。也许是先前立威的原因，剧组如今的情况让他很满意，大家工作都很有热情。
场景换成了1979年的香港，一所高中的几男几女避雨进入破庙，将附着有秀才鬼魂的绳索带走。
马上要拍的就是这些学生在破庙中的戏，其中女一号、女二号分别由李赛凤和温碧霞来演，至于女三号颜如玉的扮演者，则是康剑飞在调景岭中学找的一个叫李珊的女孩子。
男一号开心鬼林秀才是胡俊才演的，把温碧霞追到手的男二号是康剑飞亲自出演，其他的几个男女学生都是秦老师帮忙推荐的。
秦老师负责调景岭中学每年的庆祝活动，对哪些学生适合演戏非常清楚，也省去了康剑飞不少挑演员的功夫。
表弟吴瑞青本来也想出演，结果被吴成刚几句话给骂了回去，现在估计正在家里郁闷着呢。
眼下是五男五女的群戏，其实也就康剑飞、李赛凤、温碧霞和李珊台词多点，其他人就做做动作和表情而已。
李赛凤和温碧霞前几天拿到剧本后，都有在练习排演，私下底演得非常好。
不过可能是面对镜头紧张的原因，很容易的台词，她们两个居然连连忘词N机。
倒是那个叫李珊的女孩子，演技无师自通，不比专业演员差多少——可惜长得太矮，相貌也普通，注定了不能当女一号。
康剑飞知道这个时候不能骂人，毕竟李赛凤和温碧霞都是新人，越骂她们越紧张。
将两个小姑娘单独叫到一边，康剑飞安慰鼓励道：“不必太紧张，只当是你们平时排演一样，你们其实很棒的，有做好演员的潜质。”
说着，康剑飞又诱之以利道，“霞霞，想想你以前的家是什么样子。只有把戏演好了，你才能过上自己想要的生活。还有阿凤，你不是想做第二个林青霞吗？这点场面算什么，如果拍得好的话，《开心鬼》卖到台湾去上映，你以前的同学和朋友看到你是女主角会多惊讶……”
康剑飞一阵安抚后，终于让她们渐渐放松了情绪，电影拍摄也进入正轨。
细究起来，李赛凤和温碧霞的演技是很生硬的，比清水湾片场的许多临时演员都不如。
不过《开心鬼》本就是一部没营养的商业喜剧片，卖的是笑点和青春美少女，演技什么的只要过得去就好。
加上布景和化妆的时间，破庙的戏一共也就才拍了三个小时，算是非常神速了，按这个进度下去，整部戏杀青最多半个月。
别想着一部电影拍几个月，那是超级大片，港片一向以神速见长。
比如吴振宇自导自演的《9413》，从开机到后期到上映，前后只用的10天的时间……
拍完破庙的戏后，剧组立即动身到清水湾附近的一处海滩，继续拍摄学生们露营的戏，趁着天色没黑拍几组镜头，天黑之后还有夜戏。
此时已经是11月底，香港白天的温度20度左右，入夜之后只有10多度。
可包括康剑飞在内，所有演员都只能穿单衣，因为他们拍的是夏天的戏。
特别是李赛凤和温碧霞几个女生，她们必须穿连体泳衣，泳衣下那姣好的少女身材，也是本片的卖点之一。
几个小女生冷得发抖，却不得不装出很欢快的样子，在海滩上奔跑嬉戏，最后还跑到水中互泼海水，将全身都淋湿。
每拍十分钟，康剑飞便叫一次停，然后场工立即冲过去，将厚大衣裹在几女的身上，送上热腾腾的姜汤。
傍晚的时候，大家回清水湾片场吃饭，只留下两个场工在沙滩上守器材，吃完饭就马上又回来赶工。
夜戏是很考验灯光师的，吴成刚终于有了发挥的时候。
康剑飞带着副眼镜，头发也梳成分分头，抱着一把吉他当文艺学生，吉他一扫就唱起来：
“我踩着不变的步伐
是为了配合你到来
在慌张迟疑的时候
请跟我来
……”
原版的《开心鬼》由于预算太少，除了主题曲《开心鬼》，片中其他曲子全是用的现成的，拍完之后付版权费便是。
这首《请跟我来》亦是如此，它本来是1983年《搭错车》的插曲，因为《搭错车》同属新艺城的电影，所以不用付歌曲的版权费。
至于现在嘛，《请跟我来》这首歌就成了康剑飞的原创了。
这年头文艺范还是很有市场的，康剑飞露这一首自创自弹自唱，很是震撼住了剧组一些人。
特别是那些学生演员，一个个对康剑飞佩服不已，等当晚的戏拍完了还缠着康剑飞弹唱。

第43章 老徐救场
《开心鬼》剧组一到调景岭中学就引起了轰动，这穷乡僻壤哪里有机会看到拍电影啊！
特别是温碧霞和李珊两位女主角，更是成为全校学生羡慕的对象，就连那几个演配角的学生亦是如此。
温碧霞从没有这么风光过，走到哪里都有同学主动和她打招呼，而穿着新衣服的她也是昂头挺胸，心中有一股说不出的自信。
就是在这种气氛中，《开心鬼》开始在调景岭中学取景拍摄。
学校100多个学生被选出来当临时演员，穿上了崭新的运动服，二十多个演拉拉队员的女生还分到了漂亮的裙子。
除此之外，还有许多学生主动过来帮忙，只为近距离观察电影是如何拍出来的，以至于电影拍摄速度比康剑飞预想的还快出不少。
原本打算拍五天的运动会戏，居然两天时间就拍完了。
不过中间倒是出了个小插曲，拍摄开心鬼帮李赛凤作弊跳远时，康剑飞找了个女人来做胡俊才的替身来帮李赛凤托着屁股，反正只要在拍摄时只拍到手臂就行，再和胡俊才正面的画面剪切就没有问题了。
等剧组离开的时候，学校的学生还意犹未尽地想让康剑飞多拍两天，毕竟他们平时的娱乐太少，别说看电影，好多学生看电视都看不到。
等《开心鬼》剧组离开之后，布置好的运动会场地并没有撤掉。
林校长就地组织起一场冬季运动会，将附近几所学校的学生也拉来，各项比赛的奖品由《开心鬼》剧组赞助，都是些运动服、球拍、篮球、文具之类的小玩意儿。
接下来便是辗转到香港理工大学去拍宿舍和舞会戏，就在这时，剧组终于出现状况。
……
剧组到了理工大学安扎下来，借用了几间女生宿舍。
康剑飞指挥场工将宿舍内重新布置了一番，比之前更有少女的甜美温馨风格。
由于没有美工，康剑飞只能照着自己的感觉来，顺便还请了几个女学生一起来布置。
等宿舍的景弄好后，肥肥沈殿霞终于开着车子来了，一见面就冲康剑飞笑着解释道：“导演，我没来迟吧？刚才堵在路上了。”
“没迟，我这边刚把景布好，肥姐你来得刚刚好。”
康剑飞热情地开始给沈殿霞讲接下来的戏。
其实就算是沈殿霞真来晚了，康剑飞也不能生气，毕竟他是个新导演，沈殿霞答应出演已经是给他面子了。
康剑飞正把李赛凤、温碧霞等小演员介绍给神殿认识，突然七伯焦急地走过来，凑到康剑飞耳小声对说道：“导演，原本答应演肥叔叔的那个胖子，刚刚打电话来说不演了。”
由于胡俊才要演男主角，所以他原本的工作都分散出去，大部分交给七伯这个老江湖来兼任。
不得不说，姜还是老的辣，七伯掌管剧组的后勤与协调工作后，一切都安排得井井有条，让康剑飞省心了许多。
康剑飞已经决定，等拍完《开心鬼》后，一定要把七伯留在公司。
家有一老，如有一宝，公司有一个办事沉稳的老人在，会让公司的整体气氛安定许多。
一听说演肥叔叔的演员不来了，康剑飞立即皱起了眉头。
肥叔叔就是沈殿霞那个角色的老公，虽然是戏份不多的配角，但全片的笑点许多都在此人身上，算是个非常重要的角色。
“那胖子什么情况？”康剑飞问道。
七伯道：“说是接到了别的戏，时间安排不过来，所以就不演了。”
康剑飞颇为郁闷，这就是没名气导演的悲剧啊。
明明是自己先安排好的演员，一旦接到其他名导演的戏，便立即将他一脚踹开，因为那些演员根本不相信他这部戏会红。
之前的汤镇业如此，如今那没名气的胖子也是如此。
等《开心鬼》上映热卖后，恐怕汤镇业跟那胖子会后悔到死吧。
只不过，马上就要拍摄了，而且正好是那胖子的戏，康剑飞临时上哪找那么喜感的胖子来救场？
康剑飞思虑一阵，想到的最佳人选就是王晶，干脆找他来客串算了。王晶这胖子很会做人，找他救场一定会来。
想到这里，康剑飞立即跑到宿舍里的电话机前，飞快地拨通王天林家的电话。
“嘟嘟嘟……”
打了好几分钟电话，居然没人接，看样子连王晶的老婆都不在家。
康剑飞无比焦急之时，看到钟志文就在旁边不远，连忙把他叫过来，说道：“演肥叔叔的胖子不来了，你是看过完整分镜头脚本的，有没有好的人选来救场？”
“能演戏的胖子我也不认识啊，”钟志文抓着脑袋，想着想着突然精神一震，说道，“胖子我不认识，但会演戏的瘦子我倒认识一个。”
“瘦子？”康剑飞思考着换角色形象的可能性。
钟志文道：“导演，你看沈殿霞已经够胖够喜剧了，何必再给她配一个胖子老公？我们可以选一个长相猥琐的瘦子来，这一胖一瘦、一滑稽一猥琐搭对，反差对比更加强烈，岂不是更有喜感？”
“这主意好！”康剑飞点点头道，心想钟志文这厮果然不愧是未来又能摄又能导的人才，对电影的理解很深啊。
钟志文迟疑了一下说道：“不过这瘦子很忙，我要先打个电话问问他有没有空。”
康剑飞问：“这人很有来头？”
钟志文笑道：“有点来头，他也是个导演，以前还在佳视呆过，估计你表舅也认识他。”
“你说的是谁啊？”康剑飞愈发好奇。
钟志文拿起电话，边拨号码边说道：“徐克。”
康剑飞没想到钟志文说的是徐克，愣了一下点头道：“这瘦子长得确实很猥琐。”
徐克去年就已经导演了一部电视剧，今年又导演了一部电影《蝶变》。
虽然《蝶变》的票房惨不忍睹，但电影界对这部电影的评价却很高，徐克算是个已经崭露头角的新锐导演。
电话接通以后，钟志文问候了两句，然后直接问道：“老徐啊，今天有没有空……不是请你吃饭，是请你拍电影……对，我在跟着一个导演拍戏，正缺人需要救场……是啊，你的形象非常合适……不多，戏份不多……赶快过来啊，我们在理工大学……”
等钟志文把电话挂掉，康剑飞颇不置信地问：“这就搞定了？”
“是啊。”钟志文笑道，“老徐这人很好说话的，叫他来救场一般不会拒绝。”
康剑飞心想：我听到的传闻怎么是徐克脾气很怪？人称徐老怪呢！
不到半个小时，披着一件脏兮兮外套的徐克就出现了，钟志文老远就招手把他唤了过来。
“你好，徐先生，这次能邀请到你真是太荣幸了。”
康剑飞热情地问候道，他知道徐克能来完全是冲钟志文的面子，跟他一点关系都没有。
而徐克这厮在80年代的香港影坛可是炙手可热啊，要是能把他拉进自己的公司……
当然不是现在，把徐克拉进公司需要足够的资金和稳定的院线，有了这两样才能吸引徐克过来拍电影。
至于现在嘛，一穷二白的康剑飞只能先跟徐克搞好关系，到时候再拉人就更好说话了。
钟志文忙介绍道：“这位是导演，康剑飞康先生。”
“康剑飞？这名字好耳熟。”徐克抓耳挠腮地想了半天，愣是没想起在哪儿听过康剑飞的大名。
钟志文笑道：“《寻秦记》就是康导演的作品。”
“哦，我说在哪里听过呢。”徐克恍然大悟，这才跟康剑飞握手，露出一口不规则的牙齿笑道，“康先生你好，久仰久仰！”
“我也是久仰徐导的大名，”康剑飞套着关系道，“你我跟志文都是朋友，叫我阿飞就是。”
徐克果然好说话，没几句就跟康剑飞熟络起来，不过康剑飞却能感到徐克的笑容敷衍居多，只能算是交际应酬而已。
钟志文不动声色地将徐克拉到一边，然后拿出那本分镜头脚本交给徐克说：“这是康剑飞亲手画的。”
徐克疑惑地翻开分镜头脚本，翻了几页后大吃一惊，埋怨道：“阿文你也真是，这样的朋友怎么不早介绍给我认识？”
钟志文苦笑不已，说道：“你前段时间都在忙《蝶变》，哪有时间见我啊。”
看了分镜头脚本的徐克对康剑飞态度大变，先前的敷衍应付变成了诚心交流，拉着康剑飞不停地聊他的电影理念。
康剑飞忍不住咳嗽一声，说道：“老徐，我们还是先拍戏吧。”
徐克尴尬一笑：“哦，好啊，剧本给我看看。”
就在徐克看剧本的时候，康剑飞却在思考如何给徐克设计造型。
最后让发型师将其头发剪成分分头，然后给他粘了两撇翘胡子，又在他下巴上贴了颗带毛的奸人痣。
一个极致猥琐的徐克应运而生。

第44章 神一般的摄影技术
李赛凤与温碧霞正在一边打乒乓球一边对台词，徐克靠在椅子上翻着分镜头脚本，朝两个小女生努了努嘴，问康剑飞道：“你上哪儿找来的小演员？潜力不错啊。”
“正好碰上。”
康剑飞笑道。
他心头多少有些得意，这两个以前从未拍过戏的小女孩儿，在拍戏的第二天就完全进入状态，之后的几日更是进步神速，仿佛天生就是吃演员这碗饭的。
一家公司想要壮大，就得拿出拳头产品，电影公司亦是如此。
电影公司的产品是电影，而明星则是电影的重要组成部分，甚至在特定的时候比电影本身还重要。
像刚刚自导自演《笑拳怪招》的成龙，这部电影拿到年度本土票房第一，立即就有无数电影公司抛来橄榄枝。
最终嘉禾使用了一点卑鄙小手段将成龙抢到手，未来的几年会将各种资源朝成龙倾斜，打造出嘉禾一块独有的牌子。
别说康剑飞骗小女孩儿签十年合约卑鄙，邵氏影业自不必说，几乎全是霸王合同。
就连一向名声比较好的嘉禾，90年代初李连杰《黄飞鸿》系列爆红，嘉禾还不是靠低劣手段诱骗李连杰签十年卖身契，最后双方闹得不欢而散。
好的演员是一家电影公司的宝贵资源，东方梦工厂是一家刚成立的小公司，没有资格与其他公司去争成名演员，康剑飞只能靠“先知先觉”自己培养。
温碧霞是谁？
无数男人心中的性感女神啊，虽然她的演技无法达到实力演技派的标准，但做花瓶却是绰绰有余。
有时候一部电影，因为多了这么个花瓶，就能吸引无数影迷掏钱买票。
至于李赛凤，更是未来港片的一线女打星。
80年代末到90年代中期，李赛凤在日本、韩国与王祖贤齐名，一个动作片、一个鬼怪片，每每她们的电影出来，在日韩两国的票房就能卖到爆。
《街霸》中的人气角色春丽，一共有三个电影原型。
春丽的发型、服装和腿功参照茅瑛，其剧情、性格和鞋子参照志穗美悦子，容貌和职业身份则参照李赛凤。
这三位中，茅瑛是全世界闻名的“女版李小龙”，志穗美悦子被称为日本第一女打星，日本人创作《街霸》时将李赛凤与前二女并列，可想而知其在日本的名气之大。
所以李赛凤和温碧霞两女，就算排除康剑飞心里那点龌龊的想法，也是一定要死拽在手里的，甚至不惜用坑蒙拐骗的手段，他才不想帮别的公司培养明星。
没有自己的幕后团队，没有自己的明星队伍，东方梦工厂只能沦为其他公司的附庸。
徐克也知道康剑飞自己注册了一家电影公司，颇感兴趣地问道：“阿飞，你的公司准备挂靠在嘉禾旗下吗？如果需要帮忙，我可以给你联系吴思元吴先生。”
吴思元就是思远影业的老板，亦是让成龙发迹的伯乐。
思远影业一直是嘉禾的卫星公司，吴思元本人跟邹文怀、何冠昌私交甚好，未来还会进入嘉禾影业担任要职。
面对徐克的好意，康剑飞笑着婉拒道：“嘉禾的卫星公司众多，我这破公司人家可看不上，还是别自讨没趣了。”
徐克本就是行内人，听康剑飞不肯搭嘉禾，立即想明白原因，小声问道：“你想跟丽声院线合作？”
康剑飞不置可否的笑笑，算是默认了。
徐克皱眉道：“跟丽声院线合作，对于独立电影公司来说，倒是一个好机会，不过风险也很大。”
康剑飞连忙问道：“什么风险？”
徐克道：“原本香港就三家大型院线，邵氏、嘉禾和左派的双南院线。现在雷老板突然收拢十多家独立电影院组成新丽声院线，旗下影院数占了香港全部影院总数的四分之一，邵氏和嘉禾会没反应？”
康剑飞道：“你是说，邵氏和嘉禾很可能联合打压丽声院线？”
徐克诡异地笑道：“不是可能，是一定会打压。邵氏和嘉禾最有可能使出的手段，就是不准自己旗下的演员，为丽声院线的合作电影公司拍戏。”
康剑飞一听压力山大，徐克说的这一招绝啊。
丽声院线本就是纯粹的院线，只有小型的独立电影公司会在它的影院放映，片源本就非常紧缺。
一旦邵氏和嘉禾使用这一招，手下本就缺演员的小型电影公司，立即就陷入了没有好演员拍片的境地。
如此一来，那些跟丽声院线合作的独立电影公司，就很难拍有大明星参演的电影，只能小打小闹拍些低劣制作，渐渐地也就亏损倒闭了。
而丽声院线呢，长期放映这种劣质电影，肯定也会上座率大减，然后入不敷出不断亏损。
这时嘉禾与邵氏就能趁机入手，离间拆散丽声院线的各加盟影院，以极低的价格蚕食收购丽声院线。
想通此理，康剑飞更加坚定了自己培养明星的决心。
“继续拍戏吧！”康剑飞站起来说道。
眼下的是一场，是李赛凤饰演的女主角与开心鬼打乒乓球，徐克在窗外见鬼吓尿的戏。
康剑飞亲自操着一号机，拍摄窗外的徐克；而钟志文则以胡俊才饰演的开心鬼为第一视角，拍摄对面的李赛凤打球。
徐克这厮虽然是做监制和导演出身的，但演技实在让人叫绝，那脸上惊讶和猥琐的表情，还没出声已经给人无限的喜感。
这几个镜头拍过，康剑飞便与钟志文搬着摄像机出去。
徐克拉着沈殿霞的手，极为夸张地喘气，用粤语土话腔调说：“老婆，鬼，那里面有鬼！”
徐克本就消瘦，站在沈殿霞面前就像是小孩遇到了一座肉山，偏偏还拉着别人的手叫老婆，那滑稽感立即就出来了，惹得旁边正在看他们拍戏的李赛凤、温碧霞和李珊一阵偷笑。
徐克拉着沈殿霞跑过去的时候，掌控主摄影机的康剑飞一阵摇动，那飞快地手速看得钟志文发愣。
摄影的基础手法总共也就那么几种，无外乎推、拉、摇、移、俯、仰、跟、追，但真正能玩好的却不多。
刚才康剑飞摇得太随意太疯狂了，完全像在乱搞，钟志文颇为怀疑康剑飞拍出来的东西根本看不到人，只有漆黑模糊的一片影子。
钟志文忍不住走过来一看，他近距离观察才发现，康剑飞那随意疯狂的背后，却是双手稳若泰山，根本没有一丝颤动，而且拍出来的镜头也清晰无比。
这家伙以前到底是做什么的？
钟志文忍不住一遍又一遍地偷偷打量康剑飞，心中升起一股强烈的挫败感，因为康剑飞的摄影技术完爆他！
钟志文自认自己的摄影技术可以排进香港摄影师的前十，可康剑飞已经完全跟他不在一个级别。
他还在讲究各种摄影的技巧，而康剑飞玩摄像机已经信手拈来，到了出神入化的地步。
“阿文，回乒乓室补拍镜头了，你在想什么呢？”康剑飞的声音把震撼中的钟志文惊醒。
钟志文又看了一眼康剑飞沉稳的双手，应声道：“哦，来了！”
由于徐克与沈殿霞不是普通演员，能来客串帮忙已经很给面子了，康剑飞便将两人的戏集中起来跳拍。
总共花了一天半的时间，徐克与沈殿霞二人的戏就算杀青了。
走的时候，徐克冲康剑飞笑道：“阿飞，你这电影什么时候试映？到时候我也去捧场。”
“应该很快吧。”康剑飞说道。
电影拍摄的速度之快，完全出乎康剑飞的预料。即便中间因为胖子缺演而耽搁的小半天，但如今才拍五天，整部电影居然拍了近一半了。
照这个速度下去，最多花12天的时间就能拍完《开心鬼》。

第45章 电影杀青
九龙观塘区基督教联合医院。
温碧霞抱着婴儿躺在产房的床上，那婴儿是向医院一个产妇借来的。婴儿的父母都在产房的角落里守着，顺便看看康剑飞他们如何拍戏。
这已经是《开心鬼》的最后几个镜头了，比预想中的12天更快，拍到这里只花了10天的时间。
能拍这么快是有原因的，其一就是康剑飞准备充足，拍摄期间只发生了几次很小的意外，对拍摄进度没什么影响；其二就是康剑飞为了节省胶卷的预算，拍摄时NG很少，基本是拍一遍两遍就过，表演不到位不要紧，只要能逗人发笑就行；其三就是康剑飞有完整的分镜头脚本，而且电影情节都藏在心中，几乎没有什么多余镜头。
温碧霞躺在床上抚摸着婴儿的小脸蛋，做出一脸幸福的表情。让一个13岁的小女孩儿来演妈妈，实在是有够难为她的。
温碧霞的发型和妆容也有改变，从视觉上显得成熟了不少，再加上她本就发育得早，看上去倒是有点十六、七岁少女的感觉。
“咦，这个小孩儿好奇怪。”李赛凤咬着苹果俯看着镜头。
李珊举着相机笑道：“好像是朱榜眼。”
李赛凤惊喜道：“难道是朱秀才投胎，做了小花的儿子？”
“朱秀才？”康剑飞饰演的帅哥走到中间，一副凶恶的表情吼道，“叫我一声爸爸！”
“呵呵呵……”
本该被吓哭的婴儿，看着康剑飞突然笑了起来。
“咔！”康剑飞无语道，“前面的都过了，再补拍一个婴儿被吓哭的镜头。”
钟志文提着摄影机对着婴儿，康剑飞则在一旁伴着鬼脸，可那婴儿就是不哭，还好奇地伸出小手去抓镜头。
康剑飞无法可想，只得求教婴儿的母亲，问道：“何太太，怎么才能让他哭起来？”
那位何太太拉着丈夫走出病房，在门口说道：“安吉，爸爸妈妈不要你了……”
等夫妻俩的身影一小时，婴儿愣了一下，“哇”的一声就哭起来。
“咔！”康剑飞浑身轻松地笑道，“我宣布，《开心鬼》杀青了！”
何先生何太太连忙跑回来，抱着自己的儿子哄起来。
而温碧霞则是掀开床单跳下床，亲昵地勾着康剑飞的手臂问：“拍完了什么时候能上映啊？”
康剑飞笑道：“用不了多久。”
康剑飞给《开心鬼》做的最初预算是60万，不过之后一省再省，此时拍完居然只用了41万，再加上后期的录歌、配乐、剪辑、印片什么的，最多也就花45万。
45万的拍摄成本，放在此时的香港绝对属于超低成本。
李珊这几天也跟康剑飞熟起来，她是调景岭中学高中三年级的学生，学习成绩是肯定考不上大学的。
再加上她个头矮，长相也普通，一直在为将来的出路发愁。
十天的拍摄，李珊就赚到了2000块片酬，这让她兴奋不已，等大家都收拾着东西离开医院的时候，才悄悄地问道：“导演，我以后还能不能拍戏啊？”
康剑飞看她一脸期待的样子，好笑道：“怎么，今后想做专业演员？”
李珊被康剑飞笑得心中没底，低头道：“我知道没有阿霞和阿凤漂亮，不过我拍戏真的很认真的，我也很喜欢拍戏……”
康剑飞的东方梦工厂在《开心鬼》热卖后，就准备租写字楼招人，将这个只有一个名字的皮包公司给正规起来。
李珊的演技虽然稚嫩，但比温碧霞和李赛凤却要好些，再加上人也勤勉努力，康剑飞对其观感不错。
康剑飞想了想说：“这样吧，我的公司现在还小，今后一年拍的电影业只有一部一部的来，不一定有适合你的角色。如果你确实喜欢拍戏这一行，可以先进公司当学徒，跟着幕后人员学学化妆、布景、灯光什么的，有合适的角色我会给你演。”
“真的？谢谢导演，我会好好干的！”
李珊大喜过望。
她这种穷地方三流高中毕业，又没什么长相的女生，很难找到有前途的工作，能进电影公司算是意外之喜了。
大家把拍摄器材齐心搬上卡车，剧组的员工纷纷问《开心鬼》什么时候试映。
这些幕后人员，有三分之一都是TVB的幕后人员，以前都是拍电视剧，这还是他们拍的第一部电影，自然想亲自去看看效果。
康剑飞想的却是，这些人有多少以后能拉进自己的公司，用熟手了的人，有时候比能力强的人更有价值。
李赛凤拍完电影就回学校上课去了，温碧霞却像条小尾巴一样跟在康剑飞身后。
康剑飞还要去清水湾片场的后期制作中心，顺便也去那里把租来的器材还了。
见温碧霞跟着上车，康剑飞头疼道：“霞霞乖，快回学校上课去，我接下来几天会很忙，没空照顾你。”
温碧霞两眼水汪汪地望着康剑飞，拉着他的衣服说：“哥哥你要赶我走吗？”
康剑飞哭笑不得，这小姑娘在现实中的演技可以拍戏时好多了，那一双桃花眼直接让人忽略了她的年龄，但凡正常的男人都会生出一股想要呵护她的冲动。
“不是赶你走，是你留在这里也不能做什么。”康剑飞解释道。
温碧霞贝齿咬着嘴唇道：“我可以给哥哥洗衣服、做饭啊，我还会叠被子、打扫房间。哥哥你的房间好乱的……”
康剑飞叹气道：“你还要读书。”
“读书又没用！”
温碧霞低头道。
她上幼儿园的时候，就天天上学盼着放学，等家里人说她幼儿园毕业，她还以为这辈子都不用读书了，高兴得又蹦又跳。
康剑飞板起脸说：“乖，回去上学，不然你父母该说我诱拐未成年少女了。”
温碧霞抹着眼泪说：“我不回去，家里什么都不好，我喜欢哥哥家里。要不我给哥哥做佣人吧，我什么都能干的，而且我爸妈巴不得我在外面赚钱，才不想我回去浪费粮食。”
“啪啪！”
负责运器材的司机等不及了，颇不耐烦地按了两声喇啪。
康剑飞没时间跟她磨嘴皮子，不耐烦地挥手道：“好了好了，你先跟着你胡大哥回去！”
温碧霞这才破涕为笑，高兴地跟着胡俊才离开。
……
清水湾片场的功能颇为完本，基本上可以算得上一个电影城。
其后期制作中心，专门负责为邵氏影业的电影和无线台的电视剧做后期，康剑飞租借来一个剪辑师，然后自己就跑去联系录歌做配乐去了。
因为有分镜头脚本，再加上拍出来的多余镜头很少，所以康剑飞很放心地把剪辑工作交出去。
只要那剪辑师不是傻子，照着分镜头脚本来就一定不会剪错。
就在康剑飞做电影后期的时候，赵雅芝主演的《上海滩》已经在香港掀起了一股收视风暴。
在《上海滩》开播之前，TVB的《网中人》本来收视也是不错的，可惜因为第一女主角临时辞演，中间大改了几次剧本，搞得收视率不断下降。
而丽视的年度大戏《浮生六劫》顺势开播，收视率杀得TVB的《网中人》丢盔卸甲，差一点就将《网中人》给腰斩了。
及至《上海滩》一出，只用了三天时间，就与《浮生六劫》打成平手。
开播第五天后，《上海滩》的收视率飙升到47.3％，比《浮生六劫》稳稳高出6个点。
如此成绩，已然震撼了香港电视圈。
香港市民平时闲聊最多的话题，也一下子变成了冯程程和许文强，就连年轻人的打扮也变了潮流，不少人学着许文强围一条白围巾，少女们也跟着冯程程扎起了辫子。
短短几天的时间里，《上海滩》已经成了一部现象级电视剧。
“浪奔、浪流，万里滔滔江水永不休……”
每当晚上这首《上海滩》的主题曲响起，香港街头瞬间人迹罕见，连出租车司机都赶着回家看电视。
什么叫万人空巷？
这就是！
半山区的一栋豪宅里。
邵大亨看着电视中的许文强，问方逸华道：“《上海滩》这部电视剧，不像是天林的一贯风格。到底怎么回事？”
方逸华笑道：“这部电视剧的编剧叫康剑飞，就是给《东方日报》写《寻秦记》那个。听王监制说，这个年轻人很会做事，《上海滩》的助理编导就是他。”
邵大亨微微诧异，突然笑道：“居然是个刚入行的年轻人。这回丽视栽得可冤，《浮生六劫》耗资不少，居然就这么被《上海滩》把收视率给打压下去了！”
丽视确实很冤，《浮生六劫》是编剧圣手萧若元策划，李兆雄监制的豪华大片，里面明星云集，情节跌宕起伏。
本来是杀得《网中人》抬不起头，没想到一转眼就被《上海滩》给压下去。
此时的丽视，已经有不少人在打听《上海滩》的拍摄内幕了，想必康剑飞的名字会让丽视的人记挂一段时间。
邵大亨一想到丽视那帮对头现在难看的脸色，就得意地说道：“改天让那个叫康剑飞的年轻人来见我。”
方逸华迟疑了一下，说道：“康剑飞不是无线台的人。”
“不是无线台的人？那他怎么做了《上海滩》的助理编导。简直就是胡来嘛！”
邵大亨数落了几句，才缓缓转头对方逸华道：“这个人的小说能风靡香港，写的剧本也能大卖，说明他是个有真本事的人。有才华的年轻人，就该提拔重用，给他个好一点的职务也可以。”
方逸华解释道：“王监制说他招揽过这个人，不过康剑飞不愿进电视台，自己开了一家电影公司，现在正在拍电影。”
“自己拍电影？”邵大亨好像听到了笑话，笑骂道，“年轻人不知好歹啊！”

第46章 坑爹的意外
邵氏清水湾片场一间小型放映室里，当主题曲《开心鬼》响起，剧组众人都不约而同地给予热烈的掌声。
放映室里也没外人，就康剑飞、赵雅芝、胡俊才、吴成刚、钟志文、七伯、钟元，还有一个成了康剑飞小尾巴的温碧霞。
“看了之后感觉怎么样？”
康剑飞问道。
虽然他有把握这部片子能热卖，但还是忍不住想要获得剧组人员的认可，毕竟这是他两辈子加起来导演的第一部电影。
吴成刚半是鼓励半是肯定地说：“观众应该会喜欢吧，这种喜剧鬼片很少有人拍的。”
钟元这死胖子嘴臭，泼冷水道：“我觉得这电影情况不妙，论喜剧它不如别人的滑稽幽默，论鬼片也不如其他鬼怪片那样恐怖。它的卖点在哪里？没卖点就卖不出好票房，就会扑街！”
“少说两句。”七伯悄悄地戳了钟元一下。
钟志文也拿不准，评价道：“《开心鬼》的镜头画面很棒，至于其他的，我就不好说了。”
说来说去，大家心里其实都不怎么看好这部片子。
为什么？
没有经验的新导演、毫无名气的新演员，拍出的又是一部喜剧不像喜剧，鬼片不像鬼片的怪电影。
除了康剑飞本人外，其他人都没法对它抱有信心。
电影就是这样，在没真正上映之前，就算是行业内眼光高明的老手，也没法准备预测一部电影的票房。
另一个时空里，《开心鬼》的拍摄成本两百万，由于新艺城的大佬们都不看好这部片子，所以拒绝为它做宣传。
而与《开心鬼》同时上映的是《省港旗兵》，《省港旗兵》有当时香港最强的幕后组合：洪金宝、麦当雄、岑建勋，并且造势宣传人山人海。
结果却令人大跌眼镜，两部电影同时上映，戏院的售票窗口都排起了长龙。
《省港旗兵》的观众每人只买一两张票，而《开心鬼》的观众一买就是六七张票，有些甚至画一行位。
最终落画时，新导演、新演员、小制作的《开心鬼》拿到1700多万的票房，而大制作、大宣传的《省港旗兵》却只有1000万的票房。
如此结果，让当时香港电影界所有人都看走了眼，包括《开心鬼》的导演高志森自己也没想到。
康剑飞忍不住安慰自己，同样是《开心鬼》，就算不能像高志森那样卖疯票房，至少也不能扑街吧！
不过康剑飞又实在不能打包票，影响电影票房的因素很多，影片质量、档期、宣传、明星、电影院、同期其他电影等等。
随便哪一个点出现变故，都可能使一部本该大卖的电影扑街到死！
康剑飞吐了一口气，对众人笑道：“大家等我消息吧。”
赵雅芝安慰道：“阿飞，我觉得《开心鬼》很好看啊，一定会票房大卖的。”
温碧霞也说：“是啊，是啊，我觉得好棒好有趣，大家肯定喜欢看。”
康剑飞对她们道：“谢谢，我不会让大家失望了的。”
等钟志文、七伯等人都走后，吴成刚才说道：“阿飞，你是不是准备在丽声院线上映？”
康剑飞点头说：“是啊，怎么了？”
吴成刚道：“我跟你一起去吧，说不定还能认识几个熟人。”
康剑飞也没拒绝，带着吴成刚和胡俊才两人就直奔丽声院线旗下的丽声戏院，丽声院线公司的总部就在这里。
等到了丽声戏院外，康剑飞直接傻了眼。
丽声戏院的大门紧闭，门口贴着一张通告——“本戏院大装修，暂时停止营业”，电影院里面还传来叮叮当当的声音。
康剑飞与吴成刚对视一眼，然后绕过施工处朝总经理办公室走去，胡俊才抱着《开心鬼》的样片紧紧跟在后面。
也许是因为停业整顿的原因，里面人影也没看到，康剑飞敲门半天，才有个中年男子过来问：“你们找谁？”
康剑飞微笑道：“你好，我是一家独立电影公司的老板，刚刚拍摄了一部电影，想找丽声院线的总经理李茂文先生。”
那中年男子道：“丽声院线旗下所有的电影院都在统一装修，你过年后再来吧。”
“什么？”康剑飞如遭雷击，直接愣在当场。他电影开拍之前算来算去，就是没有算到会出现这种意外状况，居然遇到丽声院线统一装修。
这不是开玩笑么！
马上就圣诞节了，接下来又是元旦、春节，正好是电影票房最旺的时候，丽声院线怎么会选在这个当口装修？
嫌钱多了烧手不愿赚么！
吴成刚问道：“这位先生，请问真的是丽声院线所有电影院都装修？”
那中年男子叹气道：“是啊，反正也没上座率，趁着这个时候正好统一装修一下。”
康剑飞一听此人话里有话，连忙强迫自己冷静下来，问道：“怎么会没上座率，这个戏院位置很好啊。”
那中年男子扫了康剑飞一眼，康剑飞突然上前一步，抓了一把港币悄悄地塞到他手里。
那人看在钱的面子上，说道：“唉，跟你直说吧，这一个多月来，邵氏和嘉禾对丽声院线下了封杀令，吓得那些电影公司和导演都不敢拿片子到丽声来上映。丽声来来回回就放了几部小公司的烂片，观众都不肯来了，所以总经理就决定趁着这个时候，把所有的影院都统一装修一下。”
此人说得不多，但透露出的信息却很丰富。
康剑飞很快就把整件事情想清楚，面临邵氏和嘉禾的打压，刚刚加盟丽声院线的十多家独立电影院，恐怕此时已经有不少闹着要散伙了。
而丽声院线的老板雷觉坤，在内外交困的局面下，选择了拖延时间这一决策。
拖延时间并不等于埋起头做鸵鸟，而是在蓄积力量。
其一，新丽声院线刚刚组建不久，旗下许多影院都很破旧，统一装修后，可以给老旧的电影院升级硬件设备。
其二，攘外必先安内，雷觉坤可以借着装修停业的时间，将院线内部的矛盾给理顺。
其三，雷觉坤此时必然在寻找有能力的电影公司，打算自己捧起一家或几家电影公司来，以丽声院线为根据地，与邵氏和嘉禾在票房战场上硬撼。
吴成刚有些慌了神，问康剑飞道：“那怎么办？阿飞，要不我们去邵氏和嘉禾的院线试试吧，说不定能弄到一些影院来上映。”
“不用。”康剑飞摇摇头，他此时已经完全没了刚才的慌乱，表情平静而自信。
表舅吴成刚虽然办事稳妥，但眼界实在不宽，他在中年男子的话中只听出困境，而康剑飞却看到了一个难得的机会。
另一个时空里，新艺城是怎么起来的？还不是雷觉坤在背后全力扶持。
雷觉坤此时面临的窘境，恐怕比自己的电影无法上映更心焦吧。
自己拿着电影上门，为雷觉坤策划一番，以后的东方梦工厂绝对会被丽声院线全力支持。
这一收获，乃是东方梦工厂战略意义上的成长，比一部电影大卖还难得。
康剑飞跟那中年男子套了一番交情，问道：“不知道丽声的总经理李先生现在有没有空？”
那中年男子好笑道：“我就是一个看工地的监工，哪里知道李经理的事情。”
康剑飞问道：“那你知不知道李经理的家在哪儿？我有重要的事情找李经理商量。”
“不知道。”那中年男子道。
“我们先回去。”
康剑飞对表舅和胡俊才说。
他准备回去问问王天林，看能不能搞到李茂文的联系方式，或者是干脆直接去找丽声院线的幕后大老板雷觉坤。

第47章 不可以的
胡俊才抱着《开心鬼》样片跟在康剑飞后面，两人一路都没有说话。
康剑飞沉默是在想事情，胡俊才却以为康剑飞是因电影不能上映而难受，他也不知道怎么安慰，只能跟在后面一路郁闷回来。
想到拍摄电影花了近50万，而这些钱很可能打水漂，胡俊才便愈发的难受。
就在乘电梯上楼的时候，他终于忍不住问道：“阿飞，这次是不是真的完蛋了？”
“说什么呢你？也不知道说点吉利的话，”康剑飞无语地横了一眼，笑骂道，“还完蛋，玩你的蛋去！”
康剑飞开门进屋，胡俊才在后面挠着头皮自言自语：“我说错话了？”
康剑飞这几天吃饭睡觉都在清水湾片场的后期制作中心，拍《开心鬼》才花了十天，由于后期所有步骤都要康剑飞一个人管，所以后期剪辑、录歌、配乐、冲印、拷贝就花了八天时间。
再一次回到家中，康剑飞感觉家里焕然一新，不再如以前那般物品随意乱放，地上垃圾成堆。
屋中各种物品都摆放得整整齐齐，桌椅也擦得干干净净，空气中还有一股栀子花的香味。
厨房里传来一股炒菜的油香，没多久围着围裙的温碧霞便端着一盘菜出来，看到康剑飞后喜道：“哥哥你回来啦，菜马上就做好。”
康剑飞指着屋中的情况，问道：“你收拾的？”
温碧霞一副乖巧地模样说：“是啊，我可是很能干哦。”
康剑飞翘起了嘴角，这小姑娘为了留在这里，可真是费尽心机啊。
不过他也懒得揭穿，就当是请了个小佣人，而且还是个可爱的萝莉小女仆，贱人飞可没想放过这口边的美色。
“我上去一趟。”康剑飞对胡俊才道，“把两份样片锁好了。”
胡俊才找个柜子把电影的拷贝放进去锁好，然后才坐在沙发上思考未来。
以为《开心鬼》无法上映的胡俊才，现在心中非常为难，不知道该继续跟着康剑飞“一条路走到黑”，还是早早地回无线台做事赚钱。
选择后者的话，万一康剑飞钱赔光了，至少他的工资还不至于让两人饿死。
胡俊才有些死脑筋，陷入这个两难的抉择后，思维就跳不出来。
他也不想想，以康剑飞的能力，怎么会到没饭吃的地步。
就算是电影赔了，康剑飞还可以写小说赚钱，去报社做事啊！
头疼欲裂地想了半个小时，胡俊才终于下定决心，再帮康剑飞做一阵，明天就帮他找影院去。
却说康剑飞来到王天林家，等了其一阵才见到人。
在康剑飞说明来意后，王天林擦了擦胖手中的细汗说：“李茂文这个人我不是很熟，只知道他原来是老丽声院线的总经理。丽声院线原来有四家电影院，都租给了嘉禾，属于嘉禾院线的一部分，所以这个李茂文并不起眼。这次他应对嘉禾跟邵氏的打压，似乎也没做出什么好的决策，能力应该很一般。至于其他的，我就更不清楚了，因为他原来属于嘉禾的小角色，我对嘉禾并不了解。”
康剑飞又问：“那天林叔你知不知道雷觉坤雷老板的住址？”
王天林的眯眯眼猛地睁开，盯着康剑飞问：“你想找雷觉坤合作？”
康剑飞也没法瞒他，点点头道：“有这个意向。”
王天林突然笑道：“年轻人有眼光，换成我是你，我肯定也会想跟雷觉坤合作。这是个将电影公司做大的好机会，而且这种机会可遇而不可求。香港影坛上一次出现这种机会还是十年前，当时国泰影业的董事长陆云涛空难去世，邹文怀就抓住了那个机会，出走邵氏接收国泰在香港的院线和台湾的片场，一举奠定了他在香港电影界的地位。”
康剑飞笑道：“天林叔过奖了，我可没那么大的野心，就是想把自己拍好的电影卖出去。”
王天林没理他言不由衷地话，说道：“不过这么做危险性也很大。其一，现在有不少明眼人都能看到这个机会，恐怕已经有不少导演和独立电影公司的老板跟雷觉坤暗中接触了，你的竞争者很多。第二，跟雷觉坤合作，只能胜不能败，一败就没有回头路，因为同时得罪了嘉禾跟邵氏，以后别想在香港电影圈子里混了。第三，邵氏、嘉禾人才云集，丽声想从票房上压住几乎是不可能的，你们合作后的成功率很低。”
王天林不是穿越者，自然无法想象两三年后，会有一家叫做新艺城的小公司，拍出来的电影让嘉禾、邵氏这两个死对头联手都压不住。
新艺城能做到，他康剑飞为什么不能？
康剑飞笑道：“我现在是光脚的不怕穿鞋的，走一步看一步，若是能跟丽声院线合作，总比片子没法上映强吧。”
“那好，我就帮你问问。”
王天林并不认为康剑飞会成功，他还等着康剑飞赔得精光后，回来求他拉进TVB做事呢，所以非常大度地帮康剑飞打电话问雷觉坤的住址。
雷觉坤是九龙巴士的大股东，也算得上是香港的大富豪了。他的地址很快就问出来，居然就住在九龙塘的某处豪宅区，离广播道康剑飞家不远。
康剑飞从王天林家下楼，正想着要不要今晚就到雷觉坤家拜访，过道里赵雅芝已经走来，问道：“阿飞，电影院联系好了吗？”
康剑飞笑道：“没问题，你就放心吧。”
赵雅芝埋怨道：“你这个人什么都好，就是喜欢装。笑得这么勉强，肯定上映的事情还没办妥吧？”
康剑飞惊讶地摸摸自己的脸，问道：“我的表情哪里不对吗？居然被你看出来了。”
赵雅芝笑道：“跟你熟了以后，仔细观察就知道了，你说谎的时候表情有些不一样。”
康剑飞夸张地退后一步，说道：“哎呀，以后骗你的时候，可要面无表情才行，不然会被你看出来。”
“好啦，别说笑了，”赵雅芝亲昵地拍了康剑飞一下，说道，“如果你的电影准备在邵氏院线上映，我认识方逸华女士，可以去帮你引荐一下。”
方逸华不仅在无线台里位高权重，在邵氏影业同样如此，当年邹文怀叛出邵氏的其中一个重要原因，就是被方逸华给生生逼走的。
康剑飞双手搭在赵雅芝香肩上，说道：“别操心了，电影上映的事情我自己会搞定的。”
赵雅芝忧心忡忡地说：“这个时候了你还装大男人，那可是40多万，要是不能上映就全没了。”
康剑飞手捧着赵雅芝的俏脸，突然笑道：“还说不是爱上我了，不然怎么这么关心我的事？”
赵雅芝被康剑飞捧着双颊，觉得对方的手心发烫，把她的脸颊都烫得烧了起来。
她也没责怪康剑飞动作失礼，而是解释道：“没有啊，我就是想帮你……唔！”
赵雅芝的话还没说完，康剑飞已经埋头吻了下去，她那诱人的香唇便被牢牢堵上，只能吱唔地发出闷哼声。
赵雅芝在康剑飞的蛮横动作下难以挣脱。
对方的舌头粗鲁地撬开她的贝齿，牙关瞬间被攻破，温热有力的舌头在她嘴中搅动，居然带给她一种前所未有的被征服的迷醉感。
“嗒嗒嗒……”
不知过了多久，过道的拐弯处响起一阵脚步声，才将热吻中的两人惊醒。
赵雅芝面如桃花，双颊上带着酡红，嘴唇也被口水润湿，正在康剑飞怀中不停地喘着气。
她猛地一把将康剑飞推开，责备道：“你疯了，这是在楼层过道上，被人看见了怎么办！”
康剑飞笑问：“芝姐的意思是，在家里就可以吗？”
“不跟你说了。”
赵雅芝像个少女一样嗔怒跺脚，然后转身跑回自己家中。
她一进屋就将门猛地关上，然后靠在门后急促的喘息，心头小鹿乱撞跳个不停。
等好不容易平复过来，赵雅芝才摸着自己刚刚散去红霞的脸，心中想道：“我不会真喜欢上他了吧？不行的，他比我小好几岁，不行的，不行的……”

第48章 以大欺小
吴成刚回到家中眉头紧皱，他最近几年都在电视台做事，对现在电影圈里的情况不熟。
好在他倒是有几个做电影的老朋友，一回家便挨个打电话过去问。
得到的消息让吴成刚更加的沮丧，原来电影在丽声院线上映，会得罪嘉禾跟邵氏，以后很难请到两家公司旗下的明星和幕后拍戏。
周明芳抱着孩子出来，见丈夫愁眉不展，问道：“怎么了？”
吴成刚叹气道：“还不是阿飞的事情！早劝他不要急着拍电影，他偏偏就不听。现在好了，丽声院线大装修，他拍出来的电影上映不了，会赔死的，40多万啊！”
周明芳劝道：“你别急，再想想其他办法，说不定就能找到电影院上映了。大不了拿着样片去那些独立电影院，挨个放给他们看，总有几家会答应上映的。”
吴成刚道：“那些独立电影院，要么是利舞台这种豪华戏院，根本不屑放映阿飞的小制作。要么就是街坊戏院、乡村戏院，撑死了也卖不出几个票房，这办法不成的。”
周明芳出主意道：“要不去邵氏和嘉禾问问？”
“只能这样了，”吴成刚低声叹息一声，突然抬头道，“咦，那个黄松不是在嘉禾做发行吗？你还有没有他的电话？”
“出什么馊主意呢！”
周明芳脸色一变。
那黄松当年跟她是恋人，周明芳都怀孩子了才知道对方有妻室。
黄松的老婆得知两人的关系后，直接带人杀上门来，将周明芳生生打得流产。
吴成刚当时出手相救，也因此得罪了黄松的老婆，而那女人的胞兄又是九龙城寨的大佬，于是只能举家躲到调景岭去生活。
《开心鬼》虽然是康剑飞的电影，可吴成刚却比康剑飞本人还急，现在是病急乱投医了，才会想到去求老婆的前任男友。
吴成刚想想也觉得不妥，尴尬地说：“那就算了吧，我再想想其他办法。”
周明芳见他一副苦恼地样子，没忍心道：“唉，我给他打电话试试，不知道他搬家了没有。”
……
第二天早晨，周明芳将女儿吴瑞雪送上去学校的巴士后，便与吴成刚一起去找康剑飞。
到康剑飞家后，家里只有胡俊才和温碧霞。
吴成刚问道：“阿飞呢？”
胡俊才摇头说：“不知道，一大早就出去了，问他也不说去干什么。”
吴成刚问：“《开心鬼》的样片呢？”
康剑飞怕出意外，一共做了两份电影拷贝，一份锁在家里，一份拿出去办事。
胡俊才笑道：“阿飞拿走了一份，另一份还在，我正准备拿去帮他找电影院，说不定我还能把事情办下来。”
“你懂什么？”胡俊才催促道，“快把样片拿上跟我走。”
胡俊才喜道：“表舅你找到路子了？”
吴成刚没心思跟他解释，说道：“别问那么多！”
胡俊才果然不问了，将锁好的电影样片拿出来，与吴成刚、周明芳一起前往嘉禾公司。
半个小时后，三人出现在嘉禾影业的发行部。
周明芳的前任男友黄松是发行部的一个小头头，年纪已经快五十了，看起来模样挺沉稳。
见到周明芳后，黄松略微感叹道：“十多年没见，阿阮你还是这么漂亮，可惜当年……”
周明芳面若寒霜，打断他的话说：“黄先生，我们今天是来谈映片的事情的。”
黄松被周明芳搞得有些掉面子，摸了摸鼻子说：“那先去看片吧。”
几人进了一间放映室，一个嘉禾的放映员负责放映，而胡俊才则一直守在放映机旁边，生怕片子被人掉包。
胡俊才认死理，办事脑子缺根筋，康剑飞说过让他好好保管片子，他就一刻也不敢离开，生怕会把拷贝给弄丢了。
黄松是嘉禾刚成立时就加入的，虽说不是什么元老，但也算是老人了。
他一直都负责着电影发行业务，对电影颇有鉴赏力，经他手里发行的独立公司电影，也有好几部大卖的。
黄松最初是给周明芳面子，才决定抽空出来看片的。
《开心鬼》刚开始放映的时候，他还颇为不屑，不过看了半个小时后，黄松脸上的表情开始变得严肃起来。
他心中隐隐地感觉到，这部内容新颖的喜剧鬼片，只要运作得好，很可能会大卖。
等片子放完，吴成刚忍不住开口道：“黄先生，这电影还不错吧，我觉得完全有资格在嘉禾院线上映。”
黄松虽然预测《开心鬼》会大卖，却做出一副为难的样子说：“说实话，我今天是看阿阮的面子上才浪费时间看片的。这部片子怎么说呢？鬼片不像鬼片，喜剧不像喜剧，整个一四不像，很难卖出票房。”
吴成刚心中一沉，低声下气地求道：“黄先生，要不你给个机会，让《开心鬼》在午夜场试映一下。如果反应不好，我们自然也不再多说，如果观众反应好的，就请嘉禾腾出几间影院出来。”
黄松叹气道：“老兄，你以前也是在电影圈混的，知道戏院不好排。现在邵氏院线旗下有16家戏院，天天排邵氏的电影都排不过来；而嘉禾院线虽然有19家戏院，但大部分都是留给我们自己的电影在上映，剩下的也是给思远影业这种有名的独立电影公司。你这个片子，不好弄啊！”
吴成刚已经是鼓起勇气才来找老婆的前男友帮忙的，现在一听没希望，吐了口闷气道：“那今天打扰黄先生了，告辞！”
周明芳连忙跟在丈夫身后，胡俊才也从那放映员手中抢过样片。
就在他们踏出放映室的时候，突然听到黄松说：“要不这样，我把电影买下来。”
吴成刚惊讶地转身问：“买下来？你的意思是直接把片子买断？”
黄松一副大度的表情说：“是啊，看你们难做，我自作主张把电影买下来，这样你们也可以少赔点。”
吴成刚问：“你打算花多少钱买？”
黄松伸出两根指头：“二十万。”
胡俊才忍不住插嘴道：“二十万就想买断？阿飞拍电影可是用了40多万！”
吴成刚一听简直对胡俊才无语，谈生意自然是要讨价还价，这货居然一来就露了自己的底，真是成事不足败事有余！
吴成刚对黄松道：“黄先生，这片子是我表外甥的，这个价格我没法跟他交代。”
黄松“通融”道：“大家都是老朋友，那就30万吧。30万买部烂片，我也是很难做的，说不定还会被经理骂，你们少赔十万也算不错了。”
“不行，少于60万我不考虑。”吴成刚说完转身就走。
黄松唉声叹气道：“唉，当年是我对不起阿阮。也罢，也罢，50万我自己贴点钱买下了，算是补偿我当年对阿阮的伤害。”
周明芳听黄松谈生意时，左一个“阿阮”右一个“阿阮”的提自己，终于忍不住发火道：“姓黄的，别再装腔作势了，你以为我不知道你什么人吗？一大把年纪了，讨价还价拿一个女人当借口，你算什么东西！”
黄松被周明芳当场揭穿，尴尬地调开脸，干咳两声说：“反正我最多出50万，你们爱卖不卖。”
吴成刚心想，若是能卖50万，阿飞也算赚了好几万，总比不能上映陪个精光好。
他安抚了妻子几句，对黄松道：“黄先生，电影是我表外甥的，我没资格卖，不过我会把黄先生开的价转告他。”
黄松笑呵呵地跟吴成刚握手说：“那我就敬候佳音！”
“告辞！”吴成刚拉着周明芳的手离开。
三人带着片子回到家中，康剑飞正歪在沙发上啃温碧霞削的苹果。
吴成刚问道：“阿飞你今天上午去哪儿了？”
康剑飞瞥了胡俊才手里的电影样片一眼，说道：“找雷觉坤雷老板，不过忙活了一上午也没见着他人。你们呢？”
吴成刚把他们在嘉禾的经历说了一遍，然后劝道：“阿飞，我觉得50万卖断也不错，至少你还赚了几万。”
康剑飞反问道：“表舅，这部片子要是真那么烂，那姓黄的会花50万来买？”
吴成刚苦笑道：“我知道你片子好，可是再好的片子没戏院放映有什么用？”
“表舅你现在就可以跟那姓黄的回电话，让他那50万留着买屎吃去吧。”康剑飞颇为生气地说。
黄松打的什么主意，康剑飞明白得很，无非想花50万买下《开心鬼》的一切，甚至包括里面插曲、主题曲的版权。
甚至到放映的时候，《开心鬼》的导演说不定都会变成另外一个人，而制片公司肯定会打上嘉禾影业的名字，之后的一切完全跟康剑飞和东方梦工厂无关。
这种以大欺小的事情嘉禾没少干，其他大公司也颇为拿手，就算是三十年后的娱乐圈，亦频频出现抢片、抢剧本、抢歌的事情。
一个没什么影响力的新人导演、歌手，跟那些大公司、大明星合作，自己的作品稀里糊涂地就变成了别人的，你还没处说理去，拿着点小钱自己滚蛋吧！

第49章 不请自来
吃过午饭，康剑飞整理一下材料，等到快三点的时候，才对胡俊才说：“阿才，把片子带上，跟我出去一趟！”
“哦。”胡俊才对康剑飞言听计从，也没问去哪儿，抱着样片就跟在康剑飞后面。
吴成刚问道：“阿飞，你还要去找雷觉坤？”
康剑飞笑道：“上午虽然没找到人，不过得到个消息，雷觉坤今天下午约了几个人。”
“要不要我去帮忙？”吴成刚问。
康剑飞摇头道：“不用，有阿才演场戏就可以了。”
康剑飞带着胡俊才来到九龙巴士集团的总部大楼，坐电梯来到第六层后，康剑飞接过胡俊才手中的片子，拍拍他的肩头说：“考验你演技的时候到了，那边拐角处看到了吗？你过去倒在那里发羊癫疯，一定要吸引到别人的注意。左边是写字大厅，右边那间是雷觉坤的办公室，里面有一个助理秘书挡着，你把那秘书给我引出来。这是我给你准备了一点牙膏，你抹嘴上当道具。”
胡俊才第一次干这种事，心头有些发憷，手指沾着牙膏在牙齿上擦了几下，嘴唇间立即溢出白色的泡沫。
然后他走到写字间靠雷觉坤办公室门外，猛地一声倒在地上。
“嘭！”一声巨响。
胡俊才的身高接近一米八，再加上到香港来三个月吃得好，已经长得颇为壮实，倒在地上声势惊人。
这小子翻着白眼，手脚不停地抽出，加上嘴间的泡沫，演技简直可以拿影帝了。
一份样片有好几盘胶卷，康剑飞脱下外套将样片罩住，然后大声喊道：“快来人啊，有人发羊癫疯了，救命啊！”
“哪里叫救命？”
“外面过道上，快出去看看。”
“哎呀，真是发羊癫疯，我大伯跟他发病时一样！”
“快打急救电话。”
“……”
就在九龙巴士集团的员工集体围观时，康剑飞已经不知不觉到了雷觉坤的办公室外，还在不停地喊：“快救命啊，有人发羊癫疯了！”
不到一分钟，雷觉坤的助理秘书就忍不住推开门，一脸火气地低声喝问：“外面吵什么，董事长正在谈重要事务，都给我小声点！”
康剑飞拉着那助理说：“这位先生，你快去看看，要死人了。我听说发羊癫疯死的人会变成厉鬼，要是救不活的话，这栋大楼都要成凶宅！”
香港人是颇为迷信的，五年前湾仔那边有个1300座的大型电影院，叫做东城戏院，就是因为闹鬼的传闻，这家电影院居然被生生被搞得倒闭。
那助理秘书一听凶宅二字，也慌了神，连忙过去对围观的员工说：“快抬出去，要死也让他死在外面……”
那助理秘书说话之时，康剑飞已经闪身进了雷觉坤的办公室。
办公室分为几层，最外面就是助理秘书呆的地方，再里面是挂着几幅画的过堂，更里面拐个角才是雷觉坤的办公所在。
康剑飞就这么大刺刺地走进去，到了里面才发现，办公室里除了雷觉坤外，居然还另有三人。
那三人康剑飞很熟悉，就是大名鼎鼎的新艺城三元老：麦嘉、黄百鸣和石天。
不对啊，现在离新艺城组建至少要有大半年的时间，怎么这三人就跟雷觉坤接上头了？
康剑飞心中疑惑。
他却不知道，新艺城在雷觉坤注资入股之前，还有个前身叫奋斗电影公司。
奋斗电影公司最开始的时候，只是在雷觉坤的金公主院线映片。
后来因为他们拍的几部电影票房不错，雷觉坤觉得有潜力才决定入股，双方一拍即合，便将奋斗电影公司改组为新艺城。
此时奋斗电影公司刚刚成立，连一部电影都没拍出来。
不过麦嘉三人与康剑飞一样，看中了搭上丽声院线顺风车的好机会，所以才跑来跟雷觉坤商谈映片的事情。
这也是麦嘉、黄百鸣和石天在电影圈已经有了名气，所以才有资格电影没拍就找雷觉坤谈合作事项。
而康剑飞这个完全没名气的导演，把片子拍出来后，还得靠耍小手段才能见到雷觉坤。
办公室里的四人正谈得入巷，突然发现屋里多个陌生人，俱都面面相觑，不知道什么情况。
雷觉坤指着康剑飞问麦嘉：“这位先生，也是你们奋斗公司的人？”
麦嘉茫然地摇摇头，问黄百鸣和石天道：“你们认识他吗？”
黄百鸣和石天齐声说道：“不认识。”
康剑飞解开外套，露出里面的样片，闲庭散步一般捧着样片到雷觉坤的办公桌上放好，然后颇为恭敬地问候道：“雷老板好，鄙人东方梦工厂公司康剑飞，这是我们公司刚拍好的电影。”
麦嘉、黄百鸣和石天三人立即明白过来，原来康剑飞是来跟他们抢生意的。
黄百鸣反应最快，阴阳怪气地问石天：“咦，阿天，你听说过东方梦工厂吗？”
石天颇为配合地答道：“好像没听说过，不会是什么骗子公司吧。”
雷觉坤却是好奇地打量着康剑飞，外面的助理秘书是他的心腹，自然不可能胡乱放人进来，那说明眼前这个年轻人是用了什么手段才进来的。
这种不请自来的出场方式，必然会引起主人的反感，对谈判与合作都是不利的，这个年轻人不会不知道吧？
雷觉坤已经六十多岁了，脸上的皮肤却没多少皱纹，一双浑浊的眸子也很深邃。
康剑飞与他对视一眼，便知此人老谋深算。
当下也不来虚的，康剑飞掏出自己的名片，扭头对黄百鸣说道：“东方梦工厂这间公司，诸位以前没听过不要紧，我相信用不了多久，三位先生就会对这个名字记忆深刻。再次自我介绍一下，鄙人康剑飞，《寻秦记》的作者，与倪匡同样拿千字500元的稿费。我还是《东方时尚》这本杂志的策划人，也是最近热播的《上海滩》的编剧、助导与主题曲的作者。这些身份，有资格与几位面对面说话了吗？”
几人面面相觑，不管是《寻秦记》、《上海滩》和《东方时尚》，那都是在香港掀起了热潮的东西，居然都跟眼前这个年轻人有关。
虽然康剑飞在电影圈子里没名气，但这三个名头拿出来，已经足以让屋中的四人正视了。
雷觉坤手一伸道：“康先生请坐，不知今天到我公司来有何贵干？”
……
康剑飞闯入雷觉坤办公室时，赵雅芝却将方逸华约出来喝咖啡。
赵雅芝与方逸华没多少交情，但两人却是好几年前就认识了。
今天方逸华之所以屈尊出来跟赵雅芝一起喝咖啡，不过是因为《上海滩》热播后，赵雅芝身价大涨，在TVB的地位已然与大姐大汪明荃平起平坐。
与此同时，赵雅芝与无线台的艺人合约还有半年左右就到期了，而赵雅芝却迟迟不肯续约，这让方逸华颇为担心她会被丽视给挖过去！
自从《东方时尚》发行以后，赵雅芝每次都按照康剑飞的要求，悉心化妆打扮一番才出门。
此时她挽着个优雅的发髻，一条黑色长裙外穿大衣，还披着一条华丽的短披风，浑身上下带着一种庄重典雅的气质。
方逸华看到赵雅芝的打扮，心中赞叹之际也不由有些妒忌，她当年可也是风靡万千男性的美人，可惜韶华已逝、容颜不再。
在方逸华的主导下，两人聊了一阵赵雅芝今天的打扮，才开始渐渐转入正题。
方逸华半开玩笑地试探道：“《上海滩》再过半个月就播完了，阿芝有什么打算，想演什么角色就跟方姨说，我让监制们拿着剧本让你挑。”
赵雅芝微笑道：“打算暂时还没有，不过我想休息一阵子，等过年后再说吧。”
方逸华脸上的不悦一闪即逝，赵雅芝这是有点端明星架子了，否则不应该在她面前这样说话。
赵雅芝转而又道：“其实我还是很想继续在无线台演戏的，这里大家都很熟，又有很多前辈教过我怎么演戏。”
方逸华直接将赵雅芝的话理解为抬身价，她说道：“阿芝，你的合约也快到了，方姨认为以前的合约跟你现在的名气不相配，所以我决定改成三年短约，片酬不按月份计算，而是每部电视剧算一次片酬。你看如何？”
赵雅芝没有正面回答，而是风马牛不相及地说道：“方姨，最近我一个朋友拍了部电影，可惜找不到电影院上映。”
“哦？”方逸华总算搞明白，赵雅芝今天绕来绕去是想找她要戏院来映片，不由好奇地问，“谁拍的电影？”
赵雅芝道：“康剑飞。”
“就是《上海滩》的那个编剧？”方逸华立即就想了起来，然后就在揣测康剑飞与赵雅芝什么关系。
赵雅芝说：“我觉得阿飞的电影还不错，他也是鼓励我留在TVB的。”
赵雅芝算是明确表态了，要我留在TVB可以，但你们必须给康剑飞的电影安排电影院上映。
方逸华没有立即答应，而是说道：“好，我回头问问院线经理，看什么时候有排片的空挡。”

第50章 杀手锏
雷觉坤坐在老板椅上，背后的墙壁挂着一个大大的“运”字书法。
这个“运”字，即代表他的主业九龙巴士集团是做的运输，同样也有聚集“运势”的含义。
康剑飞虽然自己写不出好字，但对别人的字画却还是有鉴赏能力的。
他说不出那“运”字到底哪点好，但却知道雷觉坤背靠此字面对客人，会营造出一种以势压人的气氛。
再加上自己坐的沙发略矮，康剑飞瞬间就感觉雷觉坤的身形高大起来，自己则是屈居人下、低人一等。
康剑飞收敛心神，翘起二郎腿直视雷觉坤，心中好笑：这种小把戏飞哥见多了，也好意思拿出吓唬人！
麦嘉、黄百鸣和石天三人，此时却有些尴尬。
他们是来找雷觉坤合作顺便拉投资的，不是那种只上映一两部戏的短期合作，而是打算以后的戏都在丽声院线上映，并且还有一些颇为机密的事要商量。
现在康剑飞突然闯入，麦嘉三人一时之间不知道该如何是好，毕竟有些东西不能让康剑飞听到。
于是，办公室里突然安静下来，麦嘉、黄百鸣和石天一言不发，而康剑飞则是翘着二郎腿靠在沙发上，时不时地朝三人微笑不语。
雷觉坤终于开口了，打破三方的沉默问康剑飞：“康先生如果只是要在丽声院线映片的话，你可以过完春节再来，最近丽声院线正在统一大装修。”
“圣诞、元旦、年假，”康剑飞一个个比着指头，似乎是在数数，他突然吸了口凉气说，“现在到春节，可正是票房市场最火爆的时候。雷老板你真是有魄力，放在眼前的钱都不赚，不愧是大老板！”
这话说出来纯粹恶心人，若是能赚钱的话谁会往外推？
雷觉坤脸色不悦地问：“康先生有话直说，不必管弯抹角。”
康剑飞猛地站起来，走到雷觉坤的办公桌前，俯下身子双手撑着桌面死盯着雷觉坤，问道：“雷先生，你想不想在香港跟邵氏、嘉禾三足鼎立，甚至是干掉他们一统香江？”
康剑飞又是在玩语出惊人那一套，不过他也是没有办法。
三个竞争对手就在旁边，其中麦嘉创建过先锋、嘉宝，以及现在的奋斗电影公司；黄百鸣当了十年编剧，而且演技也不错；石天是跑龙套出身，现在则是当红的丑角与喜剧演员。
三人都是能编、能导、能演、能制片的全能手，而且他们以前的电影作品都卖得不错。
只要是个正常人，都会偏向于麦嘉三人，而对康剑飞这个新导演、新公司报以怀疑态度。
雷觉坤没直接赶康剑飞出去，已经算是很有涵养了。
康剑飞大言不惭地话一出，麦嘉、黄百鸣和石天三人就忍不住窃笑起来。
他们当年也有这种想法，认为只要自己一出道，就会大杀四方、享誉港九。
可实际呢？
他们十多年来都是一步步苦逼过来的，最近几年才有出头的趋势。
在麦嘉三人看来，康剑飞就是一个不知天高地厚的年轻人，认为老天第一自己第二，完全不把其他人放在眼里。
雷觉坤也笑了，问道：“那你有什么办法让丽声跟邵氏、嘉禾三足鼎立？”
康剑飞转头看了看麦嘉三人，对雷觉坤道：“雷先生，我想我们需要一个单独谈话的机会。”
雷觉坤没把康剑飞当回事，直接说道：“就在这里说吧，让麦先生、黄先生和石先生也一起评价评价。”
“那好，”康剑飞挑挑眉，分析道，“现在雷先生你面临的是内外交困的局面，但这个局其实很好破。据我所知，那个嘉禾、邵氏联手封杀丽声院线的消息，只不过是江湖传闻，两家的话事人从没有承认过。而且这个封杀令就算是真的，也不可能把丽声院线给封死，根本不用怕他们！”
雷觉坤笑道：“噢，那丽声院线片源还是不够怎么办？”
康剑飞说：“当然是扶持起丽声自己的电影公司，有了电影公司才不愁片源。”
麦嘉等人在旁边听着一阵冷笑，康剑飞说的道理谁都知道，跟废话没什么两样。
雷觉坤继续问道：“那电影公司的人才问题怎么解决？”
康剑飞一副理所当然的表情说：“嘉禾啊，嘉禾就是个人才基地，往死里挖他墙角就是！”
麦嘉摸着他的光头插腔道：“嘉禾邹老板办事很公道，在圈子里口碑好得很，现在香港许多中小电影公司，都要靠嘉禾吃饭。你在嘉禾挖人挖的动？要挖人的话，还不如去邵氏挖！”
“错！”
康剑飞打了个响指说，“我这些天认真分析过嘉禾与邵氏的机制。打个不恰当的比方来说，邵氏就像是组织严密的家族制团体黑手党，看起来极不得人心，但手下成员背叛家族的成本太大，挖人很难挖；而嘉禾则像是组织松散的洪门三合会，大家仁义在口中，其实你拿得多、我拿得少，矛盾重重存在，一旦找准机会下手，必然会有斩获。”
此言一出，麦嘉、黄百鸣和石天若有所思。
其实嘉禾从鼓励独立制片、大肆扶持卫星公司开始，其组织松散的缺点便已经暴露出来，只不过麦嘉等人身在局中，很难看清身边的迷雾。
康剑飞对嘉禾的评价一出，顿时就让三人的思维豁然开朗，以前模模糊糊的一些感受，突然就完全清晰了。
雷觉坤却是眼睛一眯，相对于麦嘉等人来说，他其实也是个局外人，所以跟康剑飞看法很接近。
雷觉坤不仅看出了嘉禾的组织缺陷，而且已经下手在暗中挖人了。
只半个月的时间，雷觉坤就已经策反了两家挂靠在嘉禾名下的小公司，只等过年后他把院线的事情理顺就开机拍片。
“继续说！”雷觉坤手指轻轻敲着桌面。
康剑飞笑道：“现在有传言说嘉禾、邵氏两家，不准自己旗下的明星给丽声拍电影。姑且不论这个消息的真假，就算是真的，这个困难也很好解决。”
雷觉坤问道：“怎么解决？”
康剑飞看看麦嘉等人，问道：“在这里说合适吗？”
雷觉坤笑道：“刚才我们就在讨论这个问题，你不如说出来大家一起探讨一下。”
康剑飞无奈道：“好吧，那我就随便说两句。嘉禾、邵氏虽然掌握着绝大部分的大牌明星演员，但还有一部分人签的是部头约，随时可以走动。这种签部头约的大明星，出50万片酬请他拍一部戏，他或许会因为害怕得罪嘉禾、邵氏而拒绝，若是出100万、200万片酬，他还能拒绝吗？还有就是跨界明星，比如当红歌星，他们有庞大的粉丝群体，花钱请他们拍电影，效果并不比请红演员差。当然，这两种方法，拍电影时就得走大卡司路线，否则很难回本。”
麦嘉、黄百鸣和石天三人相顾无言，康剑飞这番话，跟他们先前出的主意差不多，这也是日后新艺城的路线之一。
谁又能想到，刚刚还大言不惭的年轻人，已经把他们能出的主意全都说出来了，而且还让他们收获不少。
康剑飞见几人开始对他重视起来，感觉时机已经成熟，终于使出杀手锏。
他从衣兜里拿出一份策划书，直接摊开放在雷觉坤面前，说道：“不管是挖人才还是请明星，目的无非是让丽声院线有片放，但有片放不一定会成功。要想院线火爆，电影院的经营这一块也要有创意，也要做出调整。雷先生，这份策划书是我的一点小心意，也是我们双方合作的基础，你不妨先看看。”
雷觉坤疑惑地翻看起策划书，强忍着对康剑飞烂字的厌恶，皱着眉头看下去。
还没看到一半，雷觉坤便面色一变，猛地将策划书合上，对麦嘉、黄百鸣和石天说：“今天就谈到这里吧，三位回去准备一下，你们公司的片子我肯定大力支持。另外那一百万的投资，你们去找张助理，他会带你们找财务领钱。”
这是在变相赶人啊！
主人都这么说了，客人自然不能耐着不走。
等离开了雷觉坤的办公室，黄百鸣才问道：“你们说刚才那小子给雷先生看了什么？怎么一下子就让雷先生的态度都变了。”
麦嘉抓着光头说：“肯定是什么厉害的东西，多半是跟院线的经营有关。”
石天问道：“那我们怎么办？”
麦嘉叹气道：“唉，还能怎么办？既然雷先生答应给我们投资，那就先把电影拍好再说，否则说再多都是空话。”

第51章 雷老板的震惊
雷觉坤合上策划书，抬头看向坐在对面沙发上的年轻人。
康剑飞还是那样随意地窝在沙发里，二郎腿翘着四顾打量办公室里的摆设，眼神落在角落里一个青花瓷瓶上，似乎想要鉴定那瓶子的真伪。
这都是有些无礼的举动，跟刚刚离开的麦嘉三人对雷觉坤的恭敬刚好相反，似乎康剑飞没将雷觉坤放在眼里。
不过雷觉坤大半辈子闯过来，大风大浪见识多了。他略一思索就知道康剑飞是故意为之，想以此来表示大家身份平等，并不存在谁求谁的问题。
为什么要身份平等？
因为谈判或者说合作的弱势一方，那是必然要吃亏的，如果康剑飞有了与雷觉坤平等的谈判身份，那么在合作时就能得到更多的利益。
这不过是些小把戏，雷觉坤大可置之一笑，或者直接将康剑飞轰出去。
但康剑飞给雷觉坤那份策划书却不是小把戏，虽然里面许多内容语焉不详、有所保留，可仍旧是价值万金。
雷觉坤可以将康剑飞轰走，康剑飞同样可以拿着这份策划书去投靠嘉禾或邵氏，这才是康剑飞真正的谈判倚仗。
雷觉坤按下桌上的电话免提和复播键，对着电话说道：“阿洛，进来一下！”
十多秒钟后，先前被康剑飞引出去的那个助理秘书就进来了。
那人看到康剑飞大刺刺地坐在老板办公室里，明显地愣了一下，然后惊讶地指着康剑飞说：“你，你是那个……”
雷觉坤吩咐道：“阿洛，给康先生冲杯咖啡来。”
面对雷觉坤刻意给的面子，康剑飞一点也不客气，对那助理说：“糖少放点，我不喜欢太甜的东西。”
那助理也搞不清楚情况，只得点头道：“好的，你稍等。”
等助理走了，雷觉坤才介绍说：“他叫张家洛，跟了我好几年了，办事很稳当的。”
康剑飞笑道：“雷先生是想问我怎么进来的吗？”
雷觉坤点头道：“有点好奇。”
康剑飞轻松写意地说道：“我来的时候，外面正好有人在发羊癫疯，办事认真的张助理怕大楼里死了人不好，于是出去指挥员工救治病人。我本来想敲门进来的，可张助理不在，雷先生你的办公室隔音效果又太好，敲半天也没人听见，所以就只好冒昧地自己进去了。”
雷觉坤听了哭笑不得，这什么人啊，能拿得出如此惊艳的策划书，却又使出这种小伎俩来见自己。
康剑飞叹气道：“雷先生，我们这种小人物要见你太难了。上午我在你家门口等了三个钟头，那门房大爷还真是大爷脾气，收了我五百块钱说去通报，人影都没见到一个，把我当傻子一样撂在门口。然后又到你公司，却连办公室的门都敲不开，只能出此下策了。”
雷觉坤脸色一沉，心中已经打定主意把家里的门房给开除了。
两人扯了半天也没说到正题，康剑飞也不急，反正雷觉坤的戏院晚一天开张，就得少赚一天的钱。
他的电影则无所谓，放在家里又不会烂掉，早晚还是要上映的。
最后还是雷觉坤忍不住了，率先问道：“康先生这个档期分类法很有意思，你对做贺岁档有信心吗？”
康剑飞笑道：“不是有信心，而是很有信心。贺岁档最大的价值，在于可以吸引全家一起购票观影，一买就是四五张，甚至是七八张票。而我们要做的，就是利用各种宣传手段，刺激观众的购票欲望而已。”
康剑飞给雷觉坤的策划书，放在十年后也不算什么新鲜东西，但在现在却不同。
港片真正有明确的贺岁片概念，还得等到几年之后。
此时的各大院线，只知道暑期和圣诞、新年时票更好卖，所以尽量把好片子排到这些时间段，嘉禾跟邵氏还会在这些好档期时猛片对撼，然后两边趁着这个热闹都大赚票房。
但在影院的宣传上，却没有加入黄金档期的概念，基本上都是宣传的某部上映影片，而没有宣传黄金档期本身。
更没有导演和公司，专门为新年档拍摄贺岁片。
康剑飞的策划书分为两部分，第一部分是从院线的经营入手，第二部分详细说的是马上就要到来的贺岁档。
在第一部分里，他将全年的时间明确划分为黄金档期和普通档期几个级别。
然后根据档期的不同，再给其配置不同的宣传和影片，另外排片制度也更向后世靠拢，并且建议雷觉坤取消戏院包底制度。
前面那些内容已经让雷觉坤惊讶了，但最让雷觉坤震惊的，还是康剑飞取消戏院包底制度的建议。
何为戏院包底制度？
即制片公司想要拿电影到某电影院上映，必须按电影院的座位、设备、开支，来决定付每月包租费，不论戏院每日收入多少，都按月要付包租费。
港台的院线都有实行戏院包底制，也即是说，如果康剑飞要拿《开心鬼》去嘉禾院线上映的话，不管他的票房能卖出多少，就算扑街扑得裤子都不剩，也必须要按时缴纳戏院的包底费。
这种制度极大地打击了制片方的积极性，很多时候制片方对自己的电影没信心，宁愿把电影放在片库里烂掉，也不愿拿去上映，因为怕赔得更惨——不仅赔电影制作费，还要赔给电影院一笔包底费。
包底还分好多细则，比如龙头戏院的包底，联映戏院的包底。
就拿一部在台湾上映的电影来说，一周票房总收入达三百万元，制片方分不到一元钱，全都交给戏院做包底费了；如果一周票房低于三百万，片主不但不能拿到票房分成，还必须再花钱赎拷贝。
最近这几年，台湾的好多中小型电影公司，就是被院线商的包底制度给玩残的，这也是曾经繁荣的台片最终没落的主要原因之一。
香港这边的情况也差不多，虽然包底费比台湾的院线稍便宜，但排到好档期更难。
康剑飞建议取消戏院包底制度，为什么会令雷觉坤动容？
因为这一建议，乃是从制度上釜底抽薪地解决了丽声院线片源不足的问题。
只要雷觉坤今天宣布取消戏院包底，明天便有无数的中小公司抱着他们的电影来丽声院线上映。
至于得不得罪嘉禾跟邵氏，已经不在那些中小型电影公司的顾虑范围内了，因为看得见的利益就摆在他们眼前。
雷觉坤沉思片刻，问道：“取消了戏院包底制度，对院线来说，是不是风险太大了？”
康剑飞笑道：“所以就要修改现有排片制度啊，取消了包底制度后，审片、排片要更加严格，只有真正能卖座的好片才能排入好档期，而不是看制片方是否与院线方关系更好。”
雷觉坤问道：“可是在片子上映之前，谁又能准确预测这部电影是赚是赔？”
康剑飞说：“准确预测当然不能，但大致预测还是可以，再加上午夜场的反应，基本就可以判定如何排片了。”
说着，康剑飞又补了一句，“大不了，丽声院线还可以加大票房的分成比例。”
“加大院线分成比例？”雷觉坤想了想，觉得这个主意不错。
对于小公司来说，包底制度就像套在他们脖子上的一条绳子，稍不注意就会被勒死；取消包底费而增加院线分成，就是给了这些小公司一条活路，即便是票房少分一点，那也是能够接受的。
而院线分成的增加，又弥补了戏院取消包底费的部分损失，减少了院线的排片风险，可谓是一举两得。
两人一直就院线经营的问题谈了几个小时，直到天色渐黑，雷觉坤才说：“时间不早了，康先生如果赏脸的话，去我家吃顿便饭如何？吃了饭我们继续谈。”
“好啊。”康剑飞笑道，看来他的计划进展得很顺利。
雷觉坤带着康剑飞出去，他的助理张家洛提着包跟在后面。
在得知雷觉坤邀请康剑飞到雷家吃完饭时，张家洛一脸的震惊与好奇，不明白康剑飞为何如此被老板重视——要知道，雷觉坤已经好多年没主动邀请人回家吃饭了！
下楼之后，一个人影突然从旁边闪出来，却是装羊癫疯的胡俊才，这小子被送到医院后就趁机溜出来了，然后一直在楼下等了好几个钟头。
康剑飞笑着对胡俊才说：“阿才，这位是雷先生，他以后可是我们的大恩主。”
张家洛一眼就认出胡俊才是发羊癫疯那位，不过他只是撇了撇嘴，没有当场拆穿，准备事后再向老板汇报情况。
雷觉坤不知道胡俊才是什么人，不过看在康剑飞面子上，他也笑呵呵地说：“既然是康先生的朋友，那就一起去吃顿便饭吧。”

第52章 全线联映
雷觉坤的宾利豪车从雷家大门驶入，路两边是修建整齐的松树，就像两排卫兵一样站在那里，给人一种肃穆之感。
什么叫做豪门风范？
以康剑飞的理解，所谓的豪门风范都是用钱堆出来的。他要是像雷觉坤那样身家亿万，他康剑飞也能弄出一副豪门派头。
汽车绕过一座假山喷泉停下，胡俊才下车之后偷偷地打量了一下周围的环境，小声地说道：“阿飞，这房子好大啊！”
胡俊才的话音虽小，却被雷觉坤和张家洛听得清清楚楚。
雷觉坤笑道：“凭康先生的才华，想必不出十年就能住进这样的房子。”
助理张家洛却是暗暗心惊，以雷觉坤的身份，既然说出这样的话，那就是对康剑飞极度看重了。
雷觉坤是谁？
且不说日进斗金的九龙巴士集团，便是由雷氏兄弟控股的九龙建业，其市值就有近20亿港币。
雷觉坤此时是一种对晚辈的语气在说话，康剑飞却不想就此矮了一层，他拍拍胡俊才的肩膀，无比装逼地笑着说：“阿才啊，心有多大，世界就有多大。你的心要是能装下整个香港，这么一栋小小的房子，自然就不在话下。”
“这话说得精彩。”雷觉坤笑赞道。
康剑飞笑笑没有接话，随雷觉坤一起进入客厅之中。
雷觉坤的子辈应该都不住在这里，倒是有个八九岁大的孙女蹦蹦跳跳地过来，像个小猴子一样窜进雷觉坤怀里，然后颇为好奇地看着康剑飞和胡俊才两人。
一顿饭吃得颇为无聊，用完晚餐后，雷觉坤带着康剑飞到他书房继续详谈。
“你想要什么？”雷觉坤盯着康剑飞问。
别看雷觉坤表面很风光，其实各种难题也让他焦头烂额。
九龙巴士是雷觉坤的主业，但在四年前港府实施利润管制，规限九龙巴士每年回报率不得多于16％，使到九巴股价在此后陷入长期的疲弱状态。
至于九龙建业，除了雷氏兄弟控股外，另外伍氏兄弟也在里面有不少的股份。
现在雷家与伍家两个家族矛盾不浅，九龙建业集团随时都有可能爆发大地震。
也正是因为运输与建筑业发展维艰，雷觉坤才将目光转投到电影界，想要借日渐繁荣的香港电影捞上一把。
俗话说猛龙不过江，香港电影圈本是邵氏与嘉禾二雄并立，雷觉坤这头猛龙突然插上一脚，想要来个三国争霸，邵大亨与邹老板自然不会同意。
就在雷觉坤的院线陷入困顿之际，康剑飞算是给他送了一份大礼，那个取消院线包底制度的建议，足以让丽声院线起死回生、生意兴隆。
天下没有白吃的午餐，康剑飞既然送这么大礼，自然是要足够分量的回报的。
雷觉坤一问出口，康剑飞也老实不客气地回答道：“我要的很简单，就是东方梦工厂与丽声院线长久合作。并且东方梦工厂的电影，今后在丽声院线享有优先排片权，即便是烂片，只要没烂到没人看的地步，丽声院线也要给我上映。”
雷觉坤笑道：“你倒是一点都不客气，这个要求我答应你。不过我们要先商量出一个方案来，如果以后你的公司真出了烂片，三日内票房低于某个标准，丽声院线有权将该电影落画。”
“当然可以，”康剑飞继续道，“其次就是，我希望丽声院线以最快速度完成装修，至少要赶在春节之前，旗下18家电影院全线上映我的《开心鬼》。”
雷觉坤到现在还没看过《开心鬼》的样片，有些迟疑地说：“我知道你的意思，你是想将《开心鬼》这部电影，以策划书中贺岁片的方式来宣传。不过这部片子有能耐撑起18家戏院的联映吗？”
康剑飞正色道：“我对我的电影抱有绝对的信心。并且《东方日报》上，我已经预定了半个月的广告版面，宣传的事情不需要丽声院线太费心。票房我要四六分成，港府的税金丽声院线出，这样公平吗？”
如果换做是其他人，一个小公司敢跟院线方四六分成，这绝对是找抽的存在。
更别提还要院线方负担娱乐税，而且康剑飞这厮还把发行费给吞了。
可是这些看似过分的要求，却让雷觉坤松了一口气，他就怕康剑飞狮子大开口。康剑飞给他的那份院线经营的改革策划书，远远不止值这个价。
雷觉坤越看康剑飞越顺眼，这个年轻人实在太对他胃口了，不但肚子里满腹的才华，而且知进退、不倨傲。
“康先生，我觉得你是个经营院线的人才，有没有兴趣到丽声戏院做经理？”雷觉坤终于忍不住说出这句话。
丽声戏院是丽声院线的龙头电影院，戏院经理基本是由院线总经理兼任。
雷觉坤说这话，已经透露出未来让康剑飞掌管整条院线的意思，既是对康剑飞起了爱才之心，更是对丽声院线原本的总经理李茂文颇不满意。
此时香港总共才80家电影院，其中邵氏院线16家、嘉禾院线19家、丽声院线18家、双南院线11家、安乐院线5家，其他都是独立电影院。
康剑飞此时只要答应一声，未来几年内就可以掌管整条丽声院线，成为一跺脚就震撼整个香港电影圈的大人物。
面对这样的诱惑，康剑飞咧嘴一笑：“抱歉，我的电影公司还在萌芽发展期，没有那么多精力去管理电影院，雷先生的好意我心领了。”
听到康剑飞拒绝，雷觉坤在意外的同时，又觉得理所当然。
康剑飞给他的观感太奇怪了，看似锋芒毕露，但谈到实际利益时，却又能守住分寸，跟他这个老狐狸打起交道来，居然也能有进退自如气度。
另一个时空里，雷觉坤看好麦嘉、徐克等人，二话不说便出钱给他们开新艺城、办电影工作室。
现在雷觉坤认为康剑飞很有潜力，自然也生出投资的念头，更重要的是，他想要将康剑飞的电影公司套在丽声院线，于是问道：“康先生的电影公司现在恐怕很缺资金吧？”
康剑飞笑道：“现在是很缺钱，不过等电影上映之后就不缺了。”
雷觉坤听出康剑飞是在拒绝他的投资，当下也不再多说，因为以康剑飞表现出来的主见，是不会轻易改变主意的。
康剑飞当然拒绝，要是两个月前雷觉坤说要投资，他绝对举双手赞成。
可现在电影都拍出来了，让雷觉坤投资之后再把公司股份分出去一大堆，他康剑飞可没那么傻！
当然，吃独食亦是有风险的。
等以后雷觉坤控股了新艺城，他康剑飞的东方梦工厂就没法跟新艺城抢档期，因为一个是亲儿子，另外一个只是干儿子！
这也是康剑飞要丽声院线的优先排片权的主要原因，免得今后东方梦工厂的电影，被新艺城的片子挤得没法上映。
等两人把大致的计划都敲定，康剑飞才身心愉快地起身告辞。雷觉坤亲自将康剑飞送到屋外，然后派车将两人送回去。
可谓是宾主尽欢。
下车之后，胡俊才终于忍不住问：“阿飞，《开心鬼》能上映了？”
康剑飞笑道：“十八家电影院，全线联映。”
胡俊才听不懂什么叫做全线联映，不过反正是能够上映的意思，激动之余又开始担忧，说道：“阿飞，你说《开心鬼》能有多少票房？100万有没有？”
康剑飞无语道：“要是只有一百万票房，我还不如直接50万卖给嘉禾！”
胡俊才不清楚什么叫票房分成，但知道是自己说错了话，闭上嘴不再多言。
康剑飞想到以后还要他帮忙做事，只得耐心跟他解释制片方、发行方、院线商和电影院的关系。
胡俊才听得很仔细，这厮缺点多多，但他有个优点就是肯学东西，而且还学得很快。
康剑飞一路给他讲着从电影制作到发行上映的诸多常识，不知不觉已经到了家门口。
进屋之后，发现赵雅芝跟温碧霞正在看电视，康剑飞开玩笑道：“芝姐怎么有空大驾光临寒舍啊？”
赵雅芝见了康剑飞，迫不及待地报喜道：“阿飞，今天我见了方逸华女士，她答应给你5家电影院映片。”
康剑飞本是笑容满面，听了这话立即就敛去笑意，问道：“到底怎么回事？”

第53章 裤纸都脱了
“什么怎么回事？”赵雅芝听到康剑飞的发问，有些摸不着头脑。
康剑飞的《开心鬼》没有戏院上映，赵雅芝就帮忙联系影院，她认为此事顺理成章。
康剑飞叹气道：“我是说邵氏怎么会那么好心，突然调五家电影院给我映片，而且是连《开心鬼》的样片都没看就做的决定。”
五家电影院不少了，邵氏院线旗下总共才十六家戏院，一般小公司的电影，能有三家电影院上映就算不错。
而且邵氏影业此时的产片量全港最大，只今年就拍了31部电影，邵氏院线映自己的片子都映不过来，根本不会放映其他公司的电影。
邵氏答应放映《开心鬼》，那只有一个可能，赵雅芝用了什么来与此做交换。
面对康剑飞的怀疑，赵雅芝只有老实地交代道：“我跟邵氏续签了三年艺人约。”
“你……”康剑飞都不知道该说什么好，赵雅芝招呼都不跟他打一个，就跑去找嘉禾联系映片，这让康剑飞很恼火。
可赵雅芝偏偏又是为了帮他，这让康剑飞不仅不忍心责怪，反而心中生出莫名的感动来。
千言万语化作一声苦笑，康剑飞无奈道：“你就对我这么没信心？我要是没把握找到戏院映片，我会投进全部身家拍电影？”
赵雅芝听出他话里的意思，惊讶道：“你找到电影院了？”
胡俊才刚刚跟康剑飞学了不少关于电影的常识，此时终于忍不住卖弄道：“阿飞不但找到了戏院上映，而且还是丽声院线18家电影院全线联映！”
“全线联映？”赵雅芝吃惊地看着康剑飞，又望望胡俊才，似乎是想知道他们是不是在开玩笑。
赵雅芝虽然对电影圈子不熟，但全线联映是什么概念她还是了解的。
在香港能同时有10家电影院联映的，那已经算是名导演了，只有李翰祥、张彻、楚原这样的金牌大导演，拍出的片子才有可能在邵氏院线全线联映。
除了大导演，另外大明星或者大制作的电影，也有机会让整条院线全线联映。
但是，康剑飞的电影绝对没有这个资格，除非是丽声院线的老板脑子被烧坏了。
面对赵雅芝疑问的眼神，康剑飞只能点头承认胡俊才的话，对她说道：“明天你把在邵氏院线映片的事推了吧，看能不能要回一点利益，至不济，让TVB欠你一个人情也好。”
康剑飞已经跟雷觉坤有了协议，以后合作期间，东方梦工厂的片子只能在丽声院线上映，而丽声院线则会给与康剑飞最优惠的待遇。
赵雅芝现在心情很复杂，她是考虑了很久才决定以自己续约做筹码，找方逸华谈判帮康剑飞的。
没想到闹半天自己纯属自作多情，康剑飞根本不需要她帮，而且她换来的那点帮助，别人根本看不上眼。
“哦，那我先回去了。”赵雅芝觉得臊得慌，说完一句就疾走出门。
“芝姐等等！”康剑飞连忙追上去。
等两人走后，温碧霞这小姑娘才惊喜地问胡俊才：“胡大哥，《开心鬼》能在很多电影院放映吗？”
胡俊才点头道：“18家电影院同时放映。”
“哇，太好了！”
温碧霞高兴地扑到柔软的大沙发里去打滚。
她有理由高兴成这样，因为《开心鬼》若是大卖，作为女主角之一的她也有可能成为大明星。
成了大明星之后就有好多钱花，有好多漂亮的衣服穿，有漂亮的大房子住……这是温碧霞对明星的理解。
却说赵雅芝如逃跑一般回到自己家，顺手就欲把门关上。
那门关了一半，就被康剑飞强行推开。
进屋后，康剑飞笑问道：“芝姐，你怎么一脸不高兴的样子？我的电影能上映，不该为我高兴祝贺一下？”
赵雅芝没好气地说：“是，恭喜康大导演的电影全线联映，我拉下脸去求方女士完全是自作多情！”
“谁说你自作多情了？”
康剑飞一把将赵雅芝抵到门上，双手按住她的香肩道，“芝姐你为我这么做，其实我心里很感动、很开心的，这证明你爱我。”
两人面对面离的很近，如此近距离的对视让赵雅芝情绪慌乱，忍不住把脸转开道：“谁爱你了，胡说八道。”
康剑飞把脸贴近，朝赵雅芝的耳朵里吹着热气道：“还说没有，那你为什么要帮我找电影院？”
赵雅芝本欲逞强否认，没想到康剑飞突然用嘴唇含住她的耳垂，那湿热的感觉让她身体一紧，心脏也砰砰地加速跳动起来。
康剑飞像是在品尝一份美味的大餐，从美人的耳朵一路亲吻下来，划过那如雪的香腮，伸出舌头在赵雅芝的红唇上舔了一下。
此时赵雅芝已然放弃抵抗，正准备张开小嘴迎接康剑飞的进入，没想到这坏蛋居然继续向下，留恋地在她下巴上吸吮片刻，然后把头埋进了她的雪嫩的脖颈中。
“阿飞，不要这样，不行的……”赵雅芝迷醉地闭上眼睛，口中不停地出声阻止，一双玉臂却已经不由自主地将康剑飞抱住，仰着头纵容着对方的入侵。
康剑飞的舌头舔舐着赵雅芝精致的锁骨，一只手按住美人的酥胸揉弄，另一只手却已经绕到后面，抚摸把玩着那柔软丰腴的美臀。
片刻之间，赵雅芝已经云鬓散乱、气喘吁吁，上衣被撩到了胸部以上，露出大片雪白的美肉。
两人不知不觉间已经转战到客厅的沙发上，康剑飞裤子都脱了一半，突然之间……
“叮铃铃！”
客厅里的电话响了起来。
赵雅芝被那铃声给惊醒，想要将康剑飞一把推开。无奈她力气太小，试了好几次都没用，最后张嘴一咬，银牙在康剑飞的耳朵上留下一串牙印。
康剑飞吃痛只得把怀中的美人放开，心里诅咒着这时候打电话的混蛋明天出门踩大便。
赵雅芝横了康剑飞一眼，伸手接起了电话，说道：“喂……哦，是爸爸……我跟他的事你别管……我春节回家过……对，跟你们一起……啊……没，没什么，我看到只蟑螂……嗯……啊……我没有不舒服……”
赵雅芝衣衫不整地躺在沙发上打电话，康剑飞却趁机骚扰起来，在她胸前抚弄亲吻。
赵雅芝被逗弄得难受之极，忍不住呻吟起来，却又不能大声呵斥，只得一边打电话一边默默忍受。
等一通电话打完，赵雅芝已经是面红耳赤，也不知是情动，还是因为被憋的。
“坏蛋！我要休息了。”赵雅芝推搡了康剑飞一把，然后开始整理起自己的衣物。
康剑飞还想趁热打铁上去亲热，可赵雅芝却死活不肯，推着将他赶出家门。
康剑飞在外面拍门半天，赵雅芝抵着门死活不肯打开，等到外面没了声响，她才浑身脱离一样滑下去坐到地上。
赵雅芝双腿之间已经湿了一大片，芊芊玉手伸进轻抚揉弄，很快就浑身颤抖起来，闭着眼轻声呼唤道：“阿飞……”
……
“什么，映片的事情取消？”
方逸华吃惊地看着赵雅芝，为了将她这个台柱套在TVB，她可是好一番协调，才弄了五间电影院出来。
没想到只过了一天的时间，赵雅芝居然主动放弃了。
赵雅芝只能硬着头皮解释道：“阿飞说他已经找到戏院上映了。”
“哪家戏院？”
方逸华猛地警惕起来，这消息比取消映片安排还让她吃惊。
要知道康剑飞可不是个普通的小导演，他还是名气很大的小说作家和编剧，难道是嘉禾要挖他？
又或者说，康剑飞拍出的《开心鬼》被嘉禾看中了？
方逸华的思路还停留在嘉禾挖人上，因为丽声院线正在大装修，让她暂时没往丽声那边想。
赵雅芝怕再给康剑飞坏事，只摇头说自己也不清楚，心中更多的却是想着昨晚的缠绵，脸上忍不住浮起羞涩的笑容。
晚上的时候，方逸华在邵大亨面前说出了自己的疑惑，问道：“六哥，你说嘉禾打什么主意？那康剑飞就算已经崭露头角，也用不着花心思跟邵氏抢吧？”
“五家戏院联合映片他都不要，”邵大亨思忖道，“嘉禾院线的片子早已经排满了，不可能拿的出太多戏院出来给新人映片，你派人去盯着丽声那边，看看他们最近有什么动静！”

第54章 好戏即将开场
引起收视狂潮《上海滩》在热播近一个月后，终于迎来它的大结局。
无数香港的普通家庭围坐在电视机前，期待着许文强与冯程程的爱情最终能开花结果，就连平时在街面游荡的古惑仔们，也早早的回家打开电视。
当《上海滩》最后一集开播时，TVB的收视率统计猛地跳到76％，差点没把无线台电视剧组的组长给弄得心脏爆炸。
众所周知，《上海滩》最终的结局是个悲剧……
“他x的，哪个痴线导演拍的，居然把许文强弄死了。要是让老子遇上，一刀斩他个桃花开！”
“鸡哥，电视剧情是编剧编的。”
“那个衰仔编剧是谁？”
《上海滩》的编剧是谁？
接下来的一个月里，这个问题在香港市民口中出现的频率很高。
许文强与冯程程最终没在一起不说，片尾居然把许文强给弄死了，电视编剧简直十恶不赦！
当初金庸在报纸上连载《神雕侠侣》的时候，因为让尹志平转职了龙骑士，可是有人提着汽油泼金庸家大门的。
康剑飞的名字再一次家喻户晓了，直到《上海滩》结束，才有越来越多的人发现，原来《上海滩》的编剧居然就是《寻秦记》的作者。
许多愤怒的《上海滩》迷由于找不到康剑飞，干脆跑去堵《东方日报》社的大门，强烈要求康剑飞把《上海滩》写成小说，并且一定要让许文强跟冯程程在一起。
……
康剑飞坐车来到东方报业大楼，一下车就看到一帮学生仔将大门团团围住，墙壁上不知道被谁用红漆刷了几个大字：康剑飞不得好死！
看到那些血红大字，康剑飞忍不住打了个冷颤，腹诽道：哪个白痴写的？字比老子还丑！
康剑飞不敢走正门，悄悄地饶到地下停车场，然后坐着电梯上去。朝马成昆的秘书打个招呼，不用通报便直接敲门进了董事长办公室。
马成昆一见康剑飞，就哈哈大笑道：“老弟，你这次可把哥哥给害惨了，天天有人堵报社大门，说是要我把你交出来。”
康剑飞问道：“这些人天天都来？够执着的。”
马成昆笑说：“谁那么闲天天堵大门玩儿？都是换着来的，一拨人最多呆一两个钟头就走了。这些人也真是吃饱了撑的，电视都播完了找编剧有什么用。”
康剑飞挤眉弄眼道：“那些人不是说要我把《上海滩》写成小说，然后改个圆满结局吗？这事《东方日报》可以来做啊，找个笔杆子给我当枪手，联合署名改编成小说，连载出版什么的，大家一起赚钱。”
马成昆讶异道：“《上海滩》的版权不是在TVB吗？改编成小说你又赚不到钱。”
“TVB只有《上海滩》的影视版权，小说版权还在我手里。”康剑飞笑道。
其实编剧把剧本卖给制片方后，一般情况下是默认所有版权归制片方的。只不过康剑飞当初卖剧本的时候，合同上故意给自己留下了小说版权。
此时的香港，只有小说改编成电视剧、电影的，还没听说过谁把影视作品改编成小说赚钱，因此王天林买剧本的时候并没在意这个漏洞。
马成昆一听小说版权还在康剑飞手中，两人一拍即合，决定由马成昆找人给康剑飞代笔，添加改编成长篇小说，在《东方日报》上新开版面连载。
至于稿费嘛，康剑飞独拿千字50元，至于代笔那位老兄，估计也只能拿到千字几十元。
康剑飞喜欢这样赚钱，他手指都不需要动一下，坐着就能赚稿费，以后若是能结集出版，还能再赚上一笔。
改编《上海滩》成小说只是旁枝末节，康剑飞今天是来找马成昆目的，主要是谈宣传广告的事。
当初马成昆可是答应过康剑飞，要在《东方日报》和《东方时尚》给他做半个月的免费宣传广告。
对于康剑飞拍电影的事情，马成昆一直是乐于旁观好戏，甚至心里多少还有点期待康剑飞赔得血本无归，然后回来给《东方日报》安心写小说。
马成昆笑问道：“你在电话里说来送广告海报，难道你的电影找到戏院上映了？”
康剑飞拿出早就做好的几张《开心鬼》宣传海报，往马成昆的办公桌上一摊，说道：“就按这上面来弄！”
《开心鬼》的海报非常喜气，主要色调是大红色，中心自然是三位美少女，胡俊才演的开心鬼则穿着清朝官服表情夸张地做背景，另外沈殿霞的形象也非常突出，瘦弱的徐克则是可怜兮兮地被肥肥沈殿霞揪着耳朵。
让马成昆惊讶的不是这些，而是那几张宣传海报上的文字内容：
“一九八零年开年喜剧，金公主院线十八家戏院全线联映”
“新春撞见《开心鬼》，全家整年开怀美”
“肥肥沈殿霞甘做绿叶，新锐导演徐克倾情客串”
“《寻秦记》作者、《上海滩》编剧康剑飞，自导自演贺岁大片”
“……”
马成昆像见鬼了一样看着康剑飞，指着海报问：“十八家戏院全线联映你的电影？”
康剑飞笑道：“你觉得我会拿这种事来寻开心吗？”
……
“雷先生，我觉得你是在拿我们寻开心！”
丽声戏院的会议室里，院线三位股东齐聚一堂，大家争论的主题，自然是十八家电影院全部联映一个新人导演的小成本电影。
所有的股东，包括雷觉坤的心腹、丽声院线的总经理李茂文，都认为雷觉坤脑子坏掉了。
整个丽声院线，雷觉坤最初只有丽声、乐声、凯声、华声四家电影院，最近又买下金门、民乐等四间电影院。
也即是说，丽声院线的18家电影院中，雷觉坤全资掌控的就有8家，另外10家则是加盟或者是租借来的。
其中股东陈荣美拥有3家电影院，股东冯秉仲拥有2家电影院，另一个时空里，这两人今后还会跟雷觉坤闹掰，出走成立新宝院线。
丽声院线的总经理李茂文劝谏道：“老板，做戏院不像做其他生意。我们搞十八家戏院联映，要是那部电影太烂，十多家戏院没几个观众的话，不仅要赔钱，还会成为行业笑柄的！”
“《开心鬼》这部电影我看过，我觉得完全可以承担十八家影院联映。”
雷觉坤语气坚决地说道。
他看重的是康剑飞这个人，而不是《开心鬼》这部电影，这次赔了无所谓，今后有的是机会赚回来。
千军易得，一将难求，雷觉坤纵横香江数十年，看人的眼光是很准的。
另一个时空里，雷老板扶持麦嘉、陈勋奇、徐克等人时，没有一次看走过眼。
更何况，康剑飞已经与雷觉坤制定了非常完整的贺岁片计划，雷觉坤认为他们的计划一定会成功！
李茂文还在坚持道：“老板，要不我们先映八个戏院，看看情况再说？”
雷觉坤大手一挥道：“不用再说了，出了问题我一个人承担。半个月后各影院的装修就全部结束了，到时候再召开个记者会，宣布丽声院线正式改名金公主院线，并且取消戏院包底制度。到时候一定会造成轰动，可以吸引到一些好的电影到我们的戏院上映。接下来就是贺岁档宣传计划，以《开心鬼》这部电影为主，另外一些电影为辅，争取赚个满堂彩。对了，排片时选片很重要，这次优先排喜剧和爱情戏，过年打打杀杀不好……”
雷觉坤一人独占8家电影院，另外有5家影院是他租来的，陈荣美和冯秉仲两位股东没法否决他的决定，只能心怀不满地同意下来。

第55章 金公主院线成立
香港的学生没有寒假之说，但却有圣诞假、元旦假和年假，加起来休息的时间倒是与大陆学生差不多。
圣诞假一到，嘉禾与邵氏就趁着放假的好档期，掀起了又一轮的票房大战。
两家各路猛片齐出，邵氏主打李翰祥导演、绝色美人楚湘云主演的艳情片《销魂玉》，嘉禾这边则是以洪金宝的《林世荣》为龙头。
双方前后大战半个月，嘉禾这边洪金宝的《林世荣》斩获了394万票房，排在1979年本土电影票房榜第五位。
而李翰祥导演的《销魂玉》，则只拿到了169万票房，在年度票房榜中排到20名以外。
以单部电影而论，邵氏似乎输了一阵。
但邵氏院线虽然比嘉禾少3家电影院，映片量却比嘉禾更多（嘉禾一年的拍片量只有邵氏的一半，院线许多时候在映其他合作公司的电影），因此双方的电影从票房总量来看，其实是不相上下的。
圣诞假、元旦假已过，接下来的重头戏便是年假了。
因为圣诞假和元旦假虽然是法定假期，但许多公司却是没有放假的，学生成为主要观影群体。
而年假则是所有人都会放假过年，那时男女老幼齐上阵，观众基数成倍上升。
邵氏和嘉禾都在摩拳擦掌，准备着在年假期间再干一仗！
邵氏这次准备的电影是林子祥和井莉主演的《摩登土佬》，井莉乃是邵氏老牌当红女星，林子祥虽然是第一次演电影，但却是著名的电视演员和歌星。
嘉禾这边更是自信满满，因为他们在年假期间推出的，乃是成龙签约嘉禾后的第一部电影《师弟出马》。
而在此之前，成龙的《笑拳怪招》刚取得了1979年的年度票房冠军。
就在两边即将展开宣传攻势之际，忙于大装修的丽声院线突然传出消息，邀请港九数十家媒体召开记者会，说是要宣布重要信息。
……
时间进入1980年。
陈伯森与汪仲涵乘着公共巴士前往丽声戏院，他们是去参加丽声院线记者会的。
两位《电影双周刊》的创始人，此时的经济条件都颇为窘迫，为了办杂志他们已经花光了积蓄。
放在整个香港的杂志界，《电影双周刊》只能算是份不起眼的小杂志。
不过这本小杂志最近风头却很劲，一是因为它刚刚评选出去年的十大港片，二是因为它支持并且宣传电影新浪潮运动。
《电影双周刊》创刊到现在也不过一年，但它在香港电影圈里的名头却已经很响亮了。
当然，名头响亮并不代表赚钱。因为这是一本专业电影杂志，受众只是部分电影爱好者和电影人，每期销量不足3000份。
两人在丽声戏院附近的车站下车，步行一阵后，老远就看到了喜气洋洋的丽声戏院。
只见丽声戏院的大门装修一新，原本老旧的电影院甚至还装上了霓虹灯。
不但如此，电影院门口还贴上了庆贺新春的对联，两边悬挂着大红色的灯笼，充满了新春佳节的吉祥喜气。
再仔细一看，两人才惊讶地发现，丽声戏院的招牌已经被换掉，新的招牌名字叫做“金公主戏院”。
陈伯森与汪道涵对视一眼，俱都看出对方眼神中的震惊。
丽声戏院乃是丽声院线公司的龙头电影院，一旦其名字改为“金公主戏院”，那么就意味着丽声院线也将更名为“金公主院线”。
丽声戏院是老招牌了，此时改名就说明院线内部做了许多大调整，这对于整个香港电影界说不定都会有大影响。
进入刚刚改名的金公主戏院之中，陈伯森和汪道涵两人只能坐在中间靠后的位置，前面的记者席都是给《星岛日报》、《东方日报》、《明报》、《工商日报》、《大公报》《明报周刊》这些大媒体准备的。
等到记者会即将开始的时候，雷觉坤才与陈荣美、冯秉仲、李茂文等人入场。康剑飞则是宛若个路人甲一般，毫无存在感地跟在几人后面。
路人甲是康剑飞的感觉，因为陈荣美、冯秉仲、李茂文三人都不待见他，今天一碰面都没给他好脸色看。
康剑飞不想热脸贴别人冷屁股，干脆就缄口不言，从出场到记者会开始他一句话都没说。
康剑飞不说话，却不代表下面的媒体记者们也把他当路人甲，因为今天能跟着雷觉坤一起出席的，不可能是小喽啰。
“各位媒体同仁，欢迎大家在百忙之中，能抽空参加今天的记者会……”一个戴眼镜的工作人员充当记者会的主持人，开场白说完后便是人物介绍，“这位是丽声院线董事长雷觉坤先生……这位是丽声院线董事陈荣美先生……这位是丽声院线董事冯秉仲先生……这位是丽声院线总经理李茂文先生……最后这一位，是大作家、著名编剧和词曲作者康剑飞先生……”
康剑飞？
这家伙来做什么？
下面几十个媒体记者面面相觑，搞不懂康剑飞一个武侠作家，跑到院线的记者会来凑什么热闹。
在记者会之前，没几个人见过康剑飞的照片，不过康剑飞的名头却是在场的所有人都知道。
一部小说挽救一份报纸，并将这份报纸重新送回销量冠军的宝座，这已经算是个传奇了。在场的记者作为行内人，怎会没听说过康剑飞？
不仅听说过，还有许多人刻意打听过康剑飞的具体信息。
接下来雷觉坤的发言，立即就让这些记者把康剑飞忘到一边，只听雷觉坤说道：“……我宣布，从今天开始，‘丽声院线’正式更名为‘金公主院线’。院线公司的股份，鄙人独占71.2％，陈荣美先生拥有16.6％的公司股份，冯秉仲先生拥有11.2％的公司股份，李茂文先生拥有1％的公司股份……从即日起，金公主院线取消戏院包底制度，只收取院线与电影院的票房分成，欢迎各位制片方到金公主院线上映影片……”
“哗……”
雷觉坤的话还没说完，记者会现场已经是一片哗然。
金公主取消戏院包底制度，香港电影界这是要变天啊！
而且这不仅仅是香港电影圈格局变化的问题，对于以后香港电影的制作与上映，也有着极为深远的影响。
在金公主不收取戏院包底费的诱惑下，必然有无数制片方冒着得罪邵氏与嘉禾的危险，将自己的电影拿到金公主上映。
这一点对嘉禾的冲击犹为剧烈，毕竟邵氏都是自产自销，而嘉禾院线则需要大量的独立电影来扩充片源。
一旦金公主取消戏院包底，那嘉禾院线从片源上便有了重大危机，恐怕到一定阶段会跟着取消戏院包底制。
想必邵大亨听到这个消息，会幸灾乐祸地偷笑——包底制取消了好啊，我自产自销什么都不怕，金公主和嘉禾你们两家狗咬狗，慢慢地恶性竞争去吧！
记者自由问答环节还没开始，雷觉坤便又抛出第三个消息：“为庆祝农历新年，金公主院线将新年前后的一段时间定为贺岁档，康剑飞先生导演的电影《开心鬼》，将定于2月9日在金公主院线旗下18家戏院全线联映！”
“轰！”
记者会现在再一次爆发出巨大的喧哗声，谁都没想到雷觉坤最后宣布的消息居然是这个。
康剑飞这厮不是写武侠小说的吗？
后面又写了个剧本，听说《上海滩》的主题曲也是他创作的。
可就算这样，怎么突然又成了导演了？
而且还18家院线联映！
全线联映可不是谁都能享受得了的，就算是大导演李翰祥前段时间的《销魂玉》，最开始在邵氏院线16家戏院联映，可由于上座率不高，三天后便减至11家联映，五天后又缩减至8家。
康剑飞何德何能？
难道那部什么《开心鬼》，能比李翰祥的《销魂玉》更卖票房？别到时候18家戏院联映，结果平均上座率不到三成，那就闹大笑话了！
当记者自由提问时间一到，现场几十个记者便争先恐后地问起来：
“雷老板，请问金公主院线取消包底制之后，有什么办法规避戏院经营风险？”
“李经理，请问什么是贺岁档电影？”
“康剑飞先生，你不是写小说的吗，怎么又拍起电影来了？”
“年假期间有成龙主演的《师弟出马》，还有林子祥、井莉主演的《摩登土佬》，康先生你觉得自己的《开心鬼》能击败他们吗？”
“……”

第56章 大战将起
《丽声院线更名金公主，香港影坛变色》
《独立电影公司的春天——金公主废除戏院包底制》
《康剑飞——作家、编剧，导演？》
《十八家戏院全线联映，<开心鬼>有何过人之处？》
第二天香港所有的报纸，娱乐版的头条无一例外全是丽声院线改组为金公主的消息。
因为这个新闻实在太重要了，直接改变了香港影坛的格局，一些报纸甚至将其放在了社会版头条。
对此尤为敏感的就是从业的电影人，许多看到电影丰厚利润眼红的导演、编剧们，都跃跃欲试地想要自己出来拍独立电影，然后在金公主上映大赚一笔。
其次报道的重点便是康剑飞了。
由于《上海滩》结局太坑爹，作为编剧的康剑飞热度还没过，《寻秦记》也在火热连载当中，因此康剑飞这个名字本就响亮。
现在康剑飞突然改行当导演，而且第一部戏就获得了雷老板的支持，金公主院线全线联映。
这中间到底发生了什么，实在是让人好奇，外界的猜测从没中断过。
甚至有传言，说康剑飞是雷觉坤遗留在大陆的外孙，这次游来香港是为了继承雷家家业的。
1月25号这天，《东方日报》的副刊再次出现整版广告。
这次的广告没玩什么玄虚，直接刊印的是一张《开心鬼》的宣传海报。
那大红的色调在临近春节之际，颇讨人喜欢，广告语亦令人印象深刻：贺岁大片《开心鬼》，全家共享的喜剧电影！
第一天的广告便引起热议，因为这年头用整版报纸来宣传电影的，康剑飞还是第一个，不引起注意都难。
不是其他导演没想到这招，而是投入与产出相比太不换算。
以《东方日报》的发行量，半个月的整版全彩广告下来，都快抵得上《开心鬼》一半的拍摄成本了。
香港电影的本埠票房只有几百万，许多电影靠外埠票房撑着才能收回成本，没必要在香港如此大肆宣传。
……
嘉禾的老板邹文怀拿着今天的《东方日报》，看到《开心鬼》的广告就皱起了眉头，搞不清楚雷觉坤和康剑飞到底想做什么！
这已经是第三天了，《开心鬼》的广告语再次变换：全家齐看《开心鬼》，开开心心一整年。
取下自己的眼镜，邹文怀一头雾水地问何冠昌道：“阿昌，这雷觉坤打的什么主意？连续三天《东方日报》的整版全彩广告，广告费都好几万了吧！要是这部电影票房只有百来万，他这样弄一个月，院线的票房分成只能赚回广告费。”
何冠昌以前与邹文怀一样，都是邵氏的老臣子，后来跟着邹文怀一起开创嘉禾影业，算是纵横影坛数十年的老手。
可他看了报纸也摸不着头脑，最后只能猜测道：“雷觉坤家大业大，现在意气风发地进军影坛，估计这次是赔本赚吆喝吧。如果他这次能能靠几十万的广告费打开局面的话，这点钱也是值得的。”
邹文怀一直皱着眉头，说道：“我总觉得这次的事情有点不太对。”
何冠昌说：“《开心鬼》打广告不是重点，我们现在需要应付的是金公主。戏院包底制一取消，好几部打算在嘉禾上映的电影，片主都打主意拿去金公主上映了。”
制片方需要院线上映电影，电影不能上映就只能赔钱；可院线方也需要制片方提供片源，光秃秃的影院没电影可放，每天都得赔经营、管理费用。
虽然现在打主意去金公主上映的电影不多，但这对嘉禾来说不是个好兆头，一旦片源被金公主分去蛋糕，嘉禾院线的收入和影响力都会大大降低。
邹文怀却跟何冠昌的想法有些不一样，他认为现在当务之急是要干掉《开心鬼》，给雷觉坤当头来一棒，说道：“取消戏院包底制，虽然对我们有影响，但还没到威胁邵氏院线生存的地步。毕竟我们还有海外发行网络，投靠金公主的公司不会太多。”
海外发行网络，这才是金公主无法跟邵氏和嘉禾拼的地方。
邵氏院线不仅在香港有16家电影院，在南洋地区更是有足足100多家戏院，最巅峰的时候，邵氏南洋院线就有电影院139家。
嘉禾虽然在海外没有自己的电影院，但南洋与台湾地区的国泰院线，却是和嘉禾穿一条裤子的。
香港电影在外埠的票房才算大头，独立公司必须得靠邵氏和嘉禾才能在南洋、台湾顺利发行。
特别是南洋，那里简直是邵氏的后花园，当年国泰的老板陆云涛可是新加坡首富之子，在南洋也只能跟邵大亨打成平手。
金公主院线取消戏院包底制度，也只能吸引一些小公司的片源，那些有野心把电影卖到海外的公司，还真不敢为了那一点点戏院包底费而得罪嘉禾。
邹文怀想半天也想不出头绪，只能吩咐道：“金公主院线那边继续盯着，另外再找人查查康剑飞跟报纸上那广告到底怎么回事！对了，把徐克约出来，这部电影他也有参演，问问他什么情况。”
……
Tvb大楼方逸华的办公室里，沈殿霞原原本本地将自己客串《开心鬼》的经过讲了一遍，然后说道：“这部电影的三个女主角全是学生，而且都没有演出经验，成本好像才50万左右，我也是看在秋官的面子上才去演的。”
方逸华问道：“那你觉得《开心鬼》拍得怎么样？”
沈殿霞歪着头回忆了一会儿，说道：“我觉得拍得一般吧，都是那种普普通通的喜剧片，只不过里面多了一只鬼。”
“我知道了。”方逸华点点头说：“你说要跟秋官去台湾发展的事，我已经答应了，记得把秋官拴牢点，他是个好男人。”
沈殿霞面色一喜，连忙鞠躬道：“谢谢方姨，谢谢方姨！”
方逸华笑道：“别感谢了，你们结婚时请我喝一杯喜酒就好。”
“一定一定，”沈殿霞察言观色道，“方姨，那我就先走了？”
方逸华点点头，等沈殿霞走后便收起笑容，起身走向邵逸夫的办公室。
听了方逸华的汇报，邵逸夫敲着桌面道：“新导演、新演员、整版广告、全线联映，怎么看也是扑街的份，难道雷觉坤真是的赔本赚吆喝？”
方逸华说：“我倒是觉得关键在这个康剑飞身上，阿芝还曾经找到过我，以续约为条件换《开心鬼》上映，王天林也很赞赏这个人，现在雷觉坤又看好他。这个康剑飞肯定有什么过人之处，让雷觉坤对他刮目相看！”
“别去想那么多，”邵逸夫突然笑道，“就算这次金公主起来了，也是跟嘉禾拼得你死我活，我们邵氏正好坐山观虎斗！”
显然，邵逸夫低估了金公主的潜力，他又怎会预想到未来金公主支持的新艺城，不仅杀得嘉禾丢盔卸甲，甚至逼得邵氏与嘉禾联手都没法取胜。
另一个时空是新艺城，这个时空不知康剑飞能搅出多大动静。
……
一天一天过去，《东方日报》连续半个月的整版广告看得懂行的人头皮发麻。
他们却不知道，康剑飞的广告全免费，更猜不到马成昆那么大方，把几十万的广告费免费送人。
无数普通读者则对《开心鬼》印象深刻，甚至许多家庭都已经提前做好了决定，准备年假期间全家一起去看这部电影。
在《开心鬼》上映的前几天，金公主院线便已经有数部小成本电影上映，算是给《开心鬼》开场预热。
金公主院线旗下的十八家电影院，更是轮流请人来舞狮庆贺，天天敲锣打鼓喜气洋洋，搞得许多没打算看电影的路人也过来围观，一时之间将邵氏与嘉禾院线的风头全抢了去。
邵氏与嘉禾很快反应过来，也请来各种表演队伍庆祝，戏院大门口也挂上了红灯笼。
金公主这边疯狂地宣传《开心鬼》，邵氏跟嘉禾就宣传《摩登土佬》和《师弟出马》。
三条院线充满火药味的竞争，立即吸引来媒体的轮番报道，《开心鬼》、《摩登土佬》和《师弟出马》三部电影更是被炒得火热，甚至民间一些社团还开出盘口，赌三部电影最后的票房。
康剑飞心里那个乐啊，能不能打赢《师弟出马》他不关心，他高兴的是全港几十家媒体帮他免费炒作。
《开心鬼》上映的日子越来越近，不知嘉禾是不是故意的，成龙的《师弟出马》居然选在跟《开心鬼》同一天上映。
邵逸夫则没兴趣凑热闹，将《摩登土佬》的首映日期排在《开心鬼》和《师弟出马》的一个星期后。
1980年，2月9日，农历腊月23，小年。
康剑飞来港的第五个月，他的第一部电影终于要上映了！

第57章 院线大战
康剑飞对着穿衣镜打理着自己的领带，今天是他人生中第一部电影上映，准备西装革履地穿得正式一点。
可惜他性格不喜拘束，换了好几条领带都觉得是被拴了狗链子，最后干脆把领带给扔到一边。
温碧霞穿着一件红黑相间花格子大衣，脖子上还有一条粉红色的围巾，跑过来在康剑飞面前转着圈子问：“哥哥，你看我这件衣服好看吗？”
“好看！”康剑飞眼皮子都不眨一下地说。
温碧霞天天住在康剑飞家里，早就跟他混熟了，此时嘟着嘴道：“你都没看人家一下，怎么知道好不好看？”
康剑飞笑道：“还用看吗？霞霞穿什么的衣服都好看。”
“真的？”温碧霞听了康剑飞夸赞，心头说不出的得意。
《开心鬼》11月底就杀青，到现在已经两个多月，温碧霞中间就回家过一次，其他时间一直留在康剑飞这里。
这女孩儿整天除了看电视就是逛街，剩下的时间就是帮康剑飞洗衣服、打扫房间和做饭。
康剑飞收拾好行头，问道：“霞霞，今天过小年，不回家跟父母聚聚吗？”
“小年有什么好过的，再说今天是我的电影上映，回了调景岭可就不能看电影了！”
温碧霞说话的时候紧张地观察着康剑飞的脸色，生怕康剑飞将她赶回去。
对她来说，在这里住的两个月，是一辈子过得最舒服的日子，只要康剑飞不赶她走，她就打算一直赖着住下去。
“走吧，别去晚了！”康剑飞也没有再多说，反正家里多一个免费佣人也很不错。
温碧霞见康剑飞没再提让她回家的时，立即高兴地挽着康剑飞的臂弯，两人结伴着出门去。
今天是小年，按照风俗传统要拜灶王爷，不过大都市里自然不会讲究那么多，一般都是吃饭团聚，或者是逛街看电影庆贺一下。
胡俊才今天就跑到他的准老丈人家去了，他跟TVB的一个小演员感情进展神速。
别看他有时脑子缺根筋，但一般情况下还是很机敏的，对方又不是什么大美女，就被这厮的花言巧语骗上手了。
上街之后，康剑飞叫来一辆出租车，开往石硖尾表舅家。
汽车开到楼下，吴成刚一家已经等在那里，吴瑞青、吴瑞雪两兄妹穿着新衣服，看到康剑飞来了大声地喊着“表哥”。
周明芳没有出来，说是要留在家带小孩子，另一位表舅妈梁瑛今天难得的笑容满面，看到康剑飞和温碧霞过来，一人塞了一个红包。
十多分钟后，康剑飞与表舅一家就坐车来到金公主影院门口，那里的售票厅外已经有一些人在排队买票。
“我的电影海报，是我的电影海报！”温碧霞突然指着电影院门口的宣传海报喊起来。
康剑飞一巴掌轻轻拍在她的后脑勺上，说道：“以后你就是明星了，注意点形象。”
“哦。”温碧霞马上闭嘴，心头却为自己成为明星而沾沾自喜。
吴成刚看着《开心鬼》的巨幅海报感叹道：“阿飞，现在我还觉得像做梦一样，你的电影居然真的上映了！”
梁瑛搭腔道：“你以为人人都像你啊，一辈子没出息，人家阿飞天生就是吃这碗饭的。”
吴成刚听到这话心中憋闷无比，只能报以苦笑，现在他哪敢跟康剑飞比啊？
这半个月来，不仅仅是《东方日报》在做宣传，金公主院线也在全力宣传《开心鬼》，康剑飞的电影都还未上映，但他身为导演的名气却已经令无数导演羡慕到死了。
面对这般砸钱式的宣传，嘉禾的邹老板毫不示弱，以更大的力度宣传《师弟出马》，那花钱的速度已经不是正常的商业宣传，完全像是在斗气了。
邹文怀的想法很简单，这是金公主院线改革后的第一次亮相，嘉禾一定要将其扼杀在摇篮之中。
当初邹文怀叛出邵氏，并且怂恿红星王羽盗反邵氏，并跨国翻拍邵氏的知名电影《独臂刀》。
邵逸夫愤怒之下亦是生出扼杀嘉禾的想法，以侵犯电影版权的罪名将邹文怀告上法庭，然后两家打起了赌气官司，光律师费就花了上百万。
那可是1970年的一百万啊，官司打到现在还没分出胜负，白白便宜了双方的律师。
康剑飞他们是早拿到了电影票的，直接就步入影院当中。
金公主影院是整条金公主院线的龙头戏院，足足有1500个座位。他们进去的时候，影院当中已经稀稀拉拉地坐了不少人。
康剑飞仔细地观察着周围的情况，发现观众多数是全家老小一起来的，这应该归功于《东方日报》的广告宣传。
时间慢慢过去，及至电影快开始时，整个影院的上座不超过八成。
康剑飞心头一沉，这可不是个好兆头！
连日来不计成本的宣传，已经让该知道《开心鬼》的人都知道了，按理说应该是爆满才对。
金公主戏院还是龙头电影院，如果这里都坐不满，那其他影院的上座率只会更低！
……
康剑飞感觉不妙的时候，李茂文亦收到各家影院的信息汇总，找到雷觉坤说道：“老板，《开心鬼》已经开始了第一轮放映，金公主上座率最高，但只有76.4％，整个院线的平均上座率是58％。”
“呼，”雷觉坤松了一口气，笑道，“平均上座率能过半，已经超出我的预期了。”
李茂文急道：“老板，电影跟其他生意不同。这一次我们的宣传已经做足，首日上映就这么低的上座率，以后只会更低。我建议明天撤掉8家影院，改放其他片子，《开心鬼》用10家影院上映就足够了！”
“不急，先等两天再说，”雷觉坤问，“嘉禾那边呢？成龙的《师弟出马》也是全线联映，他们的情况如何。”
李茂文道：“消息还没传过来，我让下面的人把电话直接接到这里来。”
李茂文不明白，这一次的全线联映，已经不仅仅是赔与赚的问题，雷觉坤那么多宣传费用花出去，光每天请人舞狮就花去了十多万，又怎么会在意那8家院线上映其他片子的收入？
这是在斗气，也是在拼脸面，不管是拼输拼赢，金公主以后都算是跟嘉禾院线平起平坐了。
面对金公主的挑战，邵逸夫没有应战，龟缩一般把《摩登土佬》排在一个星期后首映。
邹文怀却是不得不接招，因为他以后还要跟金公主抢片源。
几个月前，嘉禾从罗维手中抢走成龙，罗维大怒之下花钱请社团办事，以致成龙在拍摄《师弟出马》期间三番五次被道上的人骚扰。
本来邹文怀准备让成龙拍完戏就去美国避避风头的，结果金公主突然来这一出，邹文怀为了跟金公主对擂，狠下心花大价钱买通社团关系，就为了能让成龙留在香港亲自给《师弟出马》做宣传。
雷觉坤的办公室内，两人俱都沉默地等着电话。
“叮铃铃……”
电话铃响，李茂文猛地从椅子上窜起来接电话，问道：“喂，嘉禾院线情况怎么样？”
“李经理，嘉禾院线的金茂坪戏院爆满！”
“爆满？”李茂文求证道。
“是的，爆满！”
两分钟之后，又一个电话打来：“李经理，长洲戏院爆满！”
“李经理，香岛戏院爆满！”
“……”
一个个电话打来，李茂文最后都没心情听了，把电话扔到一边说道：“嘉禾院线19家影院，其中有8家爆满，6家上座率八成以上，剩下的上座率至少也在七成以上……我们输得太惨了！”
香港就那么大，观众基数就摆在那里，你的院线爆满，我的院线被抢了观众就必然没有上座率，此消彼长之下，对比会更加强烈。
雷觉坤仿似没有听到一样，表情镇定地说：“再观察两天，输了就输了，又不是天塌下来！”

第58章 织梦人与游梦者
陈伯森坐在金公主旗下的凯声戏院当中，他翘起二郎腿，从衣兜里摸出个小本子摊在膝盖上，准备待会儿看电影时做纪录。
虽然身为《电影双周刊》的总编，但遇到电影圈里比较重要的事情时，陈伯森还是会亲自做采访记者。
这次金公主与嘉禾的院线大战就是件大事，所以陈伯森跟好搭档汪仲涵兵分两路，一人看康剑飞的《开心鬼》，另一人去看成龙的《师弟出马》。
此时的港片一般在正式上映前都有午夜场的，导演和制片方根据午夜场观众的反应，再拿回去对电影的细节进行修改。
以前比较重要的电影，陈伯森都会先去看午夜场，可这次的两部大戏居然都是直接上映。
“唉，你每次看电影都带个小本子，看得起劲时写写画画的不烦吗？”坐陈伯森旁边的徐克出声道。
徐克今天本来不打算出来看电影的，结果被好友陈伯森强拉了出来，然后他同居女友施南笙也跟了来。
施南笙穿着件黑色的羊毛衫，一头短发是个假小子模样，此时正靠在徐克肩膀上吃爆米花，一边嚼一边问道：“老徐，这部电影宣传很火爆的，为什么拉着你出门才肯来看啊？”
徐克抓了抓自己的头发说：“这电影我有客串的啊，就那种笑笑闹闹地喜剧片，没多少看头，还不如去看《师弟出马》。”
施南笙问道：“片烂你还答应去演？”
徐克道：“原本是看在阿文的面子上去的，不过那个导演康剑飞很厉害，这部《开心鬼》的镜头绝对很赞。我也不是说这片烂，只是电影情节没什么意思。”
徐克说的没意思，就是说《开心鬼》不合他胃口。
陈伯森突然问道：“对了，老徐，你跟那个康剑飞接触过，他到底是个什么样的人，为什么会得到雷觉坤的全力支持？”
“又来采访我！”徐克没好气地说，“我跟他接触的时间又不长，只知道他应该很有才华，哪里知道他跟金公主是怎么回事？”
施南笙开玩笑道：“那个康剑飞，不会真是雷老板遗留在大陆的外孙吧？”
陈伯森沉吟道：“我倒是觉得雷觉坤这次有点千金买马骨的味道。你看他连一个来香港几个月的大陆仔都能力捧，香港会有多少自认为才华横溢的导演心动？老徐恐怕也动心了吧。”
徐克咧嘴一笑，说道：“还真让你说中了，金公主力捧康剑飞的新闻一传出来，我就有了找雷老板投资拍电影的想法。”
陈伯森感叹道：“所以啊，雷老板行事是一石数鸟。他这一手使出来翻云覆雨，弄出的那个贺岁档概念，很可能成为今后的惯例。”
“惯例？”徐克只对拍电影感兴趣，拍摄之外的东西他不是太关心。
陈伯森已经策划组织过两次香港年度十佳电影的评选，而且还在《电影双周刊》上制定了年度票房榜，对这方面有过深入研究，他说道：“前年的票房冠军是780万，去年的票房冠军是540。这次《开心鬼》和《师弟出马》宣传声势如此大，观众早就被吊起了胃口，加之元旦过后电影票价涨了三分之一，这两部电影的票房很可能过千万。”
“过千万？”徐克与施南笙同时一惊，香港电影的本土票房可从没超过1000万过。
陈伯森点头道：“票房一旦过千万，必然引起大轰动，恐怕许多功劳会算到贺岁档加大宣传上。不出预料，只要这两部电影成功，明年过年同样会很热闹，就连邵氏也会加入战团抢观众。”
徐克与施南笙仔细一想，确实是这个道理。
之前的票房冠军才几百万，票房能过100万的电影，都能排进票房榜前30位，自然没人傻到花几十上百万做宣传。
但如果好档期、大宣传的电影票房能过千万，那几十上百万的宣传费算个屁！
康剑飞与雷觉坤，为香港电影带来的不仅仅是贺岁档，他们还从此改变了香港电影的宣传模式。
以前的宣传都是小打小闹，能上点电视节目、娱乐杂志宣传已经很了不起了，今后的宣传战则是一片刀光剑影。
……
电影开始放映了。
荧幕上最先出现的东方梦工厂的动画片头：
幽蓝色的清澈夜空中，漂浮着几朵灰蓝色的云彩，云彩中央是一弯明亮的弦月。
云彩浮动之间，一颗被细线连着的石子落下来，在云彩与弦月间溅起一片涟漪，原来这云与月都只是投在水中的倒影。
视线随着细线上升，天空中一个小男孩儿正坐在弯弯的月亮上，手握着一只钓竿在垂钓。
最终，那弯弯的月亮变成一个字母D，随即在D之后出现DreamWorks一行英文。
接着天空中一蹦一跳地出来“东方梦工厂”五个汉字，这五个字歪歪扭扭，到似是幼稚园的孩童所书写。
康剑飞非常无耻地直接剽窃了好莱坞梦工厂的片头动画，而且连音乐也没有落下，那可是斯皮尔伯格的御用配乐师威廉姆斯写的啊。
拍一部《开心鬼》，加上后期制作康剑飞总共才花45万，可东方梦工厂这短短20秒钟的片头动画，就花了康剑飞5万块钱。
只是简单的做动画自然要不了这么多钱，可康剑飞山寨的是经过先进电脑技术处理过的动画，现在的动画技术根本达不到康剑飞的要求。
在康剑飞的强烈要求下，这20秒钟的片头动画做了两个多月才完成，而且只是让康剑飞勉强满意。
但没有接受过各种CG动画冲击的观众，此时看到这个片头却颇为震撼。
纾缓飘渺的音乐，加上夜空、云彩、月亮、倒影，给人一种梦幻而又安适的感觉。
特别是像徐克、陈伯森这种热爱电影的人，他们完全能理解这个片头动画的含义。
电影是什么？
电影就是一场梦，两个小时的观影过程，所有的观众就是在进行一次梦幻之旅。
在这个梦境里，导演就是织梦人，电影公司就是上帝。
徐克是愿意做织梦人的人，陈伯森是喜欢进行梦幻之旅的人，当他们看到DreamWorks两个英文单词出现时，一时间莫名感触，瞬间想起的居然是这些年来关于电影的经历。
陈伯森是个非常感性的人，他抹了一下眼角说：“这个片头真棒，电影公司的名字也不错。”
徐克默默地点头同意，这样的一个片头动画，让本打算陪女友和好友来看电影的他，想要认真地欣赏这部电影。
刚刚准备认真看电影的徐克，在看到荧幕下一个画面时，差点一口老血喷出来。
荧幕上除了字什么都没有，只有一片的红色背景，上面写着：
制片、导演、监制、摄影、音乐、美工……
一大串的职务就占了半个荧幕，后面就一个名字——康剑飞。
陈伯森也有一种吐血的冲动，不过在这种冲动之后，却更是一种感动。
陈伯森没有拍过电影，但作为一本专业电影杂志的创始人兼主编，他非常清楚电影制作的各个环节。
康剑飞这样炫耀般的字幕背后，隐藏的却是一种无奈，要是人手足够的话，谁他妈愿意一人干这么多事？
电影还没开始，电影公司的片头动画就让陈伯森感受到康剑飞对电影艺术的执着热爱，而之后的一串字幕，又让陈伯森体会到康剑飞拍摄《开心鬼》的辛酸与艰难。
好吧，以上都是陈伯森这个感性的电影爱好者的臆测，康剑飞哪里有他想的那么高尚，片头山寨别人是懒得自己去想，后面的字幕就是赤裸裸的炫耀和炒作！

第59章 笑声不断
“轰隆隆！”
雷鸣闪电，一个穿着长衫、留着辫子的人走进破庙，踏上供桌吊死在神像前。在阴森诡异的配乐中，一股恐怖的鬼气在放映厅里弥散开来。
“有没有搞错，大过年看鬼片！”
“全家人过来就像看喜剧的，结果放一部恐怖片。”
“……”
开心鬼在粤语中的意思是指那种没心没肺的乐天派，所以虽然有个“鬼”字，但放在过年时也不觉得晦气。
影院里好多人都是被《东方日报》的广告吸引来的，不然一个新人导演加新人演员弄出的电影，首日哪里能吸引到这么多观众。
而且许多观众都是全家来的，在看到开场那秀才自杀的画面时，立即有种被欺骗的感觉。
“啦啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦……”
画面猛的一转，五个青春靓丽的女生背着书包去郊游，背景音乐也变的欢快，字幕显示时间已经变成了1979年。
徐克眼睛突然一亮，他是被那配乐吸引住的，虽然不知道背景音乐是什么歌，但绝对是原创，再加上开头秀才上吊的配乐，徐克顿时对这部电影有了更深的期待。
1980年之前的香港电影，无论是从拍摄手法还是叙事方式，以后世的审美眼光来看，大多都比较原始陈旧。
像这几年的《跳灰》、《蝶变》、《疯劫》等等电影，就因为尝试做出某种突破，立即就引起关注。
而除了许冠杰、温拿乐队这些本就是歌星演出的电影，其他电影的配乐大都很糟糕，像成龙现在这部《师弟出马》的配乐虽然在某些细微处颇为有趣，但大体上看来依旧粗糙得很。
嘉禾的还好一点，邵氏武打片的配乐那才叫惨不忍睹，几年前邵氏有部《天下第一拳》奇迹般获得全美年度票房第九，但那部电影几乎没有正紧的配乐。
徐克原本认为，康剑飞自己捣鼓出的这部小成本，各种细节应该是差强人意的，没想到配乐方面的工作居然做得很足，可见其对电影的用心。
其实因为山寨的原因，康剑飞的后期并没有太花心思。
甚至为了省钱，他连专业歌手都不请，里面的男声全是自己唱，女声直接让调景岭中学的秦老师找来学校里比较会唱歌的女生来录制，就连里面主题曲《开心鬼》，那些摇滚伴奏也是找的酒吧里的小乐队。
若非这样精打细算的话，电影后期制作弄完，别说45万的预算，估计50万都不够。
五个少女来到沙滩上，李赛凤、温碧霞和李珊三位女主角名字先后打出字幕。
在欢快的歌声中，五个美少女脱掉衣服，穿着连体泳衣在沙滩上追逐嬉戏，那富有青春气息的姣好身材，让在场的男性观众赏心悦目。
虽然几个少女露着白生生的美丽大腿，可由于她们是小女生的关系，不但没像李翰祥的风月片那样显得咸湿，反而给人一种非常青春健康的感觉。
特别是上了年纪的观众，除开那些有变态嗜好的咸湿佬，心里都想有个这样漂亮可爱的女儿。
接着是五个男生的出现，康剑飞扮演的男二号可比原作中帅多了，特别是在沙滩上端着吉他自弹自唱，亦让观众眼前一亮。
陈伯森低声道：“加上片头曲，这是第二首原创歌曲了，康剑飞哪那么多钱请人写歌？”
徐克笑道：“你忘了《上海滩》的主题曲就是他写的？”
陈伯森一拍自己额头：“这家伙还真像你说的那样，非常有才华啊！”
前面10分钟的戏，虽然营造出一种青春和欢乐的气氛，但时间长了难免会让人觉得闷。
不过就在观众耐心用完时，肥肥沈殿霞的出现，立即就将影院中的气氛活跃起来。
都不需要说一句话，沈殿霞带着耳机一边哼歌一边扭屁股扫地的样子，就已经让观众开怀大笑起来，理解不能的可以参照本山大叔在春晚时的亮相。
接着就是附着有朱秀才鬼魂的绳子自己动起来，吓跑小狗、吓坏徐克演的猥琐大叔，这一桥段让观众大呼新奇，以前可从没看过。
而施南笙则是指着荧幕上的徐克，笑得直不起身子，断断续续地说道：“老徐，你……你这扮相谁设计的，还……还有颗带毛的奸人痔，好……好衰啊，唉哟……笑死我了……”
徐克非常无语，不过就是化化妆演丑角么，用得着笑成这样？
胡俊才扮演的开心鬼穿着清朝官服出现后，笑声与惊讶声更是不绝于耳，特别是里面的几段对话让观众捧腹大笑。
李赛凤：“你是谁？死贼，你是不是想抢劫呀？”
胡俊才：“小生并非贼类，我乃……我不是人。”
李赛凤：“你当然不是人了，你是禽兽，半夜三更，闯进人家的房间里，什么都不摸，摸人家的脚心，你变态，你色狼。”
胡俊才：“我不是狼……”
胡俊才：“小姐，请你相信我，我是鬼。”
李赛凤：“鬼才相信你是鬼呐，找死呀！”
胡俊才：“啊……你打人！”
李赛凤：“你不是说你不是人的吗？”
胡俊才：“MAKELOVE是什么意思？”
李赛凤：“MAKELOVE就是做好朋友。”
李赛凤：“朱纯才，拜托你不要再之乎者也了，讲话要直截了当一点。”
胡俊才：“好吧，那我就直截了当了，如蒙不弃，在下愿与两位小姐MAKELOVE。”
温碧霞&李珊：“啊……你可真直接呀，你真是不要脸。”
胡俊才：“我已经跟她MAKELOVE了，现在轮到你们两个了！”
后面的运动会更是笑料百出，一个穿着清朝官服的鬼出现在现代学校的运动会上，根本不用说话不用动作，就已经足够让此时的观众感到新奇发笑了。
特别是胡俊才用法力带着李赛凤跳远跳出世界纪录、扔铅球直接扔到运动场外的主席台上，直把观众笑得飙泪喷爆米花。
“哈哈哈，那朱纯才果然是个猪蠢材，真是太笨了！”
“那个高过人好衰啊。”
“林菁菁（李赛凤）好可爱，是哪个演员演的？”
“切，林小花（温碧霞）才漂亮，我以后找女朋友就找林小花这样的。”
“做梦吧你！”
“……”
影院已经完全热闹起来，几乎每隔几分钟，放映厅里就会集体爆发出一片笑声。
舞会上《开心鬼》的主题曲响起，多唱几遍后，一些年轻观众已经跟着唱起来，后面整修女的情节再次把观众笑趴在座位上。
修女的演员是康剑飞找的TVB一个普通女演员，虽然其演技和搞怪表情不如原版的杜丽莎，但此时的观众也不是几年后那些经历过更多精良制作的观众，一些新奇的笑料已经足够让他们在影院里发笑。
现场观影与一个人坐在家里看电影不同，一些搞笑的情节，你坐在电视机或者电脑前，只会觉得还挺有意思，但就是笑不出来。
但是到了电影院中，你就会不自觉的被其他观众的情绪给影响，一个普通的笑点，很有可能引得你跟着其他人一起放声大笑。
这也是现场观影的乐趣与魅力之一！
在无数次爆笑之后，后半部分终于迎来泪点，特别是学校的老师烧掉那根带着开心鬼灵魂的绳子时，一些十多岁的观众都忍不住掉眼泪了。
陈伯森感叹道：“让人哭让人笑，这个观影气氛好强大，《开心鬼》要红了，康剑飞和几个女主角也要红了！”

第60章 新星与影迷
“为人乐观闭翳
〔开心鬼开心鬼〕
天天担忧人制
〔我唔制我唔制〕
时时扮懵诈诈谛
〔开心鬼开心鬼〕
……”
当最后《开心鬼》的主题曲响起，整个放映厅的观众都自发地鼓起掌来。刚刚的电影让他们看得开怀大笑，此时自然不会吝啬掌声。
与其说《开心鬼》是一部喜剧鬼片，不如说它是一部青春校园喜剧。
现在的港片充斥着大量的功夫片，剩下的也就一些古装武侠片、风月片，还有就是市井、时装喜剧。
而青春校园电影也有，但都是些情情爱爱的言情文艺片，校园喜剧几乎没有。
《开心鬼》不但是少见的青春校园喜剧，而且还加上了鬼魂这一噱头，自然给观众前所未有的惊喜与欢乐。
感受着周围巨大响亮的掌声，吴成刚压在胸中多时的一口闷气总算吐出来，他朝康剑飞笑道：“阿飞，看来这部电影票房会很不错，不用再担心让雷老板下不来台了。”
“希望票房能过千万吧。”康剑飞此时也找回了自信，并且把今天首映上座率偏低的原因想明白了。
因为《开心鬼》大肆宣传的同时，嘉禾也没有落后。
虽然《开心鬼》的宣传势头一直压着《师弟出马》，但康剑飞毕竟是个新人导演，而成龙则是刚刚拿到了上一年票房冠军的当红影星。
人是有消费惯性的，就像买东西会选择熟悉的店子。
观众看电影也有观影惯性，大多数观众仍会首选成龙的《师弟出马》，而对《开心鬼》报以观望的态度。
所以才出现首映日《师弟出马》影院爆满，而《开心鬼》平均上座率只有五成多的情况。
从另一个角度来说，也可以理解为成龙有着不小的票房号召力，而康剑飞的票房号召力暂时为零——不排除有《寻秦记》的死忠脑残粉买票。
康剑飞那随口一说，却把吴成刚吓了一跳，惊讶地说：“你还真敢说，几十年来香港就没有一部电影超过800万票房的，你居然想要千万票房。我看你这部电影有五百万就算不错了，一下子能赚100多万。”
梁瑛听了咂舌道：“100多万啊，够我卖牛杂卖一辈子了。”
观众已经开始离场，康剑飞也站起来道：“一千万也不多，《开心鬼》可是18家戏院联映，只有500万票房会很丢人的。再说，我正好赶上了好时候，元旦过后香港电影票价集体上涨三分之一，会让票房数据增加许多。”
吴成刚一想到康剑飞的电影票房会过1000万，就觉得太过离谱，摇摇头没再说话。
温碧霞挽着康剑飞臂弯走出影院，立即有人认出她来，大声叫道：“是林小花，我看到林小花了！”
这喊声一出，不少刚才看了电影的观众马上回头，十多个年轻观众甚至狂奔过来，围着温碧霞说：“林小花，给我签个名吧。”
康剑飞哭笑不得，温碧霞粉丝已经有了不少，可惜这些粉丝居然不记得她的真名，只知道她在电影中的角色名字。
温碧霞却是给搞懵了，她虽然时常幻想着自己成为大明星时的情形，但这一刻真正到来时，她却没有一点心理准备，只傻愣愣地站在那里，死死地扣住康剑飞的手臂不敢松开。
康剑飞拍拍温碧霞的手背，然后凑到她耳边小声提醒道：“面带微笑，给他们签名。”
“哦。”温碧霞反应过来，脸上带着生硬的笑容，然后接过笔为影迷们签着早已练习多日的名字。
带笔带本子的人也不多，签名只签了两分钟就签完，不过围过来的人却越来越多。
康剑飞连忙护着温碧霞往外走，边走边喊道：“大家让让，大家让让，这里是影院门口，会堵到其他看电影的人！”
先前大家的注意力都在温碧霞身上，现在康剑飞发话，才有人认出他是片中的男二号，惊喜道：“他是约瑟夫，电影里林小花的男朋友！”
“哇，他们不会真在拍拖吧？”另有人惊呼道。
“说不定他们就是在拍电影的时候开始恋爱的。”又有一位推测道。
“林小花是我的，你这个陈世美快滚开！”有位仁兄悲愤地冲过来。
“……”
康剑飞虽然名气很大，但照片的曝光率却不高，一般人都只知其名未见其人。
可怜他一个导演，居然只被当成一个演男二号的普通演员，还要面对温碧霞众粉丝的敌视。
康剑飞带着温碧霞狼狈地逃出，那些还没看《开心鬼》的人目睹了这一幕，纷纷问从影院里出来的观众：“《开心鬼》好不好看？”
“好看，跟许冠文的搞笑片有得一拼！”
“这么厉害？”
“怎么不厉害，看电影时我肚子都笑痛了，还被后面的家伙喷了一脑袋爆米花。”
“喂，老兄，刚才你们在追谁啊？”
“林小花啊，《开心鬼》的女主角。还有个女主角叫林菁菁，比林小花还漂亮！”
“……”
康剑飞与温碧霞逃出人群，直奔了一条街后才停下来。
“呼呼呼……”温碧霞气喘吁吁地吊着康剑飞的肩膀，等气息平缓了才抬头问道，“哥哥，我真的成明星了？”
康剑飞点头笑道：“是啊，大明星，刚才那些人都是你的影迷。”
温碧霞喜滋滋地说：“刚才一路跑过来，我脑子里空白一片，到现在都像做梦一样。”
康剑飞招停了一辆出租车，说道：“好了，快上车吧，过年之后估计会有很多导演找你拍电影，到时候你会忙死的。”
温碧霞上车之后偎在康剑飞怀里，问道：“那我不是可以赚好多钱？”
康剑飞道：“嗯，你红了之后片酬就不一样了，拍一部电影片酬少于10万理都别理他，至于那些出卖色相的戏更是直接扔掉就行。”
康剑飞怀中的温碧霞全身一僵，咽着口水哆嗦道：“10……万！”
“10万还算少的，这部《开心鬼》要是票房过千万，片酬报价时至少要报30万。”康剑飞说道。
30万的片酬，对于此时的香港女演员来说，已经算很高了。
比如赵雅芝在《半斤八两》、《发钱寒》连续两部票房冠军电影当中担任女主角，但她的电影片酬也不过在10万左右，直到《上海滩》热播后才涨到20万。
之所以这么低，是因为这些电影中赵雅芝多半都是花瓶角色。
而温碧霞则不一样，因为《开心鬼》是少女电影，再加上票房破千万这个光环，开出30万的片酬很合适。
像成龙在拍摄《醉拳》和《蛇形刁手》后片酬大涨，直接破了100万，接着《笑拳怪招》拿到年度票房冠军，加上在海外大卖，成龙此时的片酬已经达到了300万。
在另一个时空里，成龙这部《师弟出马》热映后，他的片酬更是涨到恐怖的480万，碾压同时期香港所有的演员。
同样是千万票房电影的主角，温碧霞叫价30万并不高。
当然，30万只是叫价。真到接戏时，剧本合适十万八万也就接了，毕竟温碧霞只是刚拍了一部电影的新人。
出租车在街上飞快地行驶，温碧霞一想到自己以后拍一部电影能赚几十万，就激动得浑身颤抖。
她抬起头在康剑飞脸上吻了一下，感激地说道：“哥，谢谢你！”
……
雷觉坤已经回家休息了，李茂文还在办公室里等着，他要等影院的观众观影的反馈信息。
“嘭！”
办公室的门猛地被打开，李茂文的助理闯进来，口喘着粗气，面带喜色地说：“经理，好消息，观众的反应非常热烈，《开心鬼》放映的时候戏院里一直在笑。”
“哦，”李茂文心中一喜，不过又感觉有些别扭，因为他可是一直看不上《开心鬼》这部电影的，难道真是自己看走眼了？
他挥手道，“继续叫人盯着，不，我亲自去看看！”

第61章 场场爆满
李茂文拿着几张表格走进雷觉坤的办公室，准备向老板汇报昨天《开心鬼》上映的情况。
说起来，他这个院线总经理当得特别憋屈，许多事情本在他的职责与职权范围内。
但由于金公主院线刚刚改革，背后的老板雷觉坤事事都要过问，他这个总经理不但没法做决策，反倒成了跑腿的传声筒。
“坐！”雷觉坤合上手里的书说道。
李茂文把助手整理好的表格放到雷觉坤桌上，才说道：“昨天《开心鬼》的首日票房已经出统计来了，18家戏院连映三场，平均上座率是59.6％，首日票房42万7千8百多块。”
首日票房过40万，放在去年就是年度票房冠军的征兆，但不要忘了，今年电影票价提高了三分之一。
雷觉坤问道：“《师弟出马》那边怎么样？”
李茂文答道：“根据他们的上映情况来看，票房估计至少在70万以上。”
雷觉坤又问：“观众反应如何？”
李茂文道：“看了《开心鬼》的观众都说好看、搞笑，我估计等口碑传开后，上座率应该会慢慢提升。不过嘛，《师弟出马》那边也是一片好评，都说成龙这部电影打得好看，而且笑料也不少。”
雷觉坤笑道：“就等媒体那边出手了。”
……
香港中环，利苑。
这是一家老字号的粤菜豪华餐厅，后世风靡华人世界的XO酱，就是1981年在利苑首创推出的。
今天利苑的一层楼都被邹文怀包了下来，专门用来为成龙办庆功宴。
《师弟出马》的首日票房不是李茂文预测的70万，而是81万6千多，几乎是《开心鬼》首日票房的一倍。
《师弟出马》在嘉禾院线亦是连映三场，第一场的平均上座率是86％，第二场、第三场则是场场爆满。
首日票房81万，以上映20天来算，《师弟出马》的票房绝对破1000万。
这将是香港本土票房首部破1000万大关的电影，除开票房本身的收益外，带来的还有名誉和影响力，而嘉禾也将再创辉煌，稳稳当当地坐上香港电影圈龙头老大的位置。
来参加庆功宴的，除了嘉禾的高层、《师弟出马》的剧组成员外，还有嘉禾不少的明星以及卫星公司的老板。
邹文怀带着何冠昌站起来，亲自敬酒道：“阿龙，这次你为公司立下大功，我代表大家敬你一杯！”
成龙再愣也不敢接受邹文怀的敬酒，连忙端着酒杯站起来弯着腰说：“不敢不敢，应该我敬邹先生才对，要不是您的支持，《师弟出马》拍得再好也拿不下这么高的票房。”
“对对对，感谢邹老板的支持。”在《师弟出马》中演男二号的元飙也站起来附和，接着整桌、整场的客人都站了起来，一起举杯敬邹文怀。
“哈哈哈，好，我就喝了这杯，大家随意！”邹文怀老怀大慰，一时有种天下尽在我手的豪迈之感。
大家敬完酒后重新坐下，有个小电影公司的老板颇为凑趣地拍马屁道：“金公主还想跟嘉禾争票房，也不掂量一下自己的斤两，居然扶持一个大陆仔拍的小成本电影。现在雷觉坤被邹老板和阿龙当头打了一棒，估计也躲在哪个地方喝酒呢。不过不是庆功酒，而是借酒浇愁的闷酒，哈哈哈！”
不少客人也跟着大笑起来，邹文怀虽然明白那人是在拍马屁，不过这种时候听到这种话心情更加舒畅，他笑着摆手道：“雷老板也是不易，《开心鬼》的首日票房能过40万，他也废了不少心血，我们就不要背后说人是非了。”
“邹先生真是大度！”客人纷纷赞道。
宴席开始，邹文怀和成龙就成为庆功宴的中心，不时有人端着酒杯到二人面前敬酒。
敬邹文怀的酒，自然是想让邹老板多多提携；而敬成龙的酒，则是希望以后能够与成龙合作拍电影。
首部票房过千万电影的导演兼男主角，这个光环实在太大，成龙今后的票房号召力会达到一个前所未有的高度。
洪金宝坐在一边独自喝着酒，成龙的新片大卖，他自然为师弟高兴。
不过现在敬酒的人太多，他都插不上去，突然有种被冷落的感觉——他以前对师弟师妹们都颇多提携的，但曾经需要他照顾提携的成龙，现在却超过了他，这让洪金宝心中有点不是滋味。
正一杯一杯的饮着酒，陈勋奇突然靠过来，问道：“三毛哥，我想要学做导演，该从哪方面学起？”
陈勋奇是《师弟出马》的配乐师，也是如今香港影坛的一线配乐师。
后来的《大话西游》里，紫霞死前对至尊宝说：“我猜中了开头，但我猜不中这结局”时，响起的音乐就是陈勋奇所作。
陈勋奇跟洪金宝也有合作，洪金宝诧异地问道：“你怎么突然想起要做导演？”
陈勋奇笑道：“人总是要尝试新的东西。”
“要不到我的宝祥来，我先让你做副导演。”
洪金宝笑着招揽道。
宝祥电影公司是洪金宝去年在嘉禾的扶持下开设的，前年他还跟麦嘉合开过一家嘉宝电影公司，不过拍了两三部片子后就散伙了。
两人正说着，突然一个男子手里拿着几份报纸杂志，匆匆忙忙地走到邹文怀身边，附在他耳边说了一段话。
邹文怀面色不变地让同桌的继续吃菜喝酒，他却拿着那些报纸杂志出去了。
来到餐厅地休息室里，邹文怀才翻开一张《星岛日报》的娱乐版，头版的标题无比醒目——《开心鬼》好评如潮，观众满意百分百！
再翻开《工商日报》，娱乐版头条同样是《开心鬼》，文章对这部电影给了极高的评价，并且说这是一部老少皆宜的喜剧片，并且有劝人向善、教会学生改正缺点的积极意义。
连连翻出好几份报刊杂志，头版全是《开心鬼》，而票房力压《开心鬼》的《师弟出马》，居然只在次要版面才有提到。
“这个雷觉坤，真是财大气粗啊！”
邹文怀气得将报纸摔到一边，他之前迫不得已跟金公主打宣传战，本以为电影上映后就消停了，没想到雷觉坤居然没完没了。
十多份报纸的娱乐头条啊，这得花多少钱才能买下来！
……
赵雅芝的娘家，小妹赵雅珍翻着报纸说：“四姐，报纸上说《开心鬼》好好看，不如我们去看电影散散心吧。”
“《开心鬼》已经上映了？”
赵雅芝愣了一下问。
她从广播道的租屋搬回娘家已经半个月了，一直考虑着自己的未来归宿，没去注意《开心鬼》是否上映。
赵雅珍拉着姐姐的手说：“走啦，四姐，看看电影放松下心情，整天愁眉不展地会憋出病来。”
“好吧，我先去换件衣服。”
赵雅芝回到自己卧室，对着镜子梳妆打扮起来。
自从被康剑飞提醒过后，她就连出门买菜都要顾及自己的形象，随时保持最完美的状态。
等赵雅芝收拾完毕，已经过了半个多钟头，一出来就把赵雅珍羡慕得眼睛发亮，撒娇道：“四姐，你好漂亮，教教我怎么化妆吧！”
“好啊，看了电影回来就教你。”赵雅芝说道，心里却有些为康剑飞担心，怕他的电影票房不好。
姐妹俩开着车来到附近一家金公主的电影院，隔得老远就看到影院门口长长的买票队伍，赵雅芝惊讶地问：“这些都是来看《开心鬼》的？”
赵雅珍道：“是啊，《开心鬼》上映好几天了，不过这两天特别的火爆，我好多朋友都是全家一起去看的。”
两姐妹只能老老实实地排队购票，赵雅芝戴着宽檐帽和墨镜，耳边听到的都是对《开心鬼》的讨论声。
“阿珠，《开心鬼》真那么好看吗？我们好不容易全家出来一起看电影，不如去看成龙的《师弟出马》吧。”
“哎呀，老豆，我的同学都看过《开心鬼》啦，我不去看岂不是很没面子？”
“阿姐，我要八张七点场的《开心鬼》。”
“好的，一共80元，找你20块，请收好。”
“我买十四张《开心鬼》七点场的票。”
“抱歉，七点场的票已经卖完了，九点场的你要不要？”
“只要是《开心鬼》的票都要。”
“喂，前面的你有没有搞错，一个人买十多张，全给你买完了。”
“要你管？我家人多不行啊！”
“卖完啦，今天《开心鬼》的票全卖完了，午夜场还有非常好看的武侠片《七女侠》……”
“切，武侠烂片谁看啊。加场次吧，一天三场不过瘾啊！”
“对，加场次，你们日间场放的是什么烂片啊，还不如用来放《开心鬼》。”
“就是，白天放票价还便宜，强烈要求白天放《开心鬼》！”
“……”
赵雅芝姐妹俩面面相觑，她们眼看着就排队排到头了，没想到电影票居然此时卖完。
“哼，运气真是衰！”赵雅珍气得一脚将地上一个易拉罐给踢飞。
“好啦，大不了明天再来看。”赵雅芝好笑地安慰道，她没想到康剑飞的电影居然这么受欢迎，看售票的情况就知道是场场爆满。
《开心鬼》票房大卖，赵雅芝也跟着高兴起来，连日来心中的郁闷一扫而空，心想道：我果然没看错人，阿飞那么有才华，一定会成功的！

第62章 独占鳌头
“你在搞什么！”何冠昌怒火中烧地将一份报纸扔到成龙身上。
那报纸只是家小报，但报道的新闻却被不少报纸引用转载，内容是成龙偷偷买票去看《开心鬼》。
成龙一脸苦涩地解释道：“干爹，我就是有些好奇《开心鬼》为什么火爆，所以才去电影院看了一场。谁知道会那么巧，正好碰到记者把我拍到。”
何冠昌头疼道：“阿龙，你记住，你现在是大明星了，红透日韩东南亚的大明星，不是以前那个小武行！你在香港街头走一圈，有几个不认识你的？做什么事都要预先考虑到影响！”
“哦。”成龙低头受教，他是被何冠昌带入嘉禾的，两人又是义父义子关系，不敢在何冠昌面前顶嘴。
何冠昌对成龙无奈地挥挥手，后者捡起报纸默默地退出去。
《师弟出马》本埠首日票房斩获81万，本是个开门红的好事，但这几天来情况却有些不妙，都是受了金公主那边《开心鬼》的影响。
《开心鬼》首日票房42万，上座率不到六成；第二日稍好一些，平均上座率达到了63％，两日累计票房87万；第三天上座率飙升到77％，三日累计票房148万；第四天的上座率更是高达95％，四日累计票房226万；第五天开始场场爆满，五日累计票房317万。
而《师弟出马》呢？
首日票房81万，五日累计票房389万。
虽然累计票房比《开心鬼》多，但上座率却与一直上升的《开心鬼》相反，正在持续地往下掉。
虽然《师弟出马》的上座率仍旧维持在88％以上，但缓慢下降的趋势却是不能否认的。
现在许多报纸已经称《开心鬼》为票房奇迹了，那些报道多少有雷觉坤塞钱吹捧的嫌疑，可《开心鬼》恐怖的票房增长却是不争的事实。
两天之后，邹文怀脸色阴沉地看着票房表，《师弟出马》首周票房420万，而《开心鬼》的首周票房却已经达到403万，只差十几万就追上了。
邹文怀叫来嘉禾院线的总经理陈志奇，他还没开口，陈志奇就已经提前说了：“邹先生，金公主院线太下作了，为了拉观众，居然举办抽奖活动，还订制了什么全家特惠票，特等奖还是一台家庭录像机。”
“金公主会弄，你就不会吗？”邹文怀沉声说道，“马上去给我弄个宣传方案出来！”
陈志奇提醒了一句：“邹先生，金公主的搞法完全是不计成本，上映这几天他们在报纸上花的钱都好几十万了，再算进上映前的宣传费，加起来至少在150万以上，可现在电影累计票房才几百万啊！”
邹文怀咬牙切齿，雷觉坤这是用钱砸票房，可他嘉禾却不能一味的跟着金公主发疯，他想了想说：“弄个尽量花钱少的后续宣传方案，抽奖和全家特惠票这些也可以跟着金公主搞。”
“好吧。”陈志奇压力山大离开。
……
邹文怀郁闷的时候，邵逸夫也在郁闷。
邵逸夫打的是以退为进的好主意，他将《摩登土佬》定在《开心鬼》和《师弟出马》的一周后上映。
这样一来有两个好处：一是正好赶上过农历新年，观影人数会大涨；二是等《开心鬼》和《师弟出马》拼得头破血流，拼一周后两部电影也就该票房疲软了，《摩登土佬》正好出来独霸春节档。
可邵逸夫万万没有料到，不仅《师弟出马》后劲超强，上映一周依然保持80％以上的上座率，那《开心鬼》更是怪胎，居然一周后还有不少场次在爆满。
面对如此恐怖的两头票房巨兽，《摩登土佬》上映的首日上座率居然只有四成，观众全被康剑飞和成龙的电影给抢走了！
后世研究港片的人，将《摩登土佬》定义为港片进入现代化的重要作品，是一部具有里程碑式的电影。
其实这部电影的剧本真的恨烂，本来可以打90分的电影，就因为编剧写的烂剧本给弄得只剩下70分。
整部电影就是个土佬追时尚女的故事，但情节散乱、虎头蛇尾、结局不知所谓，这样的电影放到三十年后估计会让观众当场骂娘。
可是《摩登土佬》中充斥有大量的时尚元素，与之前的其他港片的老旧味道截然不同，特别是里面牛仔裤、的士高、T恤、广告、摇滚歌曲、校园民谣、时装、冷幽默等等元素的填充，能让看腻了老式电影的观众眼前一亮，从而忽视掉电影情节的残缺与散乱。
另一个时空里，剧情糟糕的《摩登土佬》上映后亦引起轰动，最终拿到年度票房第五的好成绩。
可现在，因为有《开心鬼》的新奇创意在前，观众对《摩登土佬》新奇元素看淡了许多，再加上又有《师弟出马》联合绞杀，《摩登土佬》彻底悲剧了！
到了上映的第十一天，一直穷追在后的《开心鬼》，终于第一次票房赶超《师弟出马》！
整个香港电影圈为之轰动，成龙也是混了好多年才混出头的，之前还有一部冠军票房电影摆在那里。
可现在康剑飞一个新人导演，带着三个中学女生拍出的喜剧鬼片，居然超过了成龙的票房，何止是逆天，简直就是逆天啊！
一些自认为有才华的导演，将《开心鬼》的成绩归功于雷觉坤的扶持，纷纷生出了投奔金公主的心思，准备春节一过就去联系金公主拍电影。
更多的电影公司和导演，却在分析《开心鬼》这部电影的成功之处。
他们认为，只要摸准了《开心鬼》的套路，成功就是可以复制的。
呃，说得通俗一点，这些混蛋准备跟风！
不过可惜的是，这些准备跟风的人，大多都分析错误。
认为《开心鬼》的成功是因为那只鬼的存在，跟着拍一些喜剧鬼片，却不知道《开心鬼》的精髓在于青春校园喜剧。
最近几年香港经济的持续繁荣，使香港青少年的消费能力迅速提高。
这导致观影人群的年龄结构趋于低龄化，14岁到25岁的青少年成为电影的消费主体。
《开心鬼》为什么能在《师弟出马》上座率降低时，上座率逆势增长？
很大一个原因就是青少年观众对这部片子非常喜爱，从而反复地买票观影，甚至有个女学生为了学会唱《开心鬼》这首主题歌，一周内看了18场《开心鬼》。
《开心鬼》对于成年人来说，吸引力相对较低，但青少年对它的喜爱已经到了狂热的地步。
特别是里面开心鬼帮着女主角在运动会取胜、鼓励三位女主角进步、化解困难与烦恼等等情节，更是让喜欢幻想的少男少女们向往不已，盼着身边也有那么一只开心鬼，可以帮助自己解决青春烦恼。
更何况，电影里还有让少年们心动的美少女。不但是李赛凤和温碧霞，就连长相只能打70分的第三女主角李珊，亦有了不少的少年粉丝。
原版的《开心鬼》是在暑期档放映，没有什么大张旗鼓的宣传，却可以干掉大制作《省港旗兵》，拿到1700万的票房。
在康剑飞想来，以《开心鬼》的实力，如果票房潜力完全释放出来，至少能拿到2000万以上的票房。
后来《开心鬼》卖进台湾，在合理的运作宣传下，仅台北市就卖出3800万台币的票房，就可见其对青少年的吸引力了。
此时在金公主的全力支持下，又有从《东方日报》弄来的半个月免费广告，《开心鬼》的票房潜力在上映几天之后便被彻底释放出来。
两周之后，《开心鬼》累计票房达到831万，而《师弟出马》只有795万，《摩登土佬》的首周票房更可怜，仅仅只有147万。
电影上映半个月后，金公主和嘉禾都逐渐减少两部电影的上映场次，20天后则撤下一大半画布，之后《开心鬼》和《师弟出马》开始在低档次的小影院零星上映。
上映28天后，《师弟出马》首先落画，本埠总票房1040万，只比原时空低了60多万票房，也算是破了千万大关。
不过此次的《师弟出马》比原时空宣传费高了一倍不止，票房却低了60多万，说明它受《开心鬼》的影响非常大。
得益于无数青少年的追捧，《开心鬼》后劲更足一些，一直死皮赖脸地在荧幕上呆了34天才落画，本埠总票房1360万。
在《开心鬼》结束放映的第二天，香港报纸铺天盖地的报道此事。
这次雷觉坤没有在背后塞钱运作，完全是媒体主动报道的，因为这票房实在太恐怖了。
香港第一部本土票房破千万的电影，并且打败了票房同样破千万的《师弟出马》，而这部电影的导演居然是一个来香港不到半年的大陆仔！
一切一切的不合理，让整个新闻更加的离奇与吸人眼球。

第63章 康剑飞的电影梦
温碧霞将最后一盘菜端上桌，胡俊才动了下筷子说：“阿飞，我准备过几天搬出去住。”
“搬到哪儿去？”康剑飞问。
胡俊才有些难以启齿道：“搬到阿敏家去住。”阿敏就是胡俊才勾搭上的一个小演员。
康剑飞吃惊地问：“这么快啊，阿敏的家人同意了？”
胡俊才说：“本来是不同意的，小年那天过去，她家里人都不喜欢我，不过没几天就同意了。”
康剑飞立即想明白，笑问道：“因为《开心鬼》热映，你又是《开心鬼》的男一号，而且还跟我这个千万大导演是朋友，所以现在他们对你很热情，还催你们早点结婚是不是？”
胡俊才尴尬地点点头。
温碧霞坐上桌插嘴道：“真是好势力啊！”
胡俊才为女友的家人解释道：“他们的想法也是可以理解的，毕竟我没钱也没房子，还是个刚来香港的大陆仔。”
康剑飞叹气道：“唉，改天搬家的时候说一声，我送送你。”
“行，”胡俊才点点头，他现在对康剑飞是言听计从，对他们的前程也是充满希望，颇为期待地问道，“阿飞，你的公司什么时候开工啊？”
康剑飞道：“不急，这几天你先去帮我找找写字楼，看到有合适的写字间都给我记下来，先把公司的办公地址落实再说。接下来就是招人，等开工起码还得一两个月。”
两人一边吃饭，一边讨论着以后公司组建的事情。
胡俊才能力不足，只能暂时做康剑飞的助手，以后多学点东西才能委以重任。
表舅也是个老好人，而且没有什么主见，只能继续干他的技术活，以后顶多也就个技术部门的小头头。
倒是表舅妈周明芳，康剑飞觉得她是个很有能力的人才，加上她以前在佳视做过财务人员，可以把东方梦工厂的财务这块交给她。
如果周明芳能力足够的话，以后甚至可以做公司的大管家。
现在要紧的就是把公司的各部门健全起来，别他妈以后拍戏连买卷卫生纸都要康剑飞亲自去办！
胡俊才是个实干派，吃完饭后就出去找写字楼了。
温碧霞则抱着一堆报纸和杂志过来，偎着康剑飞坐下，笑嘻嘻地说：“哥哥，这些都是夸《开心鬼》的，我全都找出来了。”
康剑飞搂着她的细腰问：“全是夸我的？也有骂我的吧。”
温碧霞撅嘴道：“哼，那些说我们坏话的报纸，我都记下名字了，以后再也不买。”
“哈哈哈，”康剑飞好笑道，“像你这样的话，要是多做几年明星，那整个香港就没有能买的报纸了。”
温碧霞说：“反正我就是不喜欢别人说你坏话。”
温碧霞抱来这一堆刊物，有报纸也有杂志，康剑飞搂着温碧霞，随便拿起一份报纸看起来：“……香港影坛再起风云，春节贺岁档战火平息……《开心鬼》成为票房黑马，出人意料地击败《师弟出马》，票房率先突破千万大关，成为香港电影史上最卖座的电影……《开心鬼》的导演康剑飞一举成名，被人誉为‘千万大导演’……《开心鬼》的票房大卖，宣告着香港影坛邵氏与嘉禾双雄并立局面被打破，未来将是邵氏、嘉禾、金公主三国争霸……”
又是老生常谈，康剑飞把报纸扔到一边，顺手捞起一本杂志，居然是《电影双周刊》。
这本未来大名鼎鼎的电影杂志，此时的模样多少另康剑飞有点意外，除了封面外全是黑白印刷，质量低劣得有点像后世医院免费发放的宣传小杂志。
不过文章倒是写得比报纸有点意思，题目叫做《康剑飞的电影梦》。
“……10多年前邵氏的一张全明星照片，让香港有了一个东方好莱坞的美称。而今天，一个刚刚游过海只有几个月的大陆仔，神奇般的白手起家，创建了自己的电影公司，并且把自己的电影公司叫做‘东方梦工厂’。或许，在康剑飞的心里，他并不满足做好莱坞第二，而是要亲手打造一个屹立于东方的电影造梦工厂。
……
在评价《开心鬼》之前，我其实更想评价一番‘东方梦工厂’的片头动画。
那种梦幻般的画面与音乐，能触碰到每一个喜爱电影的人内心最柔软和敏感的地方，那是一种来自心灵的震撼。
……
《开心鬼》的拍摄是很艰难的，导演康剑飞当时手里只有50多万元，这是他预支的《寻秦记》近两年的稿费，听说他将《上海滩》的剧本也卖了5万.55万元，这是他的全部，一旦赔了就一无所有。
而在开机时，康剑飞甚至无法保证《开心鬼》的正常上映。
……
在这部电影中有客串的徐克说，《开心鬼》拍摄时，康剑飞一个人要做五六个人的工作，是他见过最忙碌的导演。
或许，这就是他成功的关键，一个有才华而又敢于奋斗拼搏的人，不成功那才是老天无眼。
……”
康剑飞把通篇文章看了一遍，摸着自己下巴上毛茸茸的小胡须道：“原来我这么高尚伟大，真是充满了正能量啊！”
温碧霞拍着马屁说：“哥哥，这篇文章写得最好了，说的全是真话。”
“嗯，我喜欢说真话的人。”
康剑飞说着又翻开另一本娱乐杂志，这本杂志没怎么提康剑飞，通篇都在讲温碧霞、李赛凤和李珊三位美少女，赞美她们的青春无敌可爱。
温碧霞趴在康剑飞的肩头上说：“这篇文章也写得很好。”
康剑飞不禁乐了，敢情在温碧霞眼里，说她好话的就是好文章。
又随便翻了几份报道，因为骂他的文章全被温碧霞给扔了，康剑飞多看几篇吹捧文章就感觉没什么意思，将报纸扔到一边，对温碧霞说：“霞霞，过年这么久了，你怎么都不回家看看。”
温碧霞低着头忸捏了好久，才说道：“我现在是大明星了，回去当然要风光一点，等我再拍一部电影赚了钱就回去。”
听她一说，康剑飞猛然明白过来，原来温碧霞想要衣锦还乡，可现在她身上只有康剑飞给的一点零花钱，觉得现在回家很没面子。
典型的爱慕虚荣啊！
不过康剑飞就喜欢这种女人，以后会非常好控制，他笑道：“是我疏忽了，霞霞现在是大明星，当然要风风光光的回家。待会儿我预支你一万块，你买点东西回去给家人和邻居。”
“哥，你真好！”温碧霞心中大喜，扑到康剑飞怀里来撒娇，胸前的两只小白兔有意无意地在康剑飞身上摩擦。
一万块啊，此时香港技术工人的工资才一千多，餐厅服务员月薪才八九百，送外卖的零工一个月最多六百块。
温碧霞拿到钱后，厚厚的一沓钞票让她激动得身体发抖，好半天才平复过来，拉着康剑飞的手说：“哥哥，陪我去买东西吧。”
“好啊！”康剑飞伸手搂住她的小蛮腰，而温碧霞也很自然的挽着康剑飞的手臂，就连康剑飞的手搭在她小翘臀上来回轻抚都没有丝毫反抗。
“哥哥，你看这件衣服好看吗？”
“这条项链很不错吔！”
“那位姐姐，麻烦把那双银白色的鞋子拿过来。”
“……”
温碧霞很有购物的天赋，一万块钱的巨款，在她手里半天就花去6000多。
还好，她不止给自己买东西，还给她七个兄弟姊妹和父母也买了礼物，另外关系比较好的邻居也有份。
康剑飞提醒道：“你们学校那位林校长很照顾你，这次你能拍戏也多亏他帮忙，是不是也该买点礼物感谢他？”
温碧霞非常慷慨大方地又跑去买了一支金笔，足足花了两百多块。
回来的时候，康剑飞已经挂了一身的购物袋，看温碧霞一副意犹未尽地模样，他感到非常欣慰。
温碧霞要是继续保持这种状态，一辈子也休想逃出他的掌控。
经过一家店面时，两人看到店门口挤着无数青少年，也好奇地围过去，只听那些年轻人推搡喊道：
“我要李赛凤泳衣封面那本台历！”
“老板，我要温碧霞的日历海报！”
“别抢啊，这张是我先选好的。”
“……”
温碧霞疑惑地问康剑飞：“哥哥，我怎么听说有人在叫我名字？”
“你现在是大明星嘛。”康剑飞笑道。
《开心鬼》票房破千万，其影响力远远不是一个票房数字就可以描述清楚的。
它已经在香港的青少年群体中掀起一阵旋风，说《开心鬼》是现象级电影也不为过。
这些《开心鬼》的台历、挂历和画像，都是在电影热映后，厂家主动联系康剑飞制作的。
比如一张画像，康剑飞可以分到1角钱利润；卖出一份台历和挂历，康剑飞可以3角到1元钱不等的利润。
不止是这些，连文具厂和玩具厂都准备印开心鬼图案了，到时康剑飞还能再赚上一笔。
可惜此时香港的盗版情况非常严重，大部分的周边产品都没康剑飞什么事，利润全让盗版分子和不法商贩给赚去了。
温碧霞正准备挤过去看，突然一个买完日历出来的学生仔看到她，立即欢喜地大喊：“阿霞，是温碧霞！”
十几秒钟之后，那些本来在买东西的青少年全都围了过来，就连店老板也过来找温碧霞签名，以图用此来吸引年轻顾客。
温碧霞这时虽然也有些紧张，但已没了上次面对影迷时的手足无措，面带微笑地和影迷说话签名，她似乎颇为享受这种风光。

第64章 邹老板的愤怒
“啪！”一声脆响。
邹文怀办公室的烟灰缸在空中划过一道优美的弧线，猛撞在墙壁上反弹回来，又在柔软的地毯上跳了几下，终于滴溜溜地在地上停下来。
“唉！”
何冠昌叹了口气，弯腰把撞缺了一个角的烟灰缸捡起来，劝道，“生这么大气做什么，一部电影的票房输给金公主而已，以后有的是机会赢回来。”
邹文怀将一封请柬拍在桌子上，一脸怒容地说：“这个雷觉坤小人得志，《开心鬼》的庆功宴请柬都发到我这里来了，他就是故意在气我、恶心我！”
何冠昌笑道：“知道他故意气你，你还生什么气？”
邹文怀坐回转椅中，平息了一下怒火才说：“这次《师弟出马》输得太憋火了，居然输给一部成本只有几十万的电影。现在的报纸都在拿两部电影的成本做比较，说是金公主用小刀锯倒了嘉禾这颗大树！”
何冠昌也不知道怎么劝才好，《开心鬼》虽然票房只比《师弟出马》多两百万，但两部片子的拍摄成本太悬殊了。
《师弟出马》光成龙的片酬就是250万加5％的本埠票房分红，算起来足有300万——成龙的片酬就可以拍6部《开心鬼》了。
邹文怀叹气道：“阿昌，这些都不算什么。刚才我跟新加坡那边通了电话，雷觉坤已经跟南洋国泰院线接触过了。”
“什么！”何冠昌脸色剧变，这个消息甚至比《开心鬼》票房打败《师弟出马》更让他惊骇。
国泰院线虽然跟嘉禾穿一条裤子，嘉禾成立之初也是接手国泰机构的遗产才壮大的，但他们毕竟不是一家人，只是战略合作伙伴而已。
国泰院线需要片源与南洋的邵氏院线抢观众，而香港能与邵氏抗衡的只有嘉禾，所以十年来国泰与嘉禾一直是亲密战友。
但现在突然冒出来个金公主，又以一部《开心鬼》拿下千万票房，发展前途一片光明，国泰院线自然愿意跟金公主接触合作。
可这种合作对于嘉禾来说就是个噩耗，邵氏自己在南洋有上百家影院，自产自销不愁竞争。
而他嘉禾只能依赖国泰院线映片，现在国泰与金公主合作后，嘉禾以后在南洋就必须一边应付邵氏，一边还得跟金公主发行的电影抢院线和档期。
邹文怀把请柬打开，送到何冠昌面前说：“你自己看看吧，雷觉坤在请柬里特意提到张坚民，说张坚民也要参加他们的庆功宴。”
张坚民是南洋国泰院线负责在香港买片的人，雷觉坤特意在请柬上提张坚民，已经是赤裸裸的打脸行为了，难怪邹文怀看了请柬会气成那样。
何冠昌把请柬塞进自己口袋，说道：“我代替你去吧，顺便探探张坚民的口风。”
邹文怀郁闷无比地点点头，挥手让何冠昌先出去。
事实上，以两家院线在新年档上映的所有电影的总票房来看，嘉禾是遥遥领先的，金公主这边除了《开心鬼》之外，没什么电影拿了好票房。
可是人们盯着的，总是最光鲜亮丽那一面。
《开心鬼》在香港的热映，已经把台湾和南洋的片商都吸引来了，台湾片商给《开心鬼》开出的条件，居然比《师弟出马》更优渥！
雷觉坤不计成本地宣传《开心鬼》，最终的目的就是这个。
一战打出名气后，外埠的发行会顺手得多，甚至都不用自己去联系，海外片商就主动找上门来寻求合作了。
雷觉坤在改组金公主院线公司后，很快又独资成立了一家金公主电影发行公司，今后在金公主上映的所有影片，都由这间公司负责海外发行。
这样既能赚发行费，又能卡住依附金公主的那些电影公司的脖子。
比如，万一哪天康剑飞跟雷觉坤闹掰了，那雷觉坤只要断了东方梦工厂的海外发行，就能把康剑飞弄个半死。
……
李赛凤跟在父亲身后，再一次来到康剑飞家门口。
“叮咚，叮咚！”
李父按响门铃后，连忙整理了一下自己的领带，上次他来是兴师问罪，这次却是来表达感激之情，顺便祝康剑飞春节快乐——虽然春节早已过去多时。
《开心鬼》的热映给李家带来了翻天覆地的变化，不光邻居对他们客气热情了许多，就连谈生意的客户，在得知他女儿是李赛凤后，也变得更好说话了。
前两天一笔生意，客户的女儿是李赛凤的影迷，李父带着李赛凤去客户家吃了顿饭，直接就拿下一笔五万多块钱的单子，净挣了好几千。
开门的是温碧霞，这个小姑娘回家只呆了两天，就又跑回来了。
李父见到温碧霞后，笑着打招呼道：“你好，温小姐，康大导演在家吗？”
“在啊，”温碧霞放他们进屋，立即拉着李赛凤的手说，“阿凤姐姐，好久没看到你了，我很想你呢。我昨天新买了一件衣服，你快来帮我看看。”
两个少女拉着手看衣服去了，康剑飞走出来，对李父道：“请坐！”
李父感觉康剑飞比上次更有“气势”了，他将礼物放在桌上，颇为恭敬地说：“春节期间一直很忙，没有来拜访康先生，真是过意不去。”
“没关系，只要李先生别再对我抱有成见就好。”康剑飞笑着给李父冲了一杯白开水。
李父有些尴尬地笑道：“上次是我眼瞎了，没看出康先生大才，还要多谢你对小女的栽培……”
“行啦，”康剑飞打断他说，“有什么事就直说吧，别跟我绕弯子。”
李父哂笑道：“康先生不是在电话里说，今晚是《开心鬼》的庆功宴吗，不知道我可不可以一起去？”
康剑飞问道：“你做什么生意的？”
李父见康剑飞已经把他的心思看穿，心想这人果然厉害，直说道：“小生意而已，卖装修材料的。庆功宴上肯定有很多大老板，我随便认识两个，也是潜在的客户。”
康剑飞笑道：“哦，那正好。我的电影公司过几天要装修，你给我找个好点的装修队来。”
“没问题，保证质量过硬、价钱实惠。”李父拍着胸脯道。
康剑飞嘴角一翘，问道：“老李，想不想你女儿以后更红？是那种红透亚洲的红，像成龙一样片酬几百万！”
若是一个月以前，李父肯定会把康剑飞的话当笑话听，可现在香港谁不知道千万大导演的名头？
一想到自己的女儿以后能红透亚洲，就算这只是康剑飞画下的大饼，也足以让李父心头火热了，他连连点头道：“当然想，康先生你本事大，以后阿凤就要您多多费心了。”
康剑飞颇为神棍地说道：“你女儿以前练过舞蹈，身体很柔软，是个练武的好材料。我想收她做徒弟，把她培养成亚洲第一女打星。不过练功很辛苦，就不知道你舍不舍得。”
“女打星？”李父想到女儿那娇弱的身体，怎么也无法跟动作明星联系起来。
康剑飞笑道：“不错，女打星，你把她交给我练三年，我保证还你一个女李小龙。不过为了练功方便，以后最好直接住我家来，我会安排她转学到九龙这边。”
李父盯着康剑飞看了一阵，心头满腹狐疑，甚至怀疑康剑飞在打他女儿的歪主意。
康剑飞宽慰道：“你别多想，现在温碧霞就住在我家，我每天教她演戏。阿凤来了正好有伴，她们两个也可以互相促进学习。”
李父思虑一阵，最终还是没抵住女儿成为超级明星的诱惑，答应让女儿搬到康剑飞这里来。
说到底，还是康剑飞那“千万大导演”的名头起作用，这道光环给他带来了无穷的“人格魅力”。
下午的时间很快过去，李赛凤和温碧霞两个打扮票房可爱的小女孩，一左一右地挽着康剑飞出门。
李父也是一脸兴奋地出门，跟他们一起去参加《开心鬼》的庆功宴去了。

第65章 庆功宴
或许是为了彻底恶心邹文怀，《开心鬼》的庆功宴居然也是设在利苑，甚至跟那天《师弟出马》的庆功宴同一楼层。
康剑飞带着两个小女孩儿还有李父打车过来，正好看到胡俊才与演女三号的李珊下车，胡俊才神秘兮兮地说道：“我听陈炳坤说啊，TVB的董事长利孝和刚刚得心脏病死了，以后TVB就是邵逸夫当家！”
康剑飞在另一个时空里，TVB剧他倒是看得挺多，却没怎么关心过TVB的历史，他奇怪道：“TVB的董事长不是一直都是邵逸夫吗？”
“不是，”胡俊才道，“利孝和才是TVB的创始人兼董事长，当初他创建无线电视台时，怕自己在影视圈里影响力不够，才拉好朋友邵逸夫入股的。不过近几年来，邵逸夫一直是TVB的总经理，实质上已经掌握了TVB的各种职权。这次利孝和一死，TVB以后就完全由邵逸夫说了算。”
康剑飞好奇道：“你上哪儿知道这么多的？”
“陈炳坤告诉我的啊。”胡俊才道，“那小子还问你的公司缺不缺人，说是想要进公司做事。”
康剑飞恶寒道：“他那张大嘴巴，要是进了公司，以后我们干什么事，三天之内全香港都知道了。”
几人进入利苑餐厅，上楼刚刚出电梯，立即就引来一片闪光灯，闪得几人睁不开眼睛。
十多个记者一起挤过来，其中一人问道：“康大导演，这次《开心鬼》票房破千万，你事先有没有预料到？”
康剑飞可不懂得谦虚是什么，他一边走向饭厅一边笑道：“金公主全线联映，外加电影票价上涨，票房要是不破千万，那岂不是很没面子？”
另一个记者道：“《开心鬼》票房不破千万都没面子，那《摩登土佬》在康先生看来就是烂片啰？”
《摩登土佬》在邵氏13家戏院上映，但因为《开心鬼》和《师弟出马》把观众都抢走了，这部本该拿到香港年度票房第五的电影，只映了10天就提前落画，而且票房不到200万。
康剑飞对那记者道：“这位朋友，你的思维真是活跃，我什么时候说过《摩登土佬》是烂片？小心我告你诽谤哦。”
那记者还未说话，另一个记者就已经抢着提问：“康先生，这次你的电影票房大卖，请问梦工厂最近有没有什么新的拍摄计划。”
康剑飞打着做免费广告的心思，掏出一沓自己的名片道：“最近我的公司搬入了新的写字楼，需要招募一些员工，有意向的朋友可以来应聘。这名片上有我公司的新地址，麻烦各位记者朋友帮着宣传宣传。”
那些记者拿着名片面面相觑，心想：这康剑飞也太无耻了吧，当初《开心鬼》上映之前，整版宣传广告打了半个月都不心疼钱，现在票房都过千万了，居然还来省那几个招工广告的钱。
记者们见在康剑飞身上问不出什么，立即将提问对象转向其他人。
“温小姐，请问你现在有没有男朋友？”
温碧霞一副乖乖女的样子说：“我才13岁，现在每天跟哥哥学演戏，在18岁之前不打算交男朋友。”
康剑飞揽着温碧霞的香肩说：“我很喜欢阿霞，所以认她当了干妹妹。她现在年纪还小，过早的谈恋爱不是好事，我这个做哥哥的要担负起教育保护她的责任。”
记者们发现李赛凤与康剑飞也挨得很近，问道：“李小姐也是康先生认的干妹妹吗？”
李父见问到自己女儿，立即跑出来露脸道：“阿凤今天刚刚拜康先生为师，要跟着康先生学功夫。”
记者一头雾水地问李父：“请问您是？”
李父广撒名片，开始做起了广告：“鄙人李明科，是阿凤的父亲，以后各位的报社要装修尽管打我的电话。我卖的装修材料安全又耐用，而且还可以帮各位介绍一流的装修队……”
记者们一见李父是个话痨，立即将进攻目标转移到他身上，开始问起了关于李赛凤的各种事情，康剑飞则是趁机拉着两女进入餐厅内。
李赛凤现在才知道要拜师的事情，有些不情愿地对康剑飞说：“以后阿霞叫你哥哥，我却要叫你师父，那不是矮了她一辈？”
康剑飞笑着安慰道：“又不是要你敬茶拜师，只是教你练功而已。你要是不喜欢，那就叫我师父哥哥好了。”
温碧霞好笑道：“哪有这种叫法，又是师父又是哥哥的。”
李赛凤争辩道：“我觉得很好啊，以后我就叫师父哥哥。”
两个女孩儿正在拌着嘴，那边雷觉坤已经亲自迎过来，一脸笑容地说道：“阿飞，这次干得漂亮，再接再厉！”
“哪里，都是雷先生的扶持。”康剑飞笑道。
雷觉坤又跟胡俊才握手道：“这位是开心鬼先生，上次我们见过面。”
胡俊才两只手握着雷觉坤的手，弯腰道：“雷先生好。”
在与胡俊才握了手后，雷觉坤带着康剑飞等人去入席。
今天的庆功宴请了不少人来，像在《开心鬼》里演配角的徐克就带着女朋友来了，如今正跟吴成刚聊得起劲。
两人以前都是佳视的员工，拍《开心鬼》时又有些接触，已经有了不错的私交。
康剑飞眼睛一扫，突然发现一个角落里居然坐着洪金宝，惊讶地问雷觉坤道：“洪金宝不是嘉禾的人吗，怎么他也来了？”
雷觉坤笑道：“他只是在嘉禾院线映片而已，宝祥电影公司是他独资的，自然是说走就走。”
康剑飞突然感觉压力山大，他记得洪金宝这两年会在邹文怀的资助下成立一家宝禾公司，现在宝禾公司还没成立，洪金宝居然就投奔金公主了。
换句话说，香港电影的走向，已经从《开心鬼》上映的那一刻，开始跟另一个时空出现差异了。
洪金宝之所以会离开嘉禾，转而投奔金公主，多半就是因为他康剑飞的原因。
《开心鬼》在雷觉坤的全力支持下票房破千万，把自认为有能力有实力的洪金宝给刺激到了，再加上嘉禾那边把各种资源都往成龙身上倾斜，洪金宝一番权衡之下做出投奔金公主的决定很正常。
洪金宝一来，自然就带着他的一票手下来了，除了元家班的众师兄弟外，林正英等人也跟着过来，如今也出现在庆功宴上。
宴会上还有一些南洋、台湾地区的片商，不过雷觉坤却故意不给康剑飞介绍，估计也是不想康剑飞绕开金公主，自己去联系海外发行。
其实康剑飞现在根本没资格向台湾发行电影，因为20多年来的意识形态之争，凡是往台湾发行电影的公司，都必须加入“自由总会”——即承认自己是右派电影公司。
康剑飞要是想往台湾卖电影，就必须找一家“自由总会”的公司代为发行，还不如直接让金公主负责发行省事。
“《开心鬼》成为香港第一部票房破千万的电影，康剑飞导演功不可没。今天，我在这里敬康导演一杯，”雷觉坤举起酒杯，说道，“同时，也预祝《开心鬼》海外市场大卖！”
众宾客纷纷站起来，举杯祝《开心鬼》外埠市场大卖，一时间餐厅里热闹非凡。
外面那些记者是雷觉坤故意放进来的，此时也对着宴会上的重要人物们狂拍。
康剑飞作为电影的导演，接下来不时地有人找他敬酒，只能一杯一杯地喝下去。
没多久，洪金宝也带着他的元家班过来，里面赫然还有元飙在。
要知道元飙可是《师弟出马》的男二号，如今也是名气大涨，前途一片光明，他居然肯放弃在嘉禾的前途，跟着洪金宝过来投奔金公主！
“康先生，恭喜恭喜！”洪金宝举杯笑道。
康剑飞一副“激动”的表情说：“哎呀，原来是洪先生，我可是你的影迷。来来来，满饮三杯，以后大家多多合作！”
洪金宝见康剑飞已经被敬酒敬得半醉，居然还主动地跟他连喝三杯，心头也生出豪气，笑道：“好，满饮三杯，大家以后多多合作！”

第66章 新片男主角
三杯酒下肚，洪金宝又寒暄了几句就告辞回自己那桌去了。
元飙忍不住问道：“大师兄，下个月金宝公司开张，你怎么不请那个姓康的来？”
金宝电影公司，即是金公主的“金”，洪金宝的“宝”，算是一个在异时空没有出现过的全新公司。
洪金宝摇头道：“那天阿龙也要过来，请了这个姓康的，到时候场面会弄得很尴尬。”
元飙一听也就不再多说了，成龙的《师弟出马》首日票房81万，是从未有过的开门红，所以才会在上映第三天就迫不及待地举行庆功宴。
没想到接下来《开心鬼》惊天大逆转，这让刚举行了庆功宴的成龙都没脸出门见人。
小师妹元秋道：“要我说啊，还是那《开心鬼》太邪门儿了，连映差不多40天才下线，后劲强得吓人。”
洪金宝讲解道：“《开心鬼》赚的是学生钱，好多学生开学了，都还成群结队地去看《开心鬼》。我侄女才12岁，一天到晚缠着我大哥要钱，反反复复至少看了这电影十多遍。”
一直在闷着头吃菜喝酒的林正英，突然用筷子在桌上敲了两下，小声道：“何先生来了！”
洪金宝朝门口看过去，立即脸色一变，来人居然是何冠昌。
他几个月前那部《林世荣》，拍摄时得了何冠昌很多帮助，现在叛出嘉禾投奔金公主，洪金宝还真有些怕见到何冠昌。
“哎呀，是何先生大驾光临，快请坐！”雷觉坤满脸诚挚的笑容，不知道的还真以为他热情迎客。
“恭喜雷老板！”
何冠昌亦是笑呵呵地跟雷觉坤握手，继而又面向康剑飞道，“这位想必就是大名鼎鼎的千万大导演了，雷老板手下有了一员福将啊。”
康剑飞听“福将”二字心头不爽，被他这么一说自己就像是没真本事一样。
当下冷笑着对何冠昌说：“其实我跟嘉禾还是很有缘的，在见到雷先生之前，我可是先找的嘉禾映片。可惜嘉禾店大欺客，那位黄松黄先生想要50万买断《开心鬼》的所有版权，我就只能跟何先生失之交臂了。”
“哦，有这种事？”何冠昌脸色微变，随即装出一脸笑容。他还是第一次听说有这么一件事，心中恨不得将黄松一脚踹死。
康剑飞觉得何冠昌的表情颇为有趣，不过他也点到即止，没有再刺激这位。刚才说出黄松的名字，也不过是想为表舅、表舅妈出一口恶气而已。
两人虽然没有在这个话题上继续纠缠，但庆功宴上可是有不少雷觉坤故意放进来的记者。
那些记者一听康剑飞居然是先找的嘉禾映片，而嘉禾有眼不识金镶玉，生生把一座金山推给了金公主，俱都兴奋起来——这可是个新闻爆点啊！
何冠昌看到那些记者一脸兴奋的表情，便知明天嘉禾又要出糗了，有些后悔今天不该来这里。
康剑飞朝表舅眨了眨眼，吴成刚忍不住笑了起来。他那天可是在黄松面前受了不少气，这次何冠昌回去之后，黄松那家伙肯定倒霉。
何冠昌今天来本来是想跟康剑飞接触一下，了解一下这个新冒出头的年轻人，顺便探一探张坚民的口风，看金公主与国泰院线合作到什么程度。
谁知刚刚开口就被康剑飞给顶得不行，何冠昌再没兴趣跟康剑飞说话了，和雷觉坤胡扯几句，直接朝一边的张坚民走去。
雷觉坤看着何冠昌的背影，问康剑飞道：“阿飞，准备什么时候拍新片？”
康剑飞道：“也就这两个月吧。”
雷觉坤只不过随口一问，没想到康剑飞居然真的有答案，连忙追问道：“你已经有计划了？”
康剑飞扭头看看洪金宝那边，笑道：“之前没有，不过现在有了，不过想请雷先生帮我个忙。”
……
洪金宝没想到雷觉坤带着康剑飞亲自过来，连忙站起来迎接问候。
隔壁一桌却是麦嘉、黄百鸣和石天三人，看到雷觉坤与洪金宝等人聊得热闹，颇有些不是滋味。
依附金公主院线的电影公司越多，他们的奋斗电影公司分到的院线资源就越少，特别是暑假、圣诞和新年这些好档期，以后必须跟康剑飞、洪金宝等人抢才行。
洪金宝本以为雷觉坤跟康剑飞过来喝两杯就走，没想到他们居然拉来板凳坐了下来，雷觉坤还亲切地问：“你的那部《身不由己》什么时候开拍？有哪些需要帮忙的尽管开口。”
洪金宝“受宠若惊”地说：“不敢劳雷先生费心，我基本上已经准备好了。”
康剑飞突然插口道：“这么巧啊，我也准备拍新片，还想跟三毛哥你借个人呢。”
一声“三毛哥”喊得洪金宝心头不妙，不知道康剑飞打得什么主意，笑道：“康先生说笑了，刚刚才说了大家要多多合作，谈借多伤感情。”
康剑飞道：“我的新片缺个男主角，所以想向三毛哥你借个演员。”
洪金宝愣了一下，他还以为康剑飞是来借他手下的元家班做武指的，没想到一开口就是男主角的演员。
他们那一桌上，也就洪金宝和元飙有资格演男一号，康剑飞说借，自然就是指借元飙了。
元飙亦是这个想法，与洪金宝对视一眼后，两人都轻轻地点了下头。
康剑飞虽然只拍过一部电影，但怎么说也有个“千万大导演”的名头在，若是能把元飙捧得爆红，对他元家班也是有好处的。
何况康剑飞把雷觉坤也拉了过来，看在雷觉坤的面子上也不能拒绝。
洪金宝想清楚后，也趁机跟康剑飞拉近关系，豪爽地说道：“阿飞你要哪个演员尽管开口。”
康剑飞朝元飙旁边一指，说道：“我要英叔。”
“扑！”正在吃鸡腿的元奎闻言，猛地把嘴巴里的鸡肉都喷了出来。
康剑飞的话实在是太出人意料了，洪金宝与元飙甚至怀疑自己耳朵出了毛病，整桌人全部看向林正英。
林正英的性格非常严肃，在酒桌上话也不多，好酒如命的他正在自斟自饮，却发现一桌人全都看着他，忍不住放下筷子摸着自己的脸说：“我脸上有脏东西吗？”
“阿飞，我……我刚才没有听错吧？”洪金宝忍不住问道。
林正英认真算起来，还是洪金宝的同门师兄弟，一出道就给李小龙做动作指导，后来还被李小龙带去好莱坞发展，被称为李小龙的左膀右臂。
可惜李小龙一死，林正英就只能回香港讨生活，这几年一直在给洪金宝做武指，偶尔也客串一些小角色，或者给人做替身演员。
这样一个人，演技不是很好，长得也不帅，年纪也不小了，康剑飞是脑子进水了么？居然找林正英当男主角！
在座所有人都只剩下这样的想法。
康剑飞笑道：“三毛哥你没听错，我想请英叔做我新片的男主角。”
“咕噜！”
林正英像是见了鬼一样，猛吞下含在嘴巴里的酒，呛了两声问：“你说请我……当男主角？”
康剑飞反问：“怎么，英叔你不愿意？”
林正英身材矮瘦，长得也不帅，他做梦都没想过有一天会有导演请他做男主角。
梦游一般朝洪金宝看去，却发现洪金宝正一脸呆滞地看着康剑飞，林正英下意识地点头说道：“男主角，我做！”

第67章 拍广告
“男主角，我做！”林正英慢慢回过神来，“不过康先生千万别叫我英叔，叫我阿英就可以。”
康剑飞笑道：“那怎么行，你是长辈嘛。”
洪金宝在桌下轻轻地踢了康剑飞一脚，小声提醒道：“阿英才28，比我还小几岁。”
听洪金宝一提醒，饶是以康剑飞的厚脸皮，也忍不住脸红起来。
林正英皮肤有点黑，再加上一脸严肃的表情，老相得就像是40岁一样，以至于康剑飞自然而然地就喊出“英叔”二字，当众闹出个大乌龙。
“咳咳，”康剑飞连忙咳嗽两声，举杯转移自己的尴尬：“那就这么说定了，大家合作愉快。”
等康剑飞落荒而逃之后，洪金宝那一桌才爆发出一阵低笑。
元飙朝林正英挤眉弄眼，端起酒杯说：“英叔，我敬你一杯，祝你以后大红大紫！”
“对对，大家快来敬英叔一杯！”其他人也跟着附和起来。
林正英比康剑飞还尴尬，在座的好几个都比他年长，叫“英叔”纯粹就是在戏耍他。
从此之后，林正英就有了一个“英叔”的雅号，不过没人敢在康剑飞面前这么称呼。
回到《开心鬼》剧组成员那一桌，钟志文、祁伯、钟元等人都在，康剑飞也不多说废话，跟他们喝了两杯之后直接道：“东方梦工厂的新地址在九龙塘，公司草创正好需要人手，各位如果能加入的话，我举双手欢迎。”
祁伯跟钟元本就混得不好，如今康剑飞又一举打出了名头，没多做考虑就答应下来。
钟志文则是迟疑了一番，说道：“我再考虑考虑。”
“行，梦工厂的大门随时为阿文敞开。”康剑飞笑道。
钟志文的回答其实在康剑飞预料当中，此人在亚视虽然不受重用，但最多熬一两年就能当上正牌的摄影师，拿着亚视的工资偶尔出来接个活，日子过得还挺滋润。
让康剑飞没想到的是，他本以为钟志文至少要几天后才会给他答复，可钟志文考虑了几分钟就想通了，咬牙做出决定：“阿飞，我相信东方梦工厂有前途，所以我加入！”
康剑飞笑着拍拍他的肩膀，什么也没说，两人又碰了一杯。
徐克就在这一桌，康剑飞问他说：“老徐呢？”
“我？还是算了吧。”
徐克连连摇头。
康剑飞的公司刚刚成立，资金、人手都有限，不可能同时开拍几部电影。
而梦工厂已经有了康剑飞这个导演，他徐克过去英雄无用武之地，该给康剑飞当执行导演还是监制？
康剑飞也是随口一问，徐克这厮现在还在玩他的电影艺术探索，拍出来的电影部部叫好不叫座，东方梦工厂可没那么多钱给他赔。
事实上，如果只是想靠电影捞几笔，康剑飞的公司招个管理人才和几个跑腿的就行，剧组人员完全可以开拍时再去租借。
就比如现在麦嘉等人的奋斗电影公司，整个公司就麦嘉、黄百鸣和石天三位老板，外加两个跑腿的小弟。
养员工是很费钱的，比如钟志文等人，如果签入东方梦工厂后，不仅拍片时要给酬劳，平时也要支付一定的固定薪水。
不过康剑飞却不会满足于现状，公司要壮大就必须要有自己的班底，特别是像钟志文这种能力很强的人才，那是可遇而不可求的。
……
第二天的报纸，果然有奚落讽刺嘉禾有眼不识金镶玉的报道，而且还大肆增添了一些活灵活现的细节。
不过这则报道却没引起读者太大的关注，因为报纸上还有关于嘉禾的大喜讯：《师弟出马》继在南洋大卖后，昨日已登陆日本，引起日本的观影狂潮，首日票房7900万日元，折合港币290多万。
这就是嘉禾的海外发行能力，《开心鬼》还在联系南洋发行，成龙的《师弟出马》不仅已经在南洋热映，而且还迅速登陆日本市场。
如今《师弟出马》还在南洋、台湾和日本热映，其海外累计票房已接近3000万港币，《开心鬼》那1000多万本埠票房，还真有点不够看。
龙哥就是龙哥啊，此时已经红遍日韩东南亚，不是一般人能比的。
李父的办事效率很快，第二天下午就找来了一个装修队。康剑飞带着胡俊才做监工，亲自指挥着公司的装修。
东方梦工厂的地址在九龙塘的一座写字楼内，公司的办公面积接近两百个平方米，只等装修完毕，康剑飞就准备继续招人。
不过公司的装修还没完，马成昆就先打了电话过来，说是潘迪生找他拍一组宣传广告和照片。
潘迪生的高档钟表店去年就说要建，这位公子哥从他爸爸那里借来100万美金做本钱，联系欧洲几家名牌珠宝和钟表企业，在中环置地广场这种黄金地段开了一家钟表店。
如今潘迪生的高档钟表珠宝店还在装修，不过却准备先请赵雅芝拍摄宣传广告，而且特别要求康剑飞来拍。
康剑飞现在的身价可不便宜！
两人选在半岛酒店的茶餐厅见面，似乎是邵逸夫和李翰祥经常在这里喝下午茶的关系，香港许多明星也跟风跑来喝茶，以至于半岛酒店的茶餐厅有了“影人茶餐厅”的外号。
另一个时空，发生在这里的趣事不少，比如新艺城三巨头跟徐克的第一次会面就是在这里。
或许是因为康剑飞晋升大导演的缘故，潘迪生才把他约到“影人茶餐厅”见面。
潘迪生穿着一套黑色的西装，非常年轻帅气，叫好了茶点便直说道：“康先生去年为赵雅芝小姐拍的那组照片，我个人非常的喜欢，所以这次也想请康先生掌镜，拍出那种时尚、高贵和典雅的味道。”
康剑飞狮子大开口道：“5秒钟电视广告，外加一组平面广告。一口价，10万块！”
潘迪生总共也就从爸爸那里借来400多万港币，租店面、装修、进货已经用去了300来万，剩下100万开支也很多。
不过这厮也不是一般人，若是没有康剑飞的话，他今年会花大价钱买下《南华早报》八个版，其中前五个版用来祝贺香港市民圣诞快乐，后三个版面给自己做广告，一举打开了知名度。
“好，就10万。”潘迪生只考虑了几秒钟，便干脆地点头答应。
“痛快！”
康剑飞现在跟邵氏、嘉禾的关系都不好，一时间不知该上哪儿找摄影棚。
跟潘迪生商量了一下，干脆跑到潘家的别墅里，用潘家豪宅作为拍摄地点。
康剑飞把表舅找来，在器材公司租用了灯光、摄影机等设备，带着两个小弟和化妆师、发型师便来到潘家。
赵雅芝已经提前在潘家等候，她见到康剑飞心中一喜，不过人多眼杂不敢表露出来。
康剑飞看了下屋中的情况，让人将其中一面的窗户封好，然后跟表舅商量了一下，由吴成刚布置摄影现场。
康剑飞又找了间卧房做化妆间，指挥着发型师给赵雅芝换发型，趁着潘迪生不在，他问道：“芝姐，那姓潘的给了你多少广告费？”
赵雅芝道：“15万，不过他的店面开张那天，我必须亲自到场庆贺，而且我拍的宣传广告照片，他可以继续使用三年。”
靠，这不是变相的广告代言吗？潘迪生这家伙思想够先进的。
康剑飞只能对赵雅芝叹气道：“只收15万，你也太便宜这位公子哥了。”
“不少了啊，我以前拍个广告也才一两万。”
赵雅芝连忙说，她是真对15万的价钱很满意。
前几年赵雅芝拍电影、电视剧也积攒了百来万，可给父母买房子、给自己买车就用去大半，现在账户里就剩下30多万，15万的广告费对她来说算一笔巨款了。
而那两个发型师和化妆师则是听得暗暗咋舌，她们对赵雅芝轻轻松松赚15万羡慕不已。
等赵雅芝的妆画得差不多了，康剑飞对化妆师和发型师道：“你们先出去吧，我再给芝姐检查一下造型。”
那两位女人也没做他想，相继离开了“化妆间”，顺便去潘家豪宅到处逛逛开眼界去了。
等两个闲人被支走，康剑飞猛地从后面将赵雅芝抱住，嘴巴贴着她的耳朵说：“芝姐，两个月见不到你，真是想死我了。”
赵雅芝也是想康剑飞得紧，耳侧被康剑飞的热气呵得酥痒，偏着头娇嗔道：“坏蛋阿飞，不要这样，这是在别人家里！”
康剑飞的脸埋在她脖颈中嗅着香气，问道：“那你有没有想我？”
赵雅芝拧着康剑飞的腰说：“才没有。”
康剑飞“委屈”道：“就知道你没想我，从过年前就一直不回来看我。”
说着，康剑飞坏笑着把赵雅芝按在沙发上，嘴巴封住她的樱桃小嘴，手已经伸进了她的衣服中。
“唔！”赵雅芝原本还想挣扎，可当康剑飞的挑逗下，很快就闭上眼睛任由趴在她身上的男人轻薄。
“咚咚咚……”
“阿飞，下面布置好了，什么时候开拍？”门外传来吴成刚的喊声。
赵雅芝用力推开康剑飞，整理着衣服埋怨道：“都是你，梳好的发型都弄乱了！”

第68章 康剑飞的心理阴影
为潘迪生拍广告一共用去两天时间，除了拿到十万块钱外，潘迪生还免费赠送了康剑飞一块劳力士男士手表。
公司那边的装修也很快弄好了，一块写着“东方梦工厂”的牌子挂在写字间外，康剑飞算是有了根据地。
“表哥，这就是你的公司？好小啊。”吴瑞青钻到里面，颇为失望地说。
梁瑛拍了下儿子的后脑勺，笑道：“不小了，快两千尺的办公间，有点大公司的样子。阿青，以后跟表哥多学学，哪天自己也开个公司，别像你老豆一样胡混半辈子……”
吴成刚在旁边听得一脸郁闷，他这大老婆的嘴太臭了。
周明芳抱着小孩儿道：“阿飞，我还要看孩子，你还是另找人吧。”
“孩子交给我带就行，阿芳你来这里上班正好给孩子断奶。”
梁瑛怂恿道。
一向直肠子的她这次却想得挺多，梁瑛知道自己丈夫性子软，怕他以后在公司站不稳脚跟，就想着让周明芳进来帮衬。
要是公司能做大，等儿子吴瑞青毕业后也来公司做事，以后的生活就不用愁了。
康剑飞道：“是啊，舅妈，正好趁机给小表弟断奶，再说财务交给外人我也不放心。”
周明芳被两人劝说一阵，终于答应下来。
没多久钟志文、钟元、祁伯也来了，他们过来没什么正事，算是认一下公司的门。
公司不大，也就一个总经理办公室、一个财务办公室，还有一个开放式的写字厅。
众人动手把公司打扫了一下，顺便打电话给花卉公司送了几盆植物来，就算是正式上班了。
《开心鬼》的本埠票房分红已经结算完毕，跟雷觉坤协商了一下，花去的宣传费用各自出了一部分，最后康剑飞分到500万整的票房分红。
这500万当中，康剑飞抽出20万放进自己腰包，其他的全部转入公司账户，让周明芳挂记在账务上。
现在公司还小，账目一目了然，但今后康剑飞与公司的钱就得分得清清楚楚了。
把公司的账弄好后，第二件正事就是招人了。
招工广告早就贴了出去，不过整个上午一个来应聘的都没有。
下午刚吃完饭，一个小姑娘就跑进来，颇为恭敬地朝康剑飞弯腰行了个礼，说道：“康先生，我来应聘了。”
“李珊，你不是还在读书吗？”康剑飞诧异地说道，他没想到第一个来应聘的居然是《开心鬼》中女三号的演员。
李珊低头道：“还有几个月就毕业了，反正我也考不上大学，不如早点出来工作养家。康先生你可是答应过我的……”
康剑飞懒得听她解释，朝门口一指道：“好啦，那边前台需要一个接电话的文员，你先干着吧。暂时月薪1000块，等以后再给你换职务。”
李珊现在大小也算个小明星，不过她倒是心态摆得很正，知道自己的身高和相貌都不出众，继续当演员也没什么发展。
康剑飞给她每个月1000的工资，对于前台文员来说并不算低，李珊二话不说就答应下来。
又过了大概半个钟头，第二个应聘者来了，是个提着皮包的中年人，看起来很沉稳的样子。
“你好，康先生，这是我的简历。”
康先生翻开简历晃了一眼，发现这家伙在好几个没听过名字的电影公司混过，问道：“你好，请问你来应聘什么职务？”
那人说：“我来应聘制片经理。”
康剑飞伸出手指抠了抠眼角，说道：“抱歉，这职务由我兼任。”
那人道：“那艺员部经理我也可以做。”
康剑飞问：“如果你是艺员部经理，我把温碧霞和李赛凤的经纪合约交给你，你准备怎么包装推广她们？”
那人道：“我认识很多电影公司，多接戏给她们拍片，给公司多多赚钱，她们戏拍得多也更红了。”
康剑飞又问：“那你觉得该怎么给她们接戏？”
那人道：“她们现在年纪还小，接戏不需要考虑影片质量，最重要的是保持荧幕出镜率。”
“没别的？”康剑飞问。
那人道：“没了。”
康剑飞把那人的简历扔到一边，对他说道：“好了，你先回去等消息吧。”
将这不着四六地家伙打发走后，又连续来了两个应聘者，都被康剑飞给忽悠滚蛋了。
没过多久，一个留着两撇小胡子的帅哥走进来，刚一照面，康剑飞就觉得这人很眼熟。
康剑飞站起来与他握手，正在想自己在哪里见过此人，却听来人自我介绍道：“你好，康先生，我叫陈勋奇……”
“轰！”
握手之后准备坐回老板椅的康剑飞，听到“陈勋奇”三个字后，屁股一歪直接坐到地上，差点把椅子都带翻了。
陈勋奇，香港导演里最出色的配乐师、配乐师里最出色的制片人、制片人里最出色的飞车指导、飞车指导里最出色的编剧、编剧里最著名的演员之一、演员里最成功的导演之一。
王家卫曾在他手底下干过六年编剧，他亦给王家卫的《重庆森林》、《堕落天使》、《东邪西毒》做过配乐，当过《天下无双》的音乐总监。
不仅如此，他还是《飞鹰计划》、《醉拳2》、《霹雳火》、《玻璃樽》、《尖峰时刻》、《赎金之王》等电影的执行导演、动作导演和飞车导演。
如果说钟志文是个电影多面手的话，那陈勋奇就是个电影全才。
当然，以上这些都还不能让康剑飞失态，康剑飞刚才出糗的原因是——他上辈子睡过陈勋奇的女儿，还因此被陈勋奇暴打了一顿……
按理说，从小练习鹤拳的康剑飞没那么容易挨揍，可陈勋奇这厮20岁就是跆拳道黑带，天天跑去找驻港英兵切磋。
切磋过程中，陈勋奇发现自己腿功不错，但上半身攻击力却不足，于是又去练白眉拳、洪拳和咏春，还经常跟内地的武术队学刀枪棍棒。
当年康剑飞被陈勋奇揍得，可是差点就答应娶他女儿了，幸好最后使了个小计谋逃脱。
他的女儿长相也就普通水平，康剑飞可不想拴死在一棵树上。
那次挨揍实在印象深刻，是以康剑飞现在听到陈勋奇的名字还心虚。
康剑飞咽了咽口水，咳嗽一声说：“陈先生请坐，请自我介绍一下你的从业经历。”
陈勋奇道：“我十五岁开始学电影配乐，几年前开始做演员，以前在邵氏，后来在嘉禾，《师弟出马》那部戏的配乐就是我做的。”
康剑飞现在稍微情绪平复了一点，问道：“为什么不继续在嘉禾干，而选择来我这个小公司？”
陈勋奇解释道：“我喜欢尝试不同的东西，配乐和演员做得有点腻了，突然想改行当导演。嘉禾这种大公司不可能让我一下子做导演，甚至连锻炼当导演的机会都没有，所以我想换一家小公司试试。”
康剑飞问：“你想做导演，有过导演经验吗？”
陈勋奇摇头道：“完全没有，所以我想跟着康先生学经验，或许明年我就能当导演了。”
康剑飞擦了下手心的汗说：“我很欢迎陈先生这样的人才，不如这样，我半个月之后就会开新片，拍摄的时候你就跟在我身边做助手，后期你再做回你的老本行配乐如何？”
“当然可以。”陈勋奇笑道。
康剑飞道：“薪水方面嘛……”
陈勋奇家里也不是很富裕，不过他对工资并不在意，说道：“薪水康先生看着给就行，毕竟我是来学东西的。”
“那好，你就先留在制作部吧，月薪每个月1500，拍片时另算。”康剑飞道。
等把陈勋奇送走，康剑飞总算是松了口气，上辈子陈勋奇给他留下的心理阴影太严重了。

第69章 一只小海龟
招工这几天，康剑飞也没有干等着，趁着间隙在公司写起《僵尸先生》的剧本来。
没错，就是《僵尸先生》！
既然巧遇了林正英，康剑飞不拍《僵尸先生》岂不是笨蛋，这可是个超级吸金的系列电影。
就在这几天当中，《开心鬼》趁着《师弟出马》上映多日票房疲软之际，开始在新加坡、马来西亚和印尼等地陆续上映。
本来越南也是港片的重要票房市场，可惜因为政治因素，越南从去年开始禁止进口华语片，这让港片的海外票房损失不小。
台湾那边也已经谈妥，由国泰院线和西门院线于下个月在台北地区首轮放映，日本和韩国的发行事务则还在接洽当中。
事实上，金公主的海外发行能力完全一穷二白，所有的发行渠道都要临时去建立，若非《开心鬼》在香港引起巨大轰动，光联系海外片商就会让雷觉坤头疼死。
招工招了好几天，康剑飞把《僵尸先生》的剧本都写完了，还是没招到什么好的人才。
正打算就此作罢，把什么行政、人力、艺员部暂时空缺着，等公司做大之后再说，结果就在招工信息撤掉之前，公司里突然来了个人。
来人西装革履，衣服裤子熨得笔直，连领带上也纤尘不染。
他带着一副金丝眼镜，脸颊瘦削、眼眶深陷，顶着两个黑眼圈不过却很精神，与康剑飞握手后说道：“你好，康先生，我叫马桥，毕业于香港大学金融法系，之后就读于哈佛商学院，上个星期刚刚回香港。”
“高材生啊！”康剑飞看着他拿来的资料，问道，“你的哈佛学位证书呢？”
马桥面色一窘，咳嗽一声说：“那个，我明年才毕业。”
康剑飞奇怪道：“还没毕业你跑来我公司应聘做什么？实习吗？”
马桥尴尬地笑道：“我已经肄业了。”
康剑飞问：“被哈佛开除了？”
马桥反问道：“必须回答吗？”
康剑飞点头道：“必须回答。”
马桥清了清嗓子，尴尬地说：“去年石油危机，我跟几个朋友一起炒石油期货，由于出了点小差错，把学费、生活费什么的全赔光了。”
康剑飞问：“你家里还不知道吧？”
马桥苦笑道：“暂时没敢告诉家里人，我偷着跑回来的，无意中看到贵公司的招工信息，所以就来应聘了。”
康剑飞问：“你想做什么职务？”
马桥颇为现实地说道：“行政管理或者法务部都可以，只要能讨口饭吃就行。实不相瞒，我现在口袋里只剩下几块钱了。”
“这样啊，”康剑飞说，“既然你读过港大金融法系和哈佛商学院，那你就先兼任人力部、行政部和法务部的经理吧，月薪3000块，有没有问题？”
“啊？”马桥怀疑自己耳朵听错，询问道，“我一个人兼任三个部门的经理？”
康剑飞点头道：“你没有听错，公司以后的管理工作就交给你了，待会儿跟财务部那边周明芳经理打个招呼吧。”
“不是，人力部、行政部和法务部现在到底有多少人？我一个人管得过来吗？”马桥问道。
康剑飞笑道：“放心，三个部门现在就你一位，很好管理的。哦，那边还有个前台秘书李珊，我就暂时让她给你兼做助手了，给她提500块钱工资。”
马桥求证道：“也就是说，我这个三部门经理，手下的员工只有一个女助理？”
康剑飞笑问道：“怎么，觉得在这种公司太屈才了？”
马桥想起身就走，但再想到那3000块钱月薪和兜里仅剩的几块钱，终于点头说：“谢谢康先生的信任，我会做好自己的工作。”
康剑飞赞许道：“很好，我允许你再招两个跑腿的员工，你自己看着办就行。另外你目前最紧要的工作，就是把公司的员工合同弄出来，这里是所有员工的资料。”
“好的，”马桥拿走员工资料，有些难以启齿地问，“那个，康先生，我能不能预支一个月工资？今晚没钱吃饭了。”
康剑飞写了个字条交给马桥，说道：“去找周明芳周经理领钱。”
康剑飞的招工过程很快，他首看的不是应聘人员的资料信息，而是观察对方的穿着、表情、语气和眼神。
资料可以作假，但一个人细微的习惯却做不得假，并且可以暴露出很多信息。
比如这个马桥，从其穿着来看，可以看出此人做事一丝不苟；他能坦白自己炒期货失败，并且从哈佛肄业、口袋里只剩下几块钱，说明此人说话诚实，人品至少过得去；而他投资失败破产后，快饿死了还瞒着家人出来找工作，说明这人比较有担当，不是那种临事回避的货色；最后他这种哈佛的高材生，找工作时并不挑剔，而是着眼于眼前饿肚子的现状，说明此人还是很务实的，不是那种眼高于顶的人。
正因为如此，康剑飞才把整个公司的管理运营工作交给他。
反正现在公司小，随便折腾都闹不出什么大问题，若是这个马桥不行的话，过段时间换掉就是，若是他将公司事务处理得井井有条，那康剑飞就算占便宜捡到个人才。
等马桥离开总经理办公室，康剑飞忍不住站起来伸了个懒腰，现在有了个做管理的人，他终于可以甩开公司的琐事了。
没多久，祁伯和钟元回来了，拿出一堆电影拍摄器材的购买和租赁报价单。
钟元倒了两杯开水过来，口干舌燥的祁伯喝了口水道：“整个香港都跑遍了，这些是最便宜的。另外，还有家快破产的电影公司，一辆轨道车和一套录音设备，外加若干杂碎，我跟他把价钱谈到了3万。那轨道车有点小问题，不过修一修就能用。胡俊才正守在那边，要是康先生你同意我就马上打电话过去，让阿才把那些东西买下来。”
“辛苦二位了，你们要是觉得划算那就买。至于其他的嘛，”康剑飞往那些报价单上扫了一眼，指着一家公司说，“全部购买价钱太贵，等公司有钱了再说，现在就先在这家公司租赁使用。”
唉，还是缺钱啊，整个公司就不到500万的资金。
康剑飞还要留着这500万拍电影、付公司写字间的租金和发员工薪水，实在不敢大手大脚地乱用。
等《开心鬼》的海外分红拿到就宽松了，到时候先得给公司买三辆车，一辆货车用来拍摄时运器材道具，一辆轿车拿来给员工办事和充门面，一辆面包车或者小巴用来拍戏时载剧组人员。
祁伯和钟元各自离去，办完事便提前下班休息了。至于吴成刚和钟志文，他们得等到月底才能从原来工作的单位离职。
康剑飞也收拾好东西下班回家，刚走到自家楼下就碰到李赛凤和温碧霞两个小姑娘，正背着书包一边吃着零食一边聊天。
李赛凤和温碧霞都已经转学过来，康剑飞顺便把表弟吴瑞青的转学手续也办了，私立学校多交点钱就搞定。
康剑飞等她们走近后，才笑道：“这么早就放学了？”
“啊，哥哥你在等我们放学啊？”温碧霞看到康剑飞，满怀欣喜地跑过来，捻了块薯片送到康剑飞嘴边。
康剑飞张口将薯片连同温碧霞的一截白嫩手指都含在嘴里，轻轻地一吮，那温热湿润的感觉让温碧霞心中一荡，俏脸微红着抽回自己的手指。
康剑飞走在两个美少女中间，一手搂着一人的柔软细腰，问道：“在新学校还习惯吗？”
“嗯，还好。”
李赛凤被康剑飞搂着有些不习惯，表情僵硬地走着，不过却没有反抗。
这说明她很乐意跟康剑飞亲近，只不过有些抹不开面子，怕人看见了笑话。
温碧霞却对此习以为常，她经常跟康剑飞有着各种亲密的动作，不时喂着康剑飞的薯片说：“新学校的老师和同学都很好啊，好多还是我跟阿凤姐姐的影迷，一下课就追着我们要签名。今天还有个书呆子给我写情书，结果一不小心把情书塞到了同桌的肥仔书包里，笑死我了。格格格格……”
康剑飞笑道：“你不是挺讨厌读书吗？我怎么感觉你在学校过得很高兴？”
“不一样啦。”
温碧霞笑着把身子紧挨着康剑飞。
她以前不爱去学校读书，不仅是学习成绩不好，还有穿的衣服很丑很破旧，怕被同学笑话。
现在则不一样，她有着好多套漂亮的衣服，甚至还有项链首饰，到了学校之后，同学们也是众星捧月地恭维赞美她，这种感觉让温碧霞无比享受，上学自然就成为一件快乐的事情。
三人说笑着走着，路过楼下停车场的时候，一辆车子在他们身边停下来。
车窗里伸出王晶胖乎乎的脑袋，冲康剑飞打招呼道：“阿飞，好久不见，晚上喝两杯怎么样？”

第70章 师父和徒弟
王晶看着转身去厨房的李赛凤，端着酒杯开玩笑道：“你这日子过得真自在，有两个美少女做丫鬟，早知道我也不结婚了。”
康剑飞对胡俊才道：“阿才，快上楼去把嫂子叫来，就说王晶王大哥后悔跟她结婚了。”
胡俊才知道康剑飞是在涮王晶玩，偏偏这厮做出一副憨傻的样子，站起来朝外面走去，说道：“哦，我马上去叫。”
“喂，玩真的啊，开个玩笑而已！”王晶连忙把胡俊才拉住。
康剑飞与王晶碰了一杯，问道：“来我公司怎么样，要什么职务随你挑。”
王晶一脸苦涩道：“阿飞，你又拿我寻开心。我要是敢去你公司做事，我老豆还不活撕了我。”
康剑飞呵呵一笑，说道：“利孝和一死，邵逸夫做了TVB的董事长，你老豆是邵逸夫的心腹老臣，想必又高升了吧？”
王晶颇有些不满地说：“还不是老样子，方逸华倒是如愿以偿地当了制作部经理。”
说完，王晶忍不住瞄了康剑飞几眼，心中生出无限地感慨。
几个月前，康剑飞还是个从大陆过来的草根，转眼之间已经名动香江，成为一家独立电影公司的老板。
而他王晶呢？
还得继续呆在TVB，写一些狗屁电视剧剧本，赚的钱攒十年都别想自己买房。
王晶闷头喝了几杯，才终于说明今天的来意：“阿飞，《开心鬼》的原声碟你有没有交给哪家公司做？”
“怎么，难道华星唱片对《开心鬼》的原声碟有兴趣？”康剑飞笑问。
华星唱片如今就是TVB的一个附属部门，自然不会来买康剑飞的歌，康剑飞问这句纯属调侃。
王晶摇头道：“不是华星唱片，是风行唱片公司。”
风行唱片公司是一家成立于1965年的老牌公司，一直以发行老式情歌与粤语歌为主，红火的时候曾经跻身香港五大唱片公司之中。
最近几年由于跟不上时代的发展，风行唱片公司已经渐渐式微，旗下的歌手也纷纷出走。
到了80年代末，这家公司衰落得只能给台湾、南洋的唱片公司做香港发行代理。
康剑飞却没听说过什么风行唱片公司，问道：“那公司怎么不直接来找我？”
王晶解释道：“风行唱片的老板，跟我老豆有些交情，所以就找我来跑腿传话了。”
以王晶无利不起早的性格，这跑腿传话恐怕会吃不少中间费。
不过康剑飞没兴趣管他的小动作，《开心鬼》在香港热映之后，也有不少小公司找康剑飞合作，希望能代为发行电影原声唱片，不过康剑飞都压了下来没同意。
可能就是因为许多唱片公司在康剑飞这里碰壁，风行唱片才会找到王晶来公关。
找王晶问了一下这家公司的底细，康剑飞发现风行唱片底子还不错，在香港有非常成熟的销售渠道，甚至在南洋地区也有不错的发行能力。
康剑飞问道：“风行唱片是什么打算？想要让他们公司的歌手来重新录制，还是直接灌原声唱片？”
王晶答道：“他们觉得电影里唱女声的那个歌手嗓子太差，准备换个好一点的歌手来唱。”
能不差吗？康剑飞心中暗笑，他做后期时就随便找的一个唱歌过得去的女生，录制的时候也没花多少心思，就勉强能听的水准。
康剑飞问：“风行唱片准备找谁来唱？”
温碧霞和李赛凤这时已经坐上桌，王晶看了两个女生一眼，问道：“她们两个唱歌怎么样？”
康剑飞还没回答，温碧霞已经摇头道：“我不会唱歌。”
李赛凤则说：“我唱得一般般吧。”
康剑飞说：“正好我这几天有空，你让风行唱片的人直接来我公司，我和他们再仔细商量商量。”
“好，就明天如何？”王晶问，这厮要养老婆女儿，等着拿中间费已经等不及了。
王晶吃完饭便告辞离开了，两个小女孩儿把碗洗干净，便一左一右地靠在康剑飞身边，窝在客厅沙发里看电视，毫不顾忌胡俊才的存在。
胡俊才也没有去瞎想，毕竟李赛凤才刚满15岁，而温碧霞更小，还要几个月才满14岁。
两个少女跟康剑飞腻在一起，胡俊才只当她们跟康剑飞兄妹关系很好。
温碧霞靠着康剑飞的肩膀，嘴巴里喀嚓喀嚓地嚼着零食，目不转睛地盯着电视看。
康剑飞摸着她柔软的腰肢，批评道：“刚吃完饭又吃油炸零食，小心以后变成小胖猪。”
“最后吃一点点。”温碧霞接连塞几块薯片到嘴里，她从小到大哪吃过几次零食啊，现在有了条件吃得无比疯狂。
康剑飞问道：“对了，前几天你回去，你父母有没有说什么？”
“说了，他们让我一定要听你的话，说你让我做什么就做什么。”
温碧霞回忆着那天回家的情形，高兴地笑道，“哥哥，你不知道那天我回去好风光。调景岭也有个乡村戏院，电影票只要5块钱一张，好多人都看过《开心鬼》。我一回去，路上至少上百个人围着我，还有许多撵到我家里去。我给家里人买的衣服，他们都很喜欢呢，下次我拍电影赚了钱，就给我妈一万块，让她重新修一栋小楼房。哦，对了，回去的时候我看见在修马路，好像是一直修到将军澳。等路修好了，我以后回家就可以坐巴士了。”
康剑飞听到“将军澳”三个字，脑子里倒是有了个投资地产的念头。
将军澳此时跟调景岭一样偏僻，不过日后TVB的新电视城就在那里，TVB的总部也搬了过去，貌似发展得还不错。
不过这念头刚出来就被康剑飞排除了，他记得好像因为中英关系，80年代香港的地产曾经暴跌过，只是不记得在哪一年，还是不要碰为妙。
李赛凤突然把头转过来看着康剑飞，问道：“师父哥哥，你不是说要叫我练功夫吗？”
“忘了！”康剑飞一拍脑袋，对李赛凤说，“卧室床头柜里有个口袋，里面是我给你量身定做的练功服，你先去换上。”
李赛凤颇为期待地跑进去，几分钟后便换好了衣服出来。
练功服是粉红色绸质的，李赛凤穿在身上英姿飒爽，腰带紧扎之下，使得胸前两点鼓鼓的凸起颇为明显。
康剑飞把客厅里的茶几和沙发拉开，说道：“我练的是飞鹤拳，属于南派白鹤拳的一种。这种拳法不练个几年，显不出什么威力。教你练拳，主要是培养你当动作明星，所以也不求你系统地练习传统鹤拳。我会先教你几个套路和飞鹤拳的桩法，先舒展开你的身体四肢，之后的练习更多的属于杂耍，也包含一些自由搏击的技巧。”
李赛凤看着康剑飞说：“我要练全套的。”
康剑飞盯着她看了一阵，见她一脸认真的表情，只好叹气说：“好吧，那我先教你飞鹤拳的‘三战法’和动桩。”
康剑飞将套路和桩法姿势演示了一遍，李赛凤学这些东西颇有灵性，只教了两遍就教会了，剩下的一些细微处康剑飞则手把手的给她指正调整。
“白鹤拳的马步不要站得太死，绷得太紧就成了死桩，身体要保持在动静之间。改天我找几块砖头，给你弄个简易的梅花桩……”康剑飞一边说着，一边双手在李赛凤的腰臀和大腿上来回游走。
李赛凤搞不清楚康剑飞是不是在纠正她的姿势错误，只能忍着羞意不敢做声，温碧霞在看电视之余，偷瞧着康剑飞手上的动作，小声说道：“哥哥真是个大色狼！”

第71章 强势的谈判
第二天上午，康剑飞正在自己办公室里画着分镜头脚本，风行唱片公司的人就来了。
来人提着个公文包，年龄只有二十岁左右，穿着一套蓝色的西服，掏出名片道：“康先生你好，鄙人邓益明，现任风行唱片公司总经理。”
“请坐，”康剑飞接过名片看了一下，他昨天已经从王晶口中得知了一些风行唱片的情况，问道，“不知道风行唱片的老板邓先生跟阁下是什么关系？”
邓益明解释道：“那是家父，他一年前中风在床，现在风行唱片由我打理。”
为了代理发行《开心鬼》的原声碟，居然要总经理亲自前来，看来这风行唱片公司衰落得不是一点半点啊。
九年前郑少秋的第一张大碟《爱人结婚了》，就是由风行唱片发行的。
那时的风行唱片公司正值巅峰，许多知名歌星都在其旗下，并且跟TVB和丽视都有合作关系。
可惜好景不长，1971年TVB成立了自己的唱片公司华星，加上海外巨兽宝丽金收购香港钻石唱片公司，改组为香港宝丽金后大肆抢占市场和歌手，风行唱片公司的业绩一落千丈。
一年前风行唱片的老板又中风在床，他留学美国的儿子邓益明匆匆回港接手公司。
公司原本就人心动荡，现在老板一瘫痪，更没人对公子爷抱有信心，员工和歌手一下子走了大半。
现在整个风行唱片公司就剩下十多个员工，好在原本的发行渠道和关系还在，偶尔接一些代理发行和制作业务，不至于马上破产倒闭。
康剑飞让胡俊才给邓益明冲杯茶进来，然后留其在办公室里旁听。这是在培养胡俊才的能力，至于他能学到多少就看个人悟性了。
康剑飞说道：“昨天王晶已经把贵公司的意向跟我说了，你跟王晶关系很好吗？”
邓益明解释道：“TVB自建台开始，一直到华星唱片成立以前，都是跟我们风行唱片公司合作的。天林叔也是那个时候跟我父亲认识的，阿祥（王晶）跟我还是同班同学。其实几天前我就给康先生你打过电话，不过被你拒绝了，所以我才想通过阿祥联系你。”
“哦，有这种事吗？”康剑飞是真忘了，他心中其实对《开心鬼》原声碟的事早有打算，所以这些天联系他的唱片公司，康剑飞都没有理会。
邓益明对康剑飞这种装糊涂的行为，他只能报以苦笑。
他邓益明也是含着金钥匙长大的富家少爷，从小锦衣玉食高人一等。
可现在老父瘫痪在床，公司负债高达四百多万，邓益明书都没念完就匆匆回港接手烂摊子，在康剑飞这个“大导演”面前还得赔笑。
胡俊才在旁边听着两人聊天，不时地给他们添茶水。可听来听去，两人都在聊一些香港音乐圈里的事，根本没谈到正题。
直到十多分钟后，邓益明才问：“不知道李赛凤和温碧霞两位小姐会不会唱歌？”
康剑飞反问：“邓先生没找到合适的歌手吗？”
邓益明摇头道：“我公司里也有两个签约的女歌手，不过都不适合唱这种青春甜美的歌。而且，我觉得李赛凤和温碧霞两人已经小有名气，如果让她们来录制唱片，销量肯定会大大增长。”
康剑飞笑道：“邓先生准备签下她们的唱片约？真是好眼光。”
邓益明绕了半天，就是这个目的。
他打算签下李赛凤和温碧霞的唱片合约，不会唱歌不要紧，进行一些专业歌唱培养就是，反正两女年纪还小，以后的成长发展空间很大。
只是没想到他刚提了一下，康剑飞便一眼看穿他的目的，这让邓益明既惊讶又尴尬。
康剑飞说：“风行唱片想签下她们也可以，不过未来十年内，我要她们唱片收入的15％，如果风行公司要给她们开演唱会的话，我还要演唱会收入的10％分红。”
“这不可能，太多了！”邓益明恼羞成怒地站起来，他觉得康剑飞是在耍他。
康剑飞笑呵呵地说道：“邓先生你稍安勿躁，听我仔细跟你分析一下，你就会觉得这点分成不多。”
邓益明一想到公司的困境，强忍着怒火坐下来，开口道：“你说！”
康剑飞伸出根手指道：“其一，温碧霞和李赛凤是我捧红的，省下了你们一大笔包装宣传的费用，风行唱片算白捡了两个明星歌手；其二，今后我还会继续给她们拍电影，她们的名气会越来越大，这一点你们又占了便宜；其三，也是最重要的一点，我跟温碧霞还有李赛凤都签了十年经纪长约，没有我的同意，她们不敢乱签唱片合约。你如果不同意的话，只能付违约金才能把她们挖走。可她们愿意跟你走吗？而你又有钱付违约金吗？你把她们挖走了，没有《开心鬼》的音乐版权，你拿来又有什么用？”
邓益明的脸色时红时白，他就是看中了《开心鬼》票房大卖才找上门来的，否则漂亮少女多了，又怎会单单看好温碧霞和李赛凤。
“康先生，你要的分红太多了，已经超出了我的底线。”
邓益明艰难地说道。
盯上《开心鬼》原声碟发行权的公司很多，康剑飞随时可以换其他公司谈，而他邓益明的风行唱片却没更好的选择。
康剑飞问道：“那邓先生你觉得该多少才合适？”
邓益明见还有得谈，打起精神说：“唱片收入5％，演唱会收入2％。”
康剑飞笑道：“怎么可能？我又不是做慈善的。”
“可我也不是开印钞公司的！”邓益明今年也就21岁，难免年轻气盛，康剑飞的狮子大开口，已经让他忍不住快爆发了。
唱片发行过程中，销售商就要拿去3成左右的利润，剩下有2成左右给歌手、词曲作者及上税什么的，风行唱片公司的毛利也就在五成多。
现在康剑飞一张口就要分走唱片公司近三分之一的利润，刨开宣传、制作和发行成本，风行唱片说不定赚的还不如康剑飞多，因为康剑飞这厮还另有一笔经纪分成和歌曲版权收入，这如何不让邓益明气愤？
康剑飞见邓益明有些失去理智的征兆，笑道：“要不这样，演唱会什么的，我就不分了。唱片分红我要12％，而且我承诺以后《开心鬼》还有续集，其原声碟都让风行唱片来做。”
邓益明心中盘算着利益得失，还是觉得康剑飞的要价有些高，他的底线其实是10％的唱片分红。
邓益明妄图以退为进道：“康先生，要不我们先来谈谈《开心鬼》原声碟的代理发行吧？”
康剑飞直接摇头回绝道：“不行，《开心鬼》的原声碟要和温碧霞、李赛凤捆绑销售。”
邓益明一脸失望，公司那几百万的负债让他谈判很没底气，本着少赚总比不赚好的想法，他非常憋屈地点头道：“那好，我答应康先生的提议，就12％的唱片销售分成。”
康剑飞看邓益明犹如一只被打败的公鸡模样，笑道：“谈妥了生意，邓先生怎么不高兴？其实我还有个提议的，不知道邓先生想不想听？”
邓益明下意识地问：“什么提议？”
康剑飞道：“我提议把温碧霞和李赛凤弄成一个组合，就叫开心少女组。”
现在还不流行搞组合，邓益明不明就里地问道：“是组建一个乐队吗？”
康剑飞摇头道：“不是传统意义上的乐队，是歌唱组合，一个唱歌的团体，这里面的成员全都是主唱。今后我的公司还会拍《开心鬼》的续集，开心少女组会不断地加入新的成员。就算哪天李赛凤、温碧霞不唱了，开心少女组这个组合还会继续下去。”
邓益明觉得康剑飞的提议给他很大的启发，可是又拿不准这样做能否成功，一时间无法下定主意。
康剑飞继续道：“开心少女组主打青春、校园、美少女，主要面向对象就是在校学生和部分社会青少年。这是个少女偶像团体，她们的服装一定要青春时尚，她们今后的一举一动，都会让全香港、甚至是全亚洲的青少年争相模仿。另外，除了电影主题曲外，我会每年固定给她们写几首歌。”
康剑飞的话让邓益明心头猛跳，特别是那句“让全香港、甚至是全亚洲的青少年争相模仿”，更是击中了邓益明急于恢复公司往日辉煌的心理。
至于康剑飞写歌的承诺，邓益明没有任何怀疑，因为《开心鬼》的所有歌曲都是康剑飞原创的。

第72章 大嘴巴员工
商量好签唱片约后，邓益明终于松了口气。
虽然康剑飞跟李赛凤、温碧霞的经纪约，不能从法律上阻止她们自主签唱片约，但手持着经纪约和影视约的康剑飞，若是发火了却可以雪藏她们十年，所以找两人签唱片约必须经过康剑飞同意。
邓益明说道：“现在《开心鬼》已经在香港落画了一周，我们必须要赶在一个月内把原声碟录制出来，不然拖太久会影响销量。”
康剑飞道：“这个你说了算，我明天让阿才带她们去你公司。”
邓益明说：“她们现在都不会唱歌，我至少得花20天让专业老师临时训练她们一下，免得录出来太难听。另外，这些几乎都是粤语歌，估计台湾的销量会很差，所以只在香港和南洋发行……”
康剑飞打断他说：“《开心鬼》的几首歌都有国语版，卖去台湾的唱国语版就是。”
邓益明听了喜出望外，多一个台湾市场，唱片销量就得涨出一大截来。
“另外，原声碟的事情做完后，我想对她们进行一次长达半年的音乐培训，可能会耽误她们的学业。这一点，她们的家长不会反对吧？”
邓益明问。
康剑飞笑道：“完全没问题，她们的学习成绩打死都考不上好学校，就算马上辍学都无所谓。不过，你录完唱片后，我马上要带李赛凤拍一部新片，可能会耽误一个月，你就先训练温碧霞吧。”
“好，就这么说定了，”邓益明问道，“康先生能不能把她们父母的联系方式告诉我，签唱片约需要她们父母的签字。”
康剑飞将温、李两家的地址交给邓益明，将他送到公司门口，却看到陈炳坤正站在前台跟李珊聊天。
“飞哥好！”陈炳坤看到康剑飞脸上一喜，搓着手问候一声，又冲胡俊才笑道，“才哥也好。”
康剑飞把邓益明送出去，回来问道：“阿坤怎么有空来我这里坐啊？”
陈炳坤嘿嘿笑道：“我就知道飞哥你会发达，这不来投靠你了吗？”
康剑飞笑问：“被TVB辞退了吧？”
陈炳坤露出吃惊的表情问：“飞哥你怎么知道？”
康剑飞道：“你以前八卦别的没问题，这次你居然八卦利孝和跟邵大亨的事情，而且都传到我这里来了，方逸华会不知道？不叫你滚蛋才怪！”
“嘿嘿……”陈炳坤只能抱以傻笑。
康剑飞没再理他，径直回自己办公室，没想到陈炳坤却死皮赖脸地跟了进来，说道：“飞哥，你就给口饭吃吧，我在无线台跟邵氏都呆不下去了。”
康剑飞冷笑着问他：“我要是把你招进来，岂不是要整天防着你，免得哪天我跟哪个女星幽会的消息被你传出去了。”
陈炳坤扇了自己一耳光，讨好地笑道：“飞哥，这次我吃了这么大亏，以后哪还敢大嘴巴。”
康剑飞懒得再理他，自顾自地画着分镜头脚本，等着陈炳坤自讨没趣地离开。
陈炳坤却装傻留在办公室里，还低着头看康剑飞画脚本，拍马屁道：“飞哥真是多才多艺，画漫画也这么好看。”
康剑飞没有吱声，继续把自己记忆中的场景画出来。画着画着，却听陈炳坤道：“咦，这大脑袋的表情好贱啊，跟楼南光那家伙笑起来一样。”
楼南光就是《僵尸先生》里的第一丑角，康剑飞的画虽然只勾勒线条和表情，跟楼南光本人没半分相似，但表情神韵却非常吻合，居然让陈炳坤一眼就认出来。
康剑飞猛地抬起头来，问道：“你认识楼南光？”
“认识啊，邵氏片场上个月才来的一个临时演员，那小子什么都不懂，被吴孟达赢了好几百块钱。”陈炳坤笑道。
康剑飞敲了敲笔头，他突然意识到陈炳坤这个大嘴巴有个特殊能力，那就是认识的演员多。
就比如这个楼南光，让康剑飞自己去找，跑断腿都不可能找到，但交给陈炳坤来办却非常省事。
“你真想来我公司做事？”康剑飞问。
陈炳坤一听有希望，连连点头道：“只要我能来梦工厂，以后飞哥叫我往东，我绝不敢往西。”
康剑飞靠在皮椅上，说道：“加入梦工厂可以，你要先写一份保证书。以后公司要是泄露了什么消息，只要查出是你干的。不管你是不是故意的，全都以泄露商业机密而论，必须赔偿我1000万美金！敢写吗？你的写了以后我让律师做公证。”
刚才还嬉皮笑脸的陈炳坤瞬间就变了脸色，对于他这种大嘴巴来说，忍住秘密不说实在是一种煎熬，而且保不准那天口风一顺就无意中说出去了。
1000万美元啊，把他卖一百次都不够赔的！
康剑飞冷漠地说：“连这个你都不敢保证，我还敢收你吗？”
陈炳坤迟疑了一阵，猛地咬牙道：“好，我写！”
指导着陈炳坤把保证书写完，康剑飞才说：“很好，现在就有个工作要交给你。我马上要拍一部电影，那个楼南光你负责给我从邵氏挖过来。”
陈炳坤现在又放松下来，一副吊儿郎当的样子说：“用不着挖，那家伙就一个小演员，跟邵氏都没签约的，我报飞哥你的名字，他还不赶紧跑过来。”
康剑飞道：“很好，你把楼南光挖来后，我会给你一份电影角色名单，你按上面的角色形象和性格帮我找演员。”
陈炳坤大喜道：“飞哥，这么说我成选角导演了？”
康剑飞好笑道：“你要是这么理解也可以，不过让你挑的都是小角色。”
陈炳坤一听有点泄气，不过心头还是很期待和得意。
负责选角工作可是个肥差，若是康剑飞以后都让他选角，随着康剑飞名气的提升，他陈炳坤也将是个有头面的人物。
为何？
因为选角导演掌握着一些小演员的生死大权啊，一句话就能让你有露脸出头的机会，不高兴了再适合你的角色也不给你！
康剑飞说道：“现在就有个重要的角色缺演员，你来看看谁合适？”
《僵尸先生》的几个主要角色，林正英自然是当之无愧的男一号。
女主角则是现成的，这部电影原版的女主角是李赛凤，如今就在康剑飞家里呆着。
至于男二号，康剑飞准备自己来演，外形不错功夫也好的演员实在不好找，自己出马什么都解决了，还能省下不少片酬预算。
另外，原版许冠英的角色，康剑飞仍准备用许冠英。虽然许氏兄弟名头很大，但许冠英由于外形不好，片酬一直不高，康剑飞还请得起。
不过现在许氏兄弟名义上还是嘉禾的人，实在请不动人的话，康剑飞只能考虑换其他人了。
康剑飞现在头疼的是王小凤演的那个女鬼，他想来想去，一直想不出该换谁来演合适。
所以现在就将选角的难题交到了陈炳坤面前，康剑飞说道：“这个角色是个女鬼，要清秀艳丽，更要内媚风骚，让人看一眼就不能忘。你想一想谁合适？”
陈炳坤抓耳挠腮地想了半天，出声问道：“飞哥，潘迎紫如何？”
“潘迎紫？”康剑飞猛地想起那位60多岁了，还穿着粉红色的短裙出来卖骚的老奶奶。那才真是不老妖孽啊，赵雅芝跟她都没法比。
陈炳坤见康剑飞面色迟疑，还以为他说错了，连忙闭嘴沉默下来。
康剑飞问：“我记得潘迎紫好像是邵氏的人吧？”
陈炳坤忙解释道：“不是，她好几年前就离开邵氏了，自己开了家电影公司。”
康剑飞道：“她自己有电影公司，那可不好请。”
陈炳坤嘿嘿一笑，又开始八卦起来：“好请，她的电影公司前年就破产了，前几个月潘迎紫还在TVB接拍了一部《名剑风流》赚钱养家，现在去请她肯定片酬很低。”
康剑飞问：“她今年多少岁了？”
陈炳坤想了想说：“我也不太清楚，大概30岁出头吧。”
康剑飞摇头道：“不行，年纪太大。”
陈炳坤笑道：“不大，潘迎紫外号娃娃，打扮起来跟李赛凤差不多嫩。”
康剑飞道：“好吧，你把她找来试试。”

第73章 特别顾问
员工的开放式公办间成了会议室，各人的坐法也是歪七扭八随意无比。
马桥拉来张办公椅直挺挺地坐在康剑飞旁边，手里还端着个会议记录本，钟元这胖子一屁股坐在对面的办公桌上，胡俊才则是搬了条小板凳坐下，祁伯坐在靠窗的位置抽烟，钟志文和吴成刚挨坐在一起窃窃私语，陈勋奇正在给桌上一盆植物浇水，陈炳坤则靠在办公桌上不停地打着哈欠。
公司的人算是全到齐了，李倩在给大家冲茶倒水，另外马桥招聘的一个打字员兼跑腿的叫张旭，正在给大家发马桥亲自弄出来的员工合同。
大家把合同签好后，周明芳大致报了一下账目，除去各种开销，公司那500万还剩下478万3千多块（扣除了办公间租赁、装修、置办用品等费用）。
“好啦，那我就先说几句，”康剑飞道，“今天是我们第一次召开员工大会，以前不熟悉的大家都互相认识一下。阿坤，你先做自我介绍……”
陈炳坤立即笑嘻嘻地站起来说：“各位好，我叫陈炳坤，专门协助飞哥做电影选角工作，另外在艺员部也有挂职做公司星探。”
祁伯说：“我叫祁春旺，是制作部管后勤的。”
陈勋奇道：“我叫陈勋奇……”
等大家都一一自我介绍后，康剑飞才说：“我开电影公司，不说是什么热爱电影、追求艺术。不过既然是做这一行的，电影要爱、艺术也要追求，可是更实际的东西就是拍出电影要赚钱。公司赚了钱，大家拿的钱也多。现在公司还小，各位都是身怀大才之辈，如果感觉自己一身才华不能完全施展，那就只能先委屈各位了。现在公司账上还有470多万，我准备拍一部电影，叫做《僵尸先生》，制作部的几位都已经看过部分剧本了。这部电影的粗略预算至少是350万以上，也就是说拍完电影后公司的钱剩不了多少，所以扑街不得……”
胡俊才提醒道：“阿飞，《开心鬼》的海外票房还没入账呢。”
康剑飞被他打断了说话颇为不爽，白了他一眼道：“海外票房回笼至少还得一个多月，到时候再说。现在我们面临的情况是，《僵尸先生》的取景地不好找，而且我们没法租用邵氏的清水湾片场和嘉禾的釜山道片场。各位，我们现在第一个要解决的就是取景地问题，有谁知道什么地方有那种民初风格的建筑和街道？”
众人都在沉默思索，祁伯突然说：“台北的中影文化城应该合适，香港许多大制作的武侠片都是去那里拍的。”
康剑飞问：“去台湾的签证好办理吗？”
祁伯道：“台方为鼓励香港的电影公司赴台拍片，专门有特殊的影视签证，几天就能办下来，比留学签证还快。”
康剑飞想了想说：“那好，我们就去台北取景。办签证和订机票的事，就交给马桥负责，另外祁伯、表舅、阿坤还有陈勋奇，你们提前动身去台北，把联系中影文化城、租赁拍摄器材和召临时演员的事情办妥。”
陈炳坤连忙道：“飞哥，我只认识香港的演员，对台湾的不熟啊。”
康剑飞笑道：“我相信你的能力，去了不就认识了？”
几人正说着，李珊突然走过来，走到康剑飞身边小声说道：“潘迎紫小姐来了，说是来拿剧本的。”
“请她进来，”康剑飞说完，对众人道，“好了，今天的会就开到这里，大家下去各忙各的。”
别的人还好，马桥这厮却是心中哀叹：想他一个港大金融法系毕业、哈佛商学院肄业的高材生，本想回来大展拳脚一番，谁知却进了这么家小公司当光杆司令，就连办签证和订机票都要他亲自过问，实在是悲剧啊！
康剑飞回到自己的总经理办公室，一分钟不到就走进来一个年轻女人。
潘迎紫上身罩着件蝙蝠衫，下面配着条修直的白色长裤，一身清爽打扮外加她的娃娃脸，看上去最多20岁，哪里像30出头的女人？
“你好，潘小姐，请坐吧！”康剑飞笑着拿出一份《僵尸先生》的剧本来。
潘迎紫坐下之后，却在好奇地打量康剑飞。
潘迎紫成名甚早，在李小龙还没红起来之前，就已经名列邵氏十二金钗了。
她长期奔波于港台两地拍片，在香港和台湾都有大量粉丝，可惜红归红，离顶级女星始终有一段距离。
不过与康剑飞记忆中不同的是，前世的潘迎紫是因为要和人结婚才息影了几年，这个世界的潘迎紫家里条件并不差，是因为要开公司才选择的息影。
可以说，现在正是潘迎紫一辈子最低潮的时候。
家里的电影公司倒闭，几年息影耗尽了她的名气，两个月前复出拍一部《名剑风流》，年轻观众居然很多都不认识她。
前两天陈炳坤邀她拍电影，潘迎紫都没怎么考虑，就一口答应下来。
除了缺钱外，还是康剑飞的“千万大导演”名头在起作用，潘迎紫想借康剑飞之手重新增加自己的荧幕曝光率。
若是在《开心鬼》上映之前，康剑飞就算亲自去请潘迎紫，估计后者都懒得见他。
“潘小姐，这是你那份剧本。”康剑飞突然想起去台北拍片的事，问道，“潘小姐对台北中影文化城熟悉吗？”
潘迎紫点头道：“熟悉啊，我前几年做制片人，就经常在中影文化城拍片，文化城的总经理我也认识。”
“那太好了，这部《僵尸先生》决定在中影文化城取景，不过我公司的人都不熟悉那边的情况，如果潘小姐能做中间人介绍一下就太好了。”
康剑飞道。
潘迎紫一听只是帮忙联络，很爽快地答应说：“没问题，到时我约马经理出来吃顿饭就行，他会把一切都安排好的。”
康剑飞一听心情大好，去异地取景就怕没门路，不然会浪费很多时间与精力在不必要的事情上。
有了潘迎紫做中间人联系中影文化城的总经理，那么事情就好办多了，拍摄起来也顺风顺水。
原版的《僵尸先生》最初预算450万，因为林正英的精益求精，最终成本涨了将近一倍，甚至林正英自己也因此没拿到导演片酬，被戏称为“散财道长”。
现在台北的拍摄联络事务有潘迎紫帮忙，康剑飞自己又有现成完整的分镜头脚本，不用像林正英那边拍出许多废弃胶卷。
再除去几年的通货膨胀，原版800万制作的《僵尸先生》，康剑飞拍下来，成本绝对不会超过400万。
康剑飞叫来祁伯，没想到祁伯跟潘迎紫居然认识，也省去了他互相介绍的功夫。
三人商量了一阵，康剑飞最后拍板道：“那就这么说定，我聘请潘小姐做《僵尸先生》的特别顾问，协助剧组在台北的拍摄工作，过几天你跟祁伯他们一起启程去台北。”
“没问题，康先生你就放心吧。”
潘迎紫笑道。
这种拍摄协调工作，换成其他演员或许还有点棘手，但潘迎紫却是得心应手，她这几年都在港台两地来回奔波当电影制片人呢。
“时间不早了，一起去吃饭吧。”康剑飞看看腕表说，这表是给潘迪生拍广告送的劳力士，算是康剑飞身上唯一的名牌了。
祁伯道：“我就不去了，下午还有其他事情。”
康剑飞笑道：“那我就请潘小姐，算是聊表谢意了。”
潘迎紫亦笑道：“康先生客气了，你还是我复出后，第一个肯找我拍戏的导演，我巴结还来不及。”

第74章 秀色可餐
上车之后，康剑飞问道：“哪儿吃饭？”
潘迎紫下意识地脱口而出：“半岛酒店吧，离这儿也不远。”
半岛酒店的茶餐厅是香港高级电影人常去的地方，已经形成了一股风潮，附带着半岛酒店的中餐厅和西餐厅也经常被电影人光顾。
想来潘迎紫以前是经常去半岛酒店的，所以康剑飞一问，她就随口说出了半岛酒店的名字。
康剑飞现在想的却是，每次和美女出去吃饭，都是让女人来开车，真是太逊了！
汽车很快驶到半岛酒店楼下，康剑飞掏出一张10元港币给泊车小弟，问潘迎紫道：“吃点什么？”
潘迎紫想了想说：“西餐吧，好久没吃西餐了。”
康剑飞与潘迎紫还没走出几步，就看见一个匆匆跑来的身影，来到刚才帮他们泊车的小弟身边说：“哥，你也辞职了去考无线训练班吧，泊车又赚不了几个钱。”
那泊车小弟没好气道：“要不是你把我老板得罪了，我会沦落到来泊车？”
康剑飞听出来人的声音，猛地转身过来，冲那人笑道：“汤镇业！”
汤镇业闻声转头一看，见是康剑飞后脸色一变，紧接着尴尬地笑道：“阿飞，啊不，康先生你好！”
康剑飞指了指那泊车小弟，问道：“这是你哥？”
汤镇业连忙介绍道：“对，这是我哥汤振宗。”
“你哥可你比沉稳多了，多跟他学着点。”康剑飞不咸不淡地说了一句，带着潘迎紫走入半岛酒店的大门。
等两人离开后，汤振宗才问弟弟道：“阿业，你认识这两个？那女的好像是演《名剑风流》那个潘迎紫。”
汤镇业唉声叹气道：“唉，那男的就是康剑飞。我何止认识他，几个月前还跟他一起在清水湾片场称兄道弟，一起跑龙套吃盒饭。人家现在发达了，成了电影公司的老板，我还是个没人认识的二流演员。”
汤振宗对康剑飞颇为不满，说道：“这人也真是的，发达了也不照顾老朋友，不值得深交。”
“唉，是我把他得罪了。”
汤镇业自从《开心鬼》热映便懊悔不已，他因为一个普通角色的戏份，就推掉了《开心鬼》的男二号，现在想想简直就是愚蠢透顶。
可当初谁又会想到，一个刚到香港的大陆仔，拍出的电影会引发轰动呢？
不止是汤镇业，现在邵氏片场有好些人都后悔得要死，特别是被徐克代替戏份那个胖子。
……
“刚才那人你认识？”电梯里潘迎紫问。
康剑飞道：“一个不怎么见面的老朋友。”
电梯门打开，潘迎紫轻车熟路地带着康剑飞前往餐厅。
两人找一张靠窗的桌子坐下，点好餐开始闲聊起来。
好歹潘迎紫也做过几年电影公司的管家婆，对港台电影圈的一些东西很熟悉。一通闲聊下来，康剑飞倒是从潘迎紫口中知道了不少有用的东西。
聊了一阵，康剑飞突然有了个主意，问道：“潘小姐以后有什么打算？”
潘迎紫玉手优雅地托着红酒杯，语气无奈地说：“能有什么打算？无非是拍些片子赚钱糊口。”
康剑飞隐约记得潘迎紫是两三年后，在台湾拍电视剧再次爆红的，现在这个当口，潘迎紫显然还没有去台湾发展的打算。
他说道：“不知潘小姐对我的公司印象如何？”
“很有发展前途。”
潘迎紫脸色从容地说着违心的话。
在她看来，像康剑飞这种小型电影公司，香港没有100家也有50家，一部片子红了，说不定下一部电影就扑街，转眼消失于电影圈当中。
当然，康剑飞是被金公主力捧的导演，这一点倒是强过其他的小公司。
康剑飞可不管她说的是真话假话，直接发出邀请道：“我的公司艺员部经理的位置正空缺着，正好需要潘小姐这样对圈子非常熟悉的人。”
“艺员部？”
潘迎紫这才对康剑飞的东方梦工厂正视起来，许多独立电影公司，除了老板之外，从导演到演员，都是临时拼凑起来的，脸正式员工都没几个，哪有什么艺员部？
只有邵氏、嘉禾这种大公司，才有正儿八经的艺员部。
潘迎紫以前开的电影公司，折腾了好几年都没签过演员。
所以她现在非常惊讶于康剑飞的野心，这显然是把公司未来的目标定位为大型电影公司啊！
康剑飞笑道：“怎么样，潘小姐有没有兴趣？只要你点点头，艺员部经理的位置就是你的。”
潘迎紫摇着红酒杯，红酒反射出的光线映在她的脸上，愈发显得脸上的肌肤晶莹剔透、白里透红，把康剑飞看得一阵发呆。
潘迎紫考虑着康剑飞的邀请，一直没有说话。康剑飞也不着急，眼前秀色可餐，他毫不掩饰地盯着潘迎紫仔细欣赏。
潘迎紫呷了一口红酒，也不知是酒精的原因，还是被康剑飞那灼热的眼神给盯得害羞，她脸上飞起两朵红霞，突然笑道：“好啊，正好我不知道以后要做什么，多谢康先生赏我一个饭碗。”
正事谈定，之后的话题就轻松起来，两人天南海北地说了半个钟头，才终于结账离开。
下楼的时候，由于红酒的后劲上来了，潘迎紫走路都有一点飘。
康剑飞趁她身形一歪之际，伸手扶住她的腰，关切地说：“潘小姐，你没事吧，要不我送你回去？”
“没事。”
潘迎紫眼神有些迷离，不过意识还算清醒。
她倒不是嗜酒之人，只不过最近过得很烦躁，一时情绪来了多喝了两杯。
想要挣脱康剑飞的怀抱，却使不上力气。
康剑飞问：“要不我送你回去吧，你这样子开车很不安全。”
潘迎紫也没再推辞，靠在康剑飞怀里默认了下来。

第75章 其实，我是一个导演
康剑飞原本的意图，是想借着送潘迎紫回家的机会，与这位童颜美女发生一点超友谊的关系。
可当康剑飞开着潘迎紫那辆野马车上道，立即就将那猥琐的想法抛之脑后，神经紧绷地握着方向盘，歪歪扭扭的转弯后，险之又险地跟一辆迎面而来的货车擦身而过。
“想死啦，扑街仔！”货车司机脑袋从车窗伸出来大骂。
康剑飞惊出一身冷汗，他上辈子活了快四十年，很长一段时间都在流浪，根本无车可开。
直到进入影视公司当摄影师后，才渐渐学会了开车，而且自己亲自开车的时候很少，大部分时间都是跟着剧组跑，剧组有专门负责开车的司机。
而此刻，野马车的动力本就强劲，再加上香港的车子又是右驾，跟大陆正好相反。
康剑飞还保留着左驾的习惯，陡然上路险些没和对面的车撞上。
汽车连续的左右摆动，已让只是微醉的潘迎紫清醒了许多，瞪圆了妩媚的大眼睛问康剑飞：“你不经常开车？”
康剑飞已经渐渐找到了感觉，遂开起玩笑让自己放松，笑道：“哪里啊，我以前经常开车的，我可是公社里的拖拉机驾驶能手！”
潘迎紫这才想起康剑飞刚才大陆过来，她把康剑飞的玩笑话当真了，慌道：“你快找个地方停车，还是我来开吧！”
“没事，你系好安全带就行了。”康剑飞伸手去帮潘迎紫扣好安全带。
潘迎紫脸色一慌，焦急地喊道：“小心前面！”
不用她提醒，康剑飞已看到前方一辆面包车横冲直撞地过来，连忙转向避闪。
“轰！”
一声巨响，日产面包车撞上美国肌肉车，质量上的差距立即就显现出来。
潘迎紫这辆野马轿车，是74年上市第二代改进型的野马，剧烈撞击下，只有车头微微变形。
而那辆面包车的车头已经完全扭曲，野马的车头都嵌进了面包车里，面包车司机趴在驾驶台昏迷过去，其双腿百分之百已经废了。
此时的车很少有装安全气囊，潘迎紫的胸口被安全带勒得生疼，惊魂不定地看向康剑飞，康剑飞则是对她报以苦笑：“这可不关我的事，是它自己撞过来的。”
两人解开安全带刚下车，却见面包车上已经下来了三人，背着鼓鼓的背包，手里还拿着枪……
“不准动，把车门打开！”最前面那个男子用枪指着康剑飞的脸说，潘迎紫也被另外一人用枪指住。
潘迎紫的酒意瞬间就被吓没了，花颜失色地举起双手，康剑飞却装出一副可怜兮兮地样子问：“这位大佬，你又叫我不准动，又叫我开车门，到底要哪样啊？”
用枪顶着康剑飞的匪徒喝道：“废话少说！小九，你来开车，这女的抓了做人质。”
就在此刻，四面警笛声大作，警方洪亮的喊话声也跟着传来：“前面的劫匪听着，你们已经被包围了，快快放下武器……”
一听说有劫匪，街面上混乱成一团，车里的人也纷纷出来往外逃，街道前后都是警灯在晃动。
康剑飞心想放你妹啊，他的双手垂下，袖子里落出两根细长的刀片，被他夹在指缝间。
那劫匪头子本来想把康剑飞给嘣了，然后带着潘迎紫做人质离开。
可现在警方把路都封了，本着多个人质多条命的想法，那劫匪头子立即绕道康剑飞后面，枪口顶着他的背心，冲外面的警察大喊：“都不准过来，不然我杀了他！”
警方的喊话声再次传来：“赶快放开人质……”
“我再说一遍，把前面的路让出来，否则我杀了他！”康剑飞身后的劫匪怒吼道。
警察那边立即安静下来，似乎在商量对策。潘迎紫似乎被吓呆了，身体哆嗦着不敢动弹，被劫匪拉到面包车后躲藏行迹。
康剑飞被劫匪拉着往后走，他有信心自己逃脱，却保证不了潘迎紫的安全，没话找话道：“这位大佬，我听你粤语说得不好，是从大陆来的？”
那劫匪喝道：“少说废话！”
康剑飞套近乎道：“大佬，我也是从大陆来的。大家都是来自五湖四海的同志，抱着赚钱这一相同目标才在香港遇上，何必自家人为难自家人……”
“闭嘴，老子是越南人！”那劫匪一脚踹在康剑飞腿弯上，把他给踹了一个踉跄。
康剑飞趁势“狼狈”地摔倒在潘迎紫脚边，挣扎着爬起来，对挟持潘迎紫地那人说：“大佬，我是个大公司的老板，我的命很值钱的。只要你放了我，我答应给你们5000万卖命钱！”
“5000万？”三个劫匪惊喜不已，没想到在街上随便一抓就抓到了有钱人当人质。
康剑飞指着潘迎紫说：“她是我的情人，还是个大明星，你们让她去跟警方交涉，警察肯定会让出一条路的。不然大明星出了事，会造成很恶劣的影响，那些警察也会受处分。”
三个劫匪对视一眼，劫匪老大点点头。
劫持潘迎紫那人立即押着她出去，对外面的警察喊道：“快把路让开，我手里有个大明星……”
那些警察还在辨认潘迎紫是哪个大明星，却听一个赶来的记者说：“那是潘迎紫！潘迎紫被绑匪劫持了，赶快拍下来！”
此时天色已暗，六七个照相机一起按下快门，闪光灯的光亮让几个绑匪下意识地闭眼。
康剑飞手臂看似随意地一挥，那绑匪头子的脖子上已经多了一条红线，紧接着红线开始变粗，鲜血如喷泉一样激射出来。
不仅是飙血，那人手捂着脖子呼吸困难，却是被康剑飞连动脉带气管都割断了。
而直到劫匪头子发出声响前，另外两个同伙都没发现异样。康剑飞已经一刻不停地朝前扑去，瞬间将潘迎紫连同控制她的劫匪一起扑倒。
那劫匪反应过来想要开枪，却发现自己的手指头没力气扣动扳机，后脑勺又被敲了一下，转眼间手里的枪已经被康剑飞夺去。
“嘣！”
在最后那个劫匪反应过来时，康剑飞毫无顾忌地扣动扳机，一颗子弹把那人的头盖骨给掀飞。
一连串动作完毕，前后花费时间不超过5秒钟，等外面那些警察和记者反应过来，康剑飞已经把事情搞定了。
康剑飞最拿手的不是飞鹤拳，而是用刀片割包，把包换成其他的他也能割！不过，今天牛刀小试，康剑飞发现自己的身手似乎比前世好了许多。
康剑飞把枪里的子弹卸掉，将地上的潘迎紫拉起来抱在怀里，冲那些警察喊道：“各位阿sir，要不要我帮你们把匪徒送到警署啊？”
警察那边轰然喧哗起来，接着一堆警察持枪过来，指着康剑飞和潘迎紫说：“不许动，全部放下武器！”
康剑飞把卸掉子弹的枪扔掉，问那些过来的警察道：“纳税人的钱养你们，就是让你们用枪指着纳税人的？”
一个警官从后面冲出来，挥手招呼手下将枪放下，疾奔过来问康剑飞道：“这位先生，我是西九龙重案组高级督察钱家豪，这些劫匪怎么样了？”
“这个死得不能再死了，”康剑飞指着头盖骨被子弹掀开的劫匪说，又指着被划破了喉咙的劫匪头子道，“那个颈部动脉和气管破了，不过应该没死透，马上包扎送医院还可以抢救一下。至于最后这个嘛，他的手筋……额，就是手臂肌腱被挑断了，只是晕过去而已。”
被割破喉咙的劫匪头子还在扭曲地躺在地上，痛苦地挣扎咳嗽着，每咳一下就要喷出不少血。
至于那个头盖骨飞掉的就更惨，红的白的洒了一地。
钱家豪看着两人的惨状背心发凉，下意识地与康剑飞拉远距离，问道：“你也是警察？”
康剑飞微笑道：“其实，我是一个导演。”

第76章 康剑飞会鹰爪功
“快过来几个人，把他们送医院去！”钱家豪对自己的属下下令道。
那些警察还没动，赶到现场采访的记者却已经先冲过来了，举着照相机对着康剑飞和潘迎紫，以及地上的三个匪徒一阵猛拍。
钱家豪拦在记者前面，挡住他们的镜头道：“不要拍，不要拍，场面太血腥，拍了也不能见报的！”
四个匪徒（昏迷的面包车司机也是）很快被抬走，康剑飞和潘迎紫也得跟着去警署做笔录，那些记者同样一刻也没闲着。
“康先生，你刚才用什么功夫击倒的匪徒，是不是跟隐世高人学的武功？”
“潘小姐，你跟康先生为什么会在一起，你们是不是在拍拖？”
“康导演，你既然会真功夫，以后是不是会在功夫片跟成龙一较高下？”
“……”
康剑飞一句话也不说，在警方的护送下上了警车，搂着惊魂未定地潘迎紫坐下。
或许是因为车上都是警察，潘迎紫心中的恐惧终于渐渐消散，只是脸色还有点惨白，靠在康剑飞怀里不想言语。
车上几个警察都像见鬼一样看着康剑飞，重案组虽然是专门处理重大案件的，或多或少手上都见过血，但亲手杀过人的还真没几个。
康剑飞这个人质，居然在转眼之间令三个匪徒一死一重伤一轻伤，而且杀人之后还跟赶过来的高级督察谈笑自若，简直就是非人般的存在。
警车还未开到西九龙警署，钱家豪就接到车载对讲机传来的消息，然后一脸无奈地转告康剑飞：“康先生，那个劫匪头目在送医的路上死了！”
“是吗？我很抱歉。”康剑飞说话是脸上还带着笑，哪有半点歉意的样子。
钱家豪道：“不过还是很感谢康先生协助警方抓捕匪徒，这几个越南人在半年内实施了三次抢劫，手上至少有两条人命。”
康剑飞笑道：“帮助警方除暴安良，是一个良好市民应尽的职责。”
钱家豪语气一转，说道：“不过，毕竟闹出了人命，康先生当着那么多记者的面杀死了两个劫匪，需要耽误你们一些时间。”
“做笔录是吧？我会服从警方安排的。”
康剑飞非常配合地说。
他上辈子进儿童福利院以前，可是隔三差五地去警局跟警察叔叔聊天，后来也因为其他事情去过几次，做笔录比学校写保证书还熟。
钱家豪非常满意康剑飞的态度，不过想起那些记者他就头疼，说道：“康先生，那些记者问起来，你就说自己是迫不得已自保杀人，千万不要多说别的，一切交给我们警方的发言人处理。”
“明白。”康剑飞点头说。
……
笔录做半个多钟头，康剑飞把自己杀人的两块刀片也交了出来做证据，这种刀片只是学生用的小刀，并不属于管制刀具。
之后，他磨磨蹭蹭在警署吃了顿消夜才获准离开。
“康先生，潘小姐，麻烦你们了！”钱家豪跟康剑飞握手道。
康剑飞笑道：“哪里哪里，以后我说不定要拍警匪片，到时可要借钱督察的警署一用。”
廉政公署前几年才成立，香港警察的负面形象还没有彻底扭转过来，警方对宣传他们正面形象的电影是非常支持。
钱家豪热情道：“康先生如果拍警察电影，我们西九龙警署一定鼎力支持！”
康剑飞道：“那我们可说好了，钱警督别到时候反口！”
钱家豪这才发现康剑飞是说真的，连忙保证道：“绝对不会，到时候我们西九龙警署一定支持！”
两人联络了一番感情，钱家豪才邀康剑飞跟潘迎紫一起出去见记者。
潘迎紫的精神已经完全恢复，面对康剑飞后只是勉强一笑。
她当时与两个匪徒都背对着康剑飞，并没有看到康剑飞杀人的过程，不过最后死人的惨状仍让她对康剑飞有些害怕。
三人刚一出去，记者们立即就涌上来采访，问得最多的问题就是两人为什么会在同一辆车里，以及康剑飞杀劫匪用的是什么功夫。
康剑飞是那种喜欢利用一切的人，既然这些记者如此热心，他不借机炒作一下实在于心不忍，解释道：“我对潘小姐一向都是很仰慕的，不过我们只是普通朋友，这次只是谈了公事之后送她回去。”
记者们一听公事，两人又都是电影圈里的人，立即发挥出联想，问道：“康先生是不是准备拍新片，请潘小姐做女主角啊？”
“是准备拍新片，不过潘小姐不是女主角，而是女二号，女主角另有其人。”康剑飞故意埋着关子透露信息。
康剑飞可是“千万大导演”，这些虽不是娱乐记者，但还是对他新片的事颇感兴趣，问道：“请问你的新片是什么类型，还是跟《开心鬼》一样的喜剧鬼片吗？”
康剑飞笑道：“有点类似，这次我拍的是灵幻功夫片。”
“什么是灵幻功夫片？以前都没有听说过。”
“当然是我开创的新类型，各位拭目以待吧！”
“……”
西九龙警署成了康剑飞的新片记者会现场，这让钱警督脸色颇为尴尬，主动站出来将记者的问题拉回抢劫案上。
从警局脱身已经是晚上9点多了，康剑飞也没了猎艳的心思，招了一辆出租车送潘迎紫回去，至于她那辆野马轿车，早被警察拖走了。
回到家中，李赛凤跟温碧霞正在客厅看电视，胡俊才则在前两天就搬出去住了，不过没去老丈人家里，而是跟女朋友单独在外租的房子。
“哥哥回来啦！”温碧霞跑过来给康剑飞递上脱鞋。
康剑飞拍拍她的脑袋，问道：“今天你们学唱歌都学了些什么？”
温碧霞翘着小嘴道：“好无聊，昨天和今天都在练习发声，嗓子都快哑了。”
李赛凤啃着苹果说：“不会无聊啊，我觉得跟老师学了好多东西。”
温碧霞吊着康剑飞的胳膊撒娇道：“哥哥，我以后还是继续做演员吧，当歌手好难的。”
“小笨蛋！”
康剑飞一巴掌打在温碧霞的小屁股上，责备道，“哥这是在捧你们成超级大明星，好多女孩子做梦都没机会，你居然还挑三拣四的。”
温碧霞捂着自己被打的翘臀，伸伸舌头不敢再胡乱说话。
康剑飞坐到沙发上，伸手拦住李赛凤的腰，鼻子里尽是少女沐浴后的清香，对温碧霞道：“你以后跟着阿凤学说国语，半年时间必须学会！”
温碧霞原籍就是广东，家人平时也说的是粤语，所以对国语完全陌生。她奇怪地问道：“为什么要学国语啊？”
“以后你要唱国语歌，不会国语怎么唱？不学也可以，明天你就回调景岭去。”康剑飞吓唬她道。
温碧霞果然被吓住了，拉着康剑飞的手臂低头小声道：“人家学就是，凶什么嘛！”
康剑飞笑着亲了下温碧霞的脸颊，笑道：“乖，真听话。”
康剑飞的想法是把“开心少女组”打造成亚洲超级偶像团体，“SHE”、“TWINS”什么的出了很多好听的歌，康剑飞还是记住了几首的，抄起来完全没有心理负担。
当然，在开心少女组爆红之前，必须把那个风行唱片公司拿下。康剑飞可不想帮别人培养摇钱树，虽然他在里面能白捡12％的利润！
现在风行唱片公司欠了几百万的债务，是收购的最好时机，可惜康剑飞的钱得用来拍电影，只能等过段时间海外票房的分红拿到再说。
第二天上午，康剑飞没有去公司，而是带着李赛凤去郑瑜郑裁缝那里取衣服。
当然，取衣服只是借口，康剑飞料到今天公司会很热闹，懒得再去应付那些记者，打个电话提醒了下马桥便不管了。
出门的时候，康剑飞刻意到报摊翻了下今天的报纸，惊讶地发现他不仅上报纸了，而且还是上的头版头条——不是在娱乐版哦。
比如《工商日报》的标题就是：《千万大导演独斗三恶匪，大发神威致劫匪两死一伤》。
新闻照片拍得很棒，正是康剑飞一拳砸晕第二个劫匪，骑在劫匪背上回身向第三个劫匪开枪的瞬间，当真是威风凛凛、神气无比。
康剑飞本就因《寻秦记》、《上海滩》和《开心鬼》而红得人尽皆知，现在又来个除暴安良的事迹，如此劲爆的新闻自然很容易引起轰动。
康剑飞在报摊挑着报纸，却见两个年轻人急匆匆地跑过来，喊道：“老板，快来两份《东方日报》！”
由于康剑飞和李赛凤都戴着帽子，报摊老板没认出他们，只对那两个年轻人说：“你们是要看《寻秦记》吧？这几份报纸可有大新闻，《寻秦记》的作者康剑飞，昨天赤手空拳抓住三个持枪劫匪，当场就打死了两个。”
“老板你在看玩笑吧！”其中一个年轻人不信地说。
老板道：“不信你们自己看，好几份报纸的头条新闻。”
两个年轻人连忙读起了报纸，匆匆看完之后才说道：“原来康剑飞会真功夫，难怪能写出这么好看的武侠小说。”
“我挑，两死一伤。这份报纸上说康剑飞会鹰爪功，劫匪头目被他一爪抓得颈部大动脉和气管全断了，当场就流了一地的血，挣扎了好几分钟才死。”
“原来电影里的鹰爪功是真的，好拉风啊，你说康剑飞有没有李小龙厉害？”
“还是李小龙厉害吧。”
“我觉得康剑飞更厉害，李小龙没杀过人，康剑飞一下子就杀了两个。”
“李小龙是没有杀人，不是不会杀人！”
“反正我觉得康剑飞更厉害，三个劫匪两把枪一把刀，他一个人当着记者和警察的面，几秒钟单挑全胜，而且还是一击必杀，比功夫片里的大侠都厉害。”
“……”
两人你一言我一语地诉说着对康剑飞的崇敬之情，李赛凤在旁边听着，大眼睛忽闪忽闪地看向康剑飞，仰慕地说：“师父哥哥，原来你教我的功夫那么厉害啊！”

第77章 借机炒作
“哼，灵幻功夫片！这小子又在搞什么鬼？”邹文怀冷哼一声，将一份《星岛日报》扔在桌上。
办公室里还有何冠昌和成龙这对义父子，成龙看到邹文怀发火没有吱声，只是低头看着报纸头条。
说实话，成龙对康剑飞非常好奇，混迹影坛十余年的他，非常清楚《开心鬼》破千万的票房意味着什么。
康剑飞作为一个新导演，第一部电影就能取得这种成绩，简直可以用奇迹来形容。
不过成龙并未把康剑飞当做对手，因为他们两个根本不是一个级别的——即便康剑飞赢得了香港票房。
何冠昌非常清楚邹文怀的心思，《开心鬼》虽然本埠票房赢过《师弟出马》，但一个搞笑鬼片、一个搞笑功夫片，类型不同影响并不太大。
而且嘉禾的发行能力也不是金公主能比的，嘉禾不仅能将《师弟出马》卖到日韩澳台东南亚，在北美、南美、欧洲、澳洲也有一定的发行能力，海外票房必然完爆《开心鬼》。
可现在康剑飞突然宣布新片是什么灵幻功夫片，这就让邹文怀心生警觉了，因为成龙亦是主打功夫片。
万一康剑飞那什么灵幻功夫片成功，那必然对成龙的诙谐功夫片造成巨大影响，这种影响远超过《开心鬼》的大火。
九年前，李小龙的功夫片横空出世，宣告了传统武侠片的死刑；两年前，成龙的诙谐功夫片诞生，再次改变港产动作片的格局。
邹文怀现在就怕那什么“灵幻功夫片”，会掀起另一种功夫片的潮流。
何冠昌劝道：“文怀你就别多心了，嘉禾的目标是面向国际市场，何必在香港这个小池塘跟金公主斗气。美国那边已经准备好了，阿龙明天就飞过去，《杀手壕》才是我们的重中之重。”
何冠昌说的是嘉禾准备杀入西方市场的计划，去年十月份，邹文怀在好莱坞高调宣布，将投资6000万美元拍摄六部大制作影片。
当时嘉禾刚刚签下成龙，邹文怀此举是在为成龙进入美国市场造势，试图将成龙打造成李小龙第二。
因为在成龙签入嘉禾之前，他已经在亚洲各国有了非常稳定的票房吸引力，欠缺的就是在欧美地区的知名度。
听到两位老板在谈自己，成龙立即竖起了腰板，心中憧憬着自己去美国大杀四方，如同李小龙一般让鬼佬们为自己尖叫和疯狂。
《杀手壕》是嘉禾与好莱坞巨头华纳兄弟公司的合拍片，电影请来了不少欧美大牌影星加盟，好几位主要演员片酬过150万美元。
而成龙在本片中的片酬也向好莱坞明星看齐，达到了此时的华人影星难以企及的百万美元。
现在的美元还是很值钱的，美元兑港元的汇率接近1：8，也即是说这部电影光成龙的片酬就700多万港币，比康剑飞拿到的《开心鬼》本埠票房分红都多。
不管《杀手壕》成不成功，成龙都达到了港台影星的一个全新高度。
因为同时期的许冠文、许冠杰兄弟，片酬也不过才200万港币。
其他影星就更少，名气颇大的洪金宝片酬只有100多万；郑少秋演电视剧那么红，他的电影片酬却不会超过30万。
邹文怀嘱咐了成龙一些去美国拍片的事项，便和颜悦色地让他回去做准备。
等成龙离开后，邹文怀突然问道：“贯昌，你说有没有可能把那个康剑飞挖过来？”
何冠昌惊讶道：“你怎么想起挖他？雷觉坤上次对他那样力捧，两人之间肯定有什么协议，就算我们能挖人成功，恐怕付出的违约金不比挖阿龙低。”
邹文怀道：“现在阿龙要进军好莱坞，我不希望这个时候后院起火，康剑飞始终是个不安定因素，金公主更是个大麻烦。《开心鬼》如今在东南亚上映的情况不错，估计台湾票房也不会低，把康剑飞挖过来赚亚洲票房，然后让阿龙在美国开拓市场，这样我们也能进退自如。”
何冠昌是跟邹文怀合作了几十年的老搭档，非常清楚邹文怀的性格。
邹文怀想挖康剑飞，不仅仅是从商业上考虑，里面还存有报复金公主挖洪金宝的想法。
这次雷觉坤挖洪金宝让嘉禾损失不小，因为洪金宝出走时，打包带走了一整套班子，连嘉禾准备小捧一下的元飙都跟着走了。
邹文怀继续说道：“那个康剑飞看样子也是野心勃勃，这种有野心的人最好挖。金公主能给他的嘉禾也能给，可金公主却不能像嘉禾一样帮他把片子发行到欧美，他要是聪明人的话，一定会答应的。”
何冠昌只能轻叹道：“好吧，我去试试看。”
……
东方梦工厂自开张以来，还没有像今天这么热闹过。
大清早涌入的几十家媒体记者，让马桥有些手足无措，他虽然是哈佛商学院的高材生，可毕竟没什么应付媒体的经验。
幸好康剑飞提前给他打了个电话，否则他都不知道该如何是好。
面对挤在公司门口嘈杂不堪的记者，马桥搬来板凳站上去大吼道：“各位！各位记者朋友请安静，我是东方梦工厂的运营主管马桥。大家有什么要采访，请有序的进公司再谈！”
不到两百平米的办公面积，一下子涌进来几十个记者，公司顿时显得寒酸起来。最基本的座椅凳子就远远不够，这些记者都只能站着。
“马主管，请问康先生什么时候到公司？”一个记者迫不及待地问。
马桥按照跟康剑飞在电话里商量好地说辞道：“康先生今天另有要事，不会来公司。”
一个小报记者问：“马主馆，康先生昨天大显身手当场击毙两个劫匪，不知道他在公司有没有漏过两手？”
马桥摇头道：“我完全不知道康先生会功夫，他在公司待下属很和蔼，看不出会功夫的样子。”
混在记者堆里的公司打字员张旭突然问道：“能谈一谈康先生说的那个灵幻功夫片吗？”
终于进入正题了，马桥笑道：“灵幻功夫片，顾名思义便是将灵幻题材的电影与功夫片相结合，这是康先生自创的一个全新电影类型，相信到时候能给大家一个惊喜。具体的电影剧情我不便透露，不过片名倒是可以让大家提前知晓，这部片子的名字叫做《僵尸先生》。”
“那不就是僵尸片啰？僵尸片可是谁拍谁赔。”一个记者说道。
六年前，邵氏就拍过一部僵尸片，结果扑街扑到了月球上。从此之后，香港再无导演敢碰僵尸片，僵尸片已死也是业内的共同看法。
康剑飞现在突然要来拍僵尸片，立即引起记者们一阵惊呼与议论声。
马桥说道：“康先生在这电影中，将给僵尸片一种全新的解释，到时候大家便知。而且，这部电影我们将会前往台北取景拍摄，这是一部预算400万的大制作，不再是成本只有50万的小打小闹。”
“哈哈哈哈……”
马桥最后两句引来记者们一片笑声，居然说400万大制作，这点钱还不够《杀手壕》里成龙一个人的片酬。
马桥听到笑声正色道：“对于东方梦工厂来说，400万就是大制作，因为这已经是公司所有的资金。我们梦工厂的全体同仁，都以拍好片为己任，都以拍出让观众喜欢的电影为毕生追求。我们现在还是一家小公司，不过我们为了拍出好电影敢倾其所有，我们的电影成本，是公司所有员工的心血与汗水，不是金钱能够衡量的，所以我们梦工厂的每一部电影，都是大制作！”
“好，说得好！”混在记者中当托儿的打字员张旭同学，猛地拍掌叫起好来，其他记者也因应付场面而跟着鼓掌。
接下来，马桥说的都是什么公司草创，员工艰辛努力工作，康先生熬夜编写剧本等等。
记者们越听越不对劲，渐渐反应过来康剑飞是要借这件事宣传自己的公司和电影，顿时大感失望。
就在他们想要离开之时，公司突然进来个漂亮女人——潘迎紫来了！
潘迎紫是故意来的，她息影数年名气大减，跟康剑飞打着想同的主意，想要借此事来炒作自己。
昨天潘迎紫确实吓得不轻，回家在床上翻来覆去地睡不着，脑子里老想着当时的血腥场面。
后来不知怎么的，又将思想转移到杀了匪徒的康剑飞身上，对自己将来的这位老板愈发好奇起来。
特别是康剑飞将她从匪徒手里救下，一路搂着她护送她到警署，给潘迎紫一种非常强烈的安全感。
潘迎紫最终在胡思乱想中睡着了，一觉醒来感觉好了许多，昨天的事情也对她的心情没了多少影响。
等她看到今天的报纸头条，立即感觉这是个再次出名的机会，所以就匆匆赶来公司。
“是潘小姐！”
“潘小姐是来找康先生的吗？”
“潘小姐，有人看见你昨晚跟康先生在半岛酒店吃西餐，而且像情侣一样拉着手，请问你对此作何解释？”
“……”
潘迎紫虽然是来炒名气的，但并未回答记者的问题，而是直接挤进公司里，只说了一句话：“抱歉，我不想对昨天的事多做解释。今天我来公司，是因为我已经接受了康先生的聘请，出任东方梦工厂的艺员部经理！”

第78章 玩过了火
“好漂亮啊！”
郑裁缝取出那条做好的粉色公主裙，李赛凤忍不住伸手去摸，嘴里发出一阵惊叹。
李赛凤抱着裙子在穿衣镜前比了又比，问郑瑜道：“郑先生，我可以试一下吗？”
康剑飞拍了下她的脑袋，笑道：“照你的尺寸做的，拍完之后就送你，不过现在可别弄脏了。”
李赛凤虽然对康剑飞老拍她的头而不满，不过一想到这条裙子以后是她的，立即就把小小的不快抛之脑后，抱着裙子到换衣间换衣服去了。
“老郑啊，这段时间怎么样？”康剑飞问道。
郑瑜笑道：“还不错，又收了两个徒弟。”
康剑飞拉着他坐下，说道：“上次说的开店的事还记得吗？”
“记得啊，一直等着你呢！”
郑瑜道。
他做衣服是把好手，但开公司却没半点生意头脑，可是心里又想赚大钱，所以对和康剑飞一起开公司的事很上心。
康剑飞道：“老郑你手艺这么好，而且客源也很广，开公司第一步就是要有个响亮的品牌。”
郑瑜说：“我有牌子啊，郑记裁缝铺牌子很响亮的！”
康剑飞道：“我说的牌子，是那种能朗朗上口的品牌，郑记太老土了。”
郑瑜问：“什么才不老土？”
康剑飞道：“比如金利来就很上口。”
“对，对！”郑瑜连连点头。
郑瑜今年30多岁了，由于性格太过内向，又专注于做衣服，甚至连老婆都没讨。
可他心里却非常羡慕那种日进斗金、坐拥娇妻的大老板，对于金利来的老总更是极度崇拜。
十二年前，金利来的老总身上只有6000块，外加一把剪刀、一台缝纫机，而今的金利来已经成为香港和星马地区的大品牌。
虽然现在的人不太热衷于名牌，但也只是相对而言，金利来这牌子太吉利——金子利润滚滚而来啊，许多商人认准了买金利来的领带。
康剑飞继续道：“有了牌子，我们要走分层路线，把客户分为高中低三层。最高一层，是由你或者你徒弟手工制作、中层则是由高级布料机制、低层则是最普通的。”
郑瑜说：“大规模生产需要工厂啊。”
康剑飞嘴角翘起，说道：“开一个工厂就是，我们一人出20万开个制衣厂如何？”
郑瑜是那种想赚大钱，又瞻前顾后怕亏本的人，迟疑道：“这个……20万太多了吧，这几年香港很多工厂倒闭的，万一亏了的话。”
康剑飞早知他会这么说，妆模作样地考虑一下说：“要不这样，我来开公司建厂，你用你的裁缝铺和手艺入股，我给你10％的股份。”
郑瑜现在一个月收入6000块以上，对康剑飞的提议颇为犹豫，觉得这样太划不来，而且10％的股份太少了。
康剑飞蛊惑道：“想想金利来10％的股份是多少？”
郑瑜听了非常心动，然后很干脆地拒绝了康剑飞的提议。
扶不起的烂泥！
康剑飞对这种人实在无语了，他要不是忙着拍电影，早自己回大陆办厂去了。
虽然深圳特区还没有成立，但蛇口工业区却已经办得风风火火，只要提着上百万港币往香港招商局（大陆驻港机构）一坐，买地、办厂什么的都是一路绿灯，而且还是几年免税。
唉，还是等自己有空了再说吧！
“师父，我穿着好看吗？”李赛凤提着裙摆从换衣间出来。
郑瑜的三个徒弟眼睛都直了，盯着李赛凤露出的脖颈直咽口水。
这就是李赛凤在《僵尸先生》里出场时的惊艳打扮，在另一个时空里不知道亮瞎了多少男人的狗眼。
公主裙的腰收得很细，宽大的裙摆更加凸显李赛凤惊心动魄的小蛮腰，胸前含苞待放的蓓蕾引人无限遐想。
特别是她还有一张天真无邪的面孔，让男人见了就忍不住想要抱在怀里呵护疼爱。
……
挽着康剑飞的手回到家中，李赛凤小心地将公主裙挂起来，问道：“师父，今天下午我要不要去练唱歌啊？”
“当然要去，”康剑飞靠在沙发上，看她腰臀扭来扭去煞是可人，心中一动，冲她招手道，“阿凤，过来一下！”
“什么事啊？”李赛凤步伐轻快地跑过来，还没搞清楚怎么回事，就被康剑飞拉到怀里抱住，两人歪倒在沙发上。
少女娇嫩的身躯，与丰腴柔软的少妇身体有很大区别，那股醉人的幽香非常清爽怡人。
康剑飞挑着李赛凤尖尖的下巴说：“阿凤，你今天好漂亮！”
李赛凤小脸一红，目光与康剑飞相触下，居然没有半点退缩，瞪大了眼睛问：“师父，你是不是喜欢我？”
康剑飞觉得这话问得有趣，反问道：“那你喜不喜欢师父？”
“叮铃铃……”
李赛凤正准备说话，电话铃声却响了起来。她就这样被康剑飞抱着，身子在沙发上一伸，顺手把旁边的电话接起来问：“喂，你找谁？”
电话里传来焦急地声音：“你好，我找康剑飞先生。”
“师父，找你的。”李赛凤把电话塞到康剑飞手里，想要趁机脱离魔爪，但康剑飞早有预料，身子一动，将她压在身下。
康剑飞接起电话一听，却原来是马成昆秘书打来的电话，而且似乎已经打了一上午，只不过家里没人接。
电话转到马成昆那里，这厮开口就抱怨起来：“康老弟，那么大的新闻，你也不通知哥哥一声。今早派人去你公司采访，又没见到你人，这样可不够朋友哦。”
康剑飞笑道：“也就那么一回事，事情的经过都被报道出来了，你还想要什么独家专访？”
马成昆问道：“那你的杀人功夫能不能透露一下？”
康剑飞故作神秘道：“大佬，那可是我保命的本事，半点也透露不得。”
“我不管，反正你的专访我要定了，肯定能让销量大涨！”马成昆这厮居然赖上了。
康剑飞只好答应道：“好好好，你让记者过来吧，正好我下午有空。不过我话说在前头，爆料什么的我没有，反正我随便瞎说，你们随便瞎编，能骗读者就行！”
马成昆笑道：“要的就是你这句话！”
挂掉电话，康剑飞笑吟吟地看着身下的李赛凤，由于衣衫的褶皱，一部分胸哺和精致的锁骨从睡衣里逃逸出来，直接暴露在空气中。
胸部娇小可爱，白如脂玉，康剑飞大手抚摸上去，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，恰好藏在衣服里面，引人入胜。
李赛凤没想到康剑飞直接上手，两手轻轻推着他的胸膛，轻喊道：“师父哥哥，别……”
康剑飞可不管这些，低下头亲在李赛凤的脖颈上，伸出舌头舔了起来。
少女的身体柔软而敏感，给了康剑飞极大的享受。
虽然因为记者就要过来，康剑飞没有真个销魂，但一番摸摸抓抓之下，李赛凤直接迎来了人生中的第一次高潮，香汗淋漓，双眼迷离地被康剑飞抱回卧室。
……
《东方日报》派过来的记者很快就到了，居然是当初在报社给康剑飞指路的云博，这家伙看来是上次“立功”升职了。
在康剑飞与《东方日报》的共同炮制下，一番鬼扯瞎编的专访新鲜出炉。
文章里的康剑飞成了南派白鹤门分支飞鹤拳第xx代传人，师父是一个隐世高人，不仅教会康剑飞高强的武艺，还教他读书画画。
反正就跟武侠小说里的主角一样，康剑飞在来香港之前，就是一身技艺在身的英雄，只缺一个让他扬名立万的用武之地。
读者喜欢的是什么？
就喜欢听奇闻，只要你编得圆，越离谱越有人听！
本来康剑飞力擒三歹徒的新闻就传锝沸沸扬扬，《东方日报》这篇专访一出，立即就引发了轰动，而康剑飞也成为了不得了的武术高人。
顺带着，康剑飞的新片《僵尸先生》未拍先热，因为那篇专访里透露，康剑飞将会在电影中展示自己的功夫！
当然，凡事都有两面性，专访出来的第二天，就有香港大圣门的传人找上门，说是要跟康剑飞切磋武艺……
康剑飞哭笑不得，立马又在《东方日报》上发表一个声明，说自己练的是杀人术，不动手则已，一动手非死即伤。
哪个练家子想要上门挑战的，麻烦先搞定警方，签一个具备法律效力的生死文书再说。
如果换别人这么说，肯定会被人认为是怯战吹牛，但康剑飞可是当中众多警察、记者、市民的面杀死了两个劫匪的！
这个声明再次引爆舆论，《寻秦记》的读者直线上升。
在《东方日报》狂卖的同时，香港掀起一股学武风潮，各大小武馆高兴得就差给康剑飞送锦旗了。
不过康剑飞很快发现自己玩过了火，声明发出后连续几天都有人找上门想拜他为师，不堪其烦的他只好提前动身跑去台北。

第79章 初临台北
《僵尸先生》剧组成员的入台签证办了足足一个多星期，到了4月初，康剑飞才与众人一起飞往台湾。
李赛凤是本片的女主角，不过因为要录《开心鬼》的原声碟，所以得过一段时间才能过来。
不过男一号林正英却也提早动身，他不仅是男主角，还是这部片子的动作导演。
拍动作戏是个技术活，不是说谁功夫好就能当动作导演。
李小龙身手高明吧？
可当年李小龙拍电影的时候，只要林正英不在他就坚决不开机，因为只有林正英设计的动作才能让他满意。
康剑飞这拨人过去是做筹拍工作的，挑选具体的取景地点、租赁拍摄器材、准备道具服装、联络当地的临时演员等等事情，都要提前做好，真正拍摄至少在一周后。
当康剑飞来到台北时，《开心鬼》的第一批跟风作品也开始上映。
邵氏那边的老导演桂治洪拍了一部《咸湿鬼上身》，讲一个银行小职员被色鬼上身，从而引发的一系列搞笑故事。
这部电影在上映之前，就有意无意地借《开心鬼》的招牌玩擦边宣传，上映18天拿到了306万的票房。
要知道此时的观影人数远没有过年期间多，《咸世鬼上身》能拿到300多万的票房，可谓是成绩卓着了。
康剑飞在台北收到这个消息后，只能是哭笑不得，因为原时空里，绝对没有《咸湿鬼上身》这部电影。
桂治洪在邵氏最后的几年里，算是难得的票房功臣了。
如果不受康剑飞的影响，桂治洪今年应该拍一部《邪》，反响不错后马上又拍续集《邪斗邪》，紧接着明年再拍《邪咒》和《邪完再邪》，直到观众一听到“邪”这个字就恶心时才停手。
嘉禾、金公主两条院线中，也有好几部《开心鬼》的跟风片，什么《校园喜乐鬼》、《唔胆鬼上街》之类的，票房居然都上了百万。
之所以连续好几部跟风片上映，一是《开心鬼》票房超高刺激到了其他导演，二就是这类搞笑鬼片成本低，对导演和演员的要求也不高，不像成龙的《师弟出马》那么难以模仿。
连续几部跟风片卖钱之后，立即就刺激到更多的中小电影公司。
据后来统计，一直到1980年底，《开心鬼》的跟风片上映的就有9部之多，更多的却是拍了之后压在仓库吃灰尘。
看到这种情况，雷觉坤亲自打电话给康剑飞，让康剑飞赶紧制作《开心鬼》续集，趁热打铁再拿高票房。
康剑飞本想下半年拍《开心鬼》第二部的，不过看到这种情况，他反倒准备将拍摄计划延后，等这股跟风潮过了再说。
那天遭遇劫匪又去警局的经历，让康剑飞突然生出个念头，那就是拍警匪片。
康剑飞这次提早来台北，其中一个重要原因，亦是为他的下一部警匪片女主角联系演员。
因为这个演员很大牌很难请，所以康剑飞必须亲自出马，尽力说服对方去香港拍片。
与此同时，麦嘉的奋斗电影公司也为金公主交上了第一份答卷，麦嘉自导自演的《疯狂大老千》大获成功，上映20天摘下312万票房。
南洋那边，《开心鬼》已在东南亚各国陆续上映半个多月。
由于国泰院线的运作，《开心鬼》到目前的南洋累计票房是270多万美元，折合港币2000多万。
其中新加坡和马来西亚的观众反应最强烈，其观影热度甚至能与《师弟出马》比肩，不过在泰国、菲律宾都要冷淡得多，票房情况颇为寒酸。
至于台湾这边，由于要重新配国语对白，所以直到康剑飞赴台一周后，《开心鬼》才在台北首轮放映。
韩国方面的映片计划也已经做好了，不过日本却有些麻烦。
主要还是金公主现在的海外发行能力太弱，再加上《开心鬼》从导演到演员都没名气，所有日本片商提出的条件非常苛刻，还在继续胶着谈判当中。
……
一下飞机，胡俊才就紧张起来，眼珠子乱转到处瞅，活像个居心不良的坏蛋。
康剑飞笑道：“你干什么呢？跟做贼似的。”
胡俊才手心冒汗道：“我听说台湾到处是白色恐怖，随便一个人都有可能是特务，抓起来就要严刑拷打的。”
康剑飞无语道：“香港还是腐朽的资本主义社会呢，你看看香港人有没有生活在水深火热之中，等着你去解救他们？”
取到行李后，潘迎紫对众人说：“我已经在电话里跟马经理联系好了，另外文化城附近的金悦饭店我也是老主顾，在那里住宿可以打85折。”
“麻烦你了，潘小姐。”康剑飞冲她点头笑道，这些事要是不熟悉台北的人来做，哪能像这么方便，几个电话就搞定。
大家驱车到金悦饭店住下，稍作休息后便分头行动。
钟志文、钟元、吴成刚、祁伯、胡俊才、陈炳坤几人，拿着潘迎紫给的地址和单位，分别负责租赁拍摄器材、联系剧组伙食、招募剧组人员和临时演员等等工作。
没办法，现在公司人手太少，就算是技术人员也得做场务工作，连化妆师都要在台北临时招募。
当然，康剑飞也不可能让大家白干，来台北之前，他就已经许诺拿出5％的本埠票房，分给剧组的公司在职员工做红利。
若是票房大卖的话，甚至是蹲在公司的李珊、张旭这种普通员工也有一份红包。
康剑飞喜欢坑人，但都是坑跟他没关系的人。兔子不吃窝边草这个道理，在他当小扒手的时候就知道了。
坑自己人就等于坑自己，公司的每一个员工都是一笔财富。要怎么保住这些财富呢？康剑飞以己度人，认为利益才是最实际的东西。
拍摄《开心鬼》的所有分红，康剑飞都没给钟志文他们，因为当初他们还不是自己人，不过以后就不能吝啬了。
把各人的事务分配妥当后，康剑飞与潘迎紫、陈勋奇、林正英一起前往中影文化城，选择具体的取景地点，顺便拜见一下文化城的马经理。
中影文化城位于台北士林区至善路，原本是中影公司的一个制片厂，后来改建为仿古建筑的影城，占地近5万平方米。
此时港台的许多古装和民初片都是在中影文化城取景，外加又对游客开放，所以文化城内非常热闹。
一直到后来台湾解严之后，港台的剧组纷纷赴大陆实景拍摄，中影文化城才逐渐衰落下来。
正因为中影文化城如此吃香，文化城那位马经理过得非常滋润，见了康剑飞后也是一副趾高气扬的模样。
马经理叫马云生，胖乎乎的五短身材，更兼生了一双眯缝眼，色迷迷地盯着她说：“哎呀，稀客稀客，潘小姐你已经一年多没来台湾了，我老马可是想念得紧啊！”
“马经理客气了，我来介绍一下吧，”潘迎紫心里有些不爽，说道，“这位是康剑飞康先生，也是我现在的老板。这位是林正英先生，以前是大明星李小龙的左膀右臂。这位是陈勋奇陈先生，是香港著名的配乐师。”
《开心鬼》在台湾还没有上映，马云生对康剑飞也没太在意，只不咸不淡地跟康剑飞三人握手道：“你好，你好！”
看在潘迎紫的面子上，马云生亲自带着四人到文化城四处游览介绍，康剑飞最终选定了五个主要取景地点。
到了傍晚，马云生主动提出请四人吃饭，说是要为他们接风洗尘，不过这厮的眼珠子却一直在潘迎紫身上打转。
趁着去饭店的间隙，康剑飞小声地对潘迎紫道：“潘小姐，这位马经理好像对你很有意思啊。”
潘迎紫好笑道：“那死胖子就是个色鬼，在电话里透出要包我做情人的意思，也不数数他那几个钱够不够！”
康剑飞开玩笑问：“我也想包阿紫姐你，不知道多少钱才够用？”
潘迎紫是个开得起玩笑的女人，挑逗般地给康剑飞抛了个媚眼，笑道：“要是你的话，可以打五折。”
赵雅芝的美是一种端庄典雅，而潘迎紫却不同。
这女人天生一副童颜，30多岁了还如同少女一般娇嫩，可配着她天真无邪面容的，却是一双妩媚妖娆的桃花眼。
如此强烈的反差，让潘迎紫的桃花眼电力十足，康剑飞被她电了一眼，居然有种心跳加速的感觉。
这女人不是善类啊！
康剑飞疾呼：妖孽，哪里逃！

第80章 再添新人
“潘……潘小姐，再来一杯……轰！”
马云生醉眼惺忪，屁股一歪滑到地上，一盘红烧鲤鱼被他带下去，端端正正地扣了他一脸。
一直被马胖子纠缠的潘迎紫，此时也是霞飞双颊，舒了口气说：“总算灌倒了！”
旁边的林正英也喝得满脸血色，他性格方正寡言，来台北后就没说过几句话。
不过看马云生对潘迎紫不怀好意，林正英主动肩负起拼酒的职责，与潘迎紫一起将这胖子灌翻。
陈勋奇起身道：“这痴佬的司机在楼下，我去把他叫上来抬人。”
康剑飞用脚踢了踢地上的马云生，见这色鬼一点反应都没有，便弯腰下去抓住他的衣襟一把提起来，将其放到椅子上坐好，问林正英和潘迎紫：“你们没事吧？”
潘迎紫笑道：“没事，我又没喝几杯，倒是阿英喝得很多。”
林正英摇头道：“我没关系，这点酒不算什么。这个马云生心术不正，潘姐你以后可要多加小心。”
潘迎紫31岁而容貌似少女，林正英却28岁就老相得令康剑飞叫“英叔”。现在两人互称“阿英”、“潘姐”，康剑飞总感觉怪怪的。
“我会吃他的亏？”潘迎紫不屑地觑了马云生一眼道，“这人就是个草包。”
康剑飞笑道：“能当上中影文化城的总经理，那就不能说此人一无是处。”
潘迎紫解释道：“中影公司是党营机构，这马云生靠是裙带关系爬上去的。不过他也风光不了多久了，台湾的电影公司这两年倒闭了一大半，马云生的中影文化城的生意也少得可怜。”
康剑飞惊讶问：“倒闭一大半？台湾电影垮那么厉害啊！”
潘迎紫道：“是啊，好多台湾的电影人才都跑去香港发展，在台湾做电影已经做不下去了，也只有中影这种党营大公司还能撑。”
台湾电影衰落的速度确实快得惊人，去年上半年还形势一片大好，下半年的电影就开始一部接一部扑街。
而今年更惨，台湾的年度票房前三名，票房冠军是美国的《樱花恋》，第二名是港片，第三名是日本片，以往大卖的爱情文艺片观影者寥寥无几。
特别是《樱花恋》，这部电影是1957年的好莱坞电影，50年代和60年代在台湾前后上映过两次。
五年前被台湾片商高价买来准备再次放映，结果送审的第二天老蒋就挂了，全台停止娱乐活动没有过审，一直拖到今年才获准映片。
这部20多年前的老电影，在台湾第三次放映居然连映4个月，一举拿下年度票房冠军。
由台湾今年的票房榜单就可以看出，台片已经开始全面衰落。
康剑飞却在打着那些台湾电影人才的主意，问道：“阿紫姐，你若是有认识的台湾电影人，可以弄几个进公司。导演什么的就不用了，我想要美工、化妆师这种技术人才。”
潘迎紫对康剑飞乱七八糟的称呼没有在意，点头道：“好啊，我改天找朋友问问。”
说话之间，陈勋奇已经带着马云生的司机上来，众人抬着这货结账离开。
回酒店的路上，康剑飞终于问道：“阿紫姐，你知不知道林青霞家住哪儿？”
康剑飞一提林青霞，陈勋奇和林正英都来了精神，林青霞可是东南亚第一美女，无数男人心中的梦中情人。
“你找她做什么？”潘迎紫问，她跟林青霞只有数面之交，并无多少联系。
康剑飞笑道：“台片不是完蛋了么，正好趁机请她去香港拍电影，这可是个大好机会。”
……
“让一让，让一让！”
中影文化城的一条街道上，胡俊才扯开嗓子大喊。他身后跟着十多个搬运工，正抬着一口口的棺材过来。
大街上人人侧目，不少游客更是直叫晦气，亦有人好奇地跟着搬运工走，想看看胡俊才弄这么多棺材干什么。
中影文化城里的一套四合院已经被康剑飞租了下来，作为《僵尸先生》的主要拍摄地。
胡俊才叫人抬着10口棺材进去，棺材放好后掀开盖子，里面全是元宝蜡烛和纸人等祭祀用品。
四合院里也没闲着，正叮叮当当地搞着装修，其中一排厢房直接被拆掉房门和墙壁，转而安上铁栅栏和布景板当做牢房。
不仅如此，祁伯还在当地人的帮助下，前往阳明山区去找坟地，指挥工人在一些老坟旁边用水泥修一座假坟，两块墓碑也正在订制当中。
陈勋奇帮着康剑飞抬着“刑具”，感叹道：“以前做演员和配乐师还挺轻松，现在学着当导演，才发现拍电影要做的事真多。”
“那也要看怎么拍！”
康剑飞拍拍手上的灰尘说，“邵氏拍片就轻松，什么都可以片场搭景，十多天就是一部戏，可惜现在的观众已经不肯买账了。”
“是啊，现在的观众都习惯了看实景镜头。”陈勋奇对此深有体会，因为他15岁就在邵氏片场混。
两人说话之际，戴着个小眼镜的陈友走进四合院中，看着满院的棺材和冥器，颇为夸张地怪叫道：“哇，这里要做道场啊！”
陈友，温拿乐队成员之一，不过更多的大陆人认识他，却是因为他出演的众多喜剧片。
正因为陈友在《僵尸先生》中的演出太具特色，甚至后面有部续集他还是男主角，所以康剑飞才不想换人，依旧请他来做林正英的师弟。
林正英和陈友之于僵尸片，就如周星驰之于无厘头喜剧，换了演员后就变味了。
“陈先生，你怎么现在就来了？”康剑飞看到陈友心中一喜，连忙上去握手欢迎。
陈友解释道：“后天我要拍《天凉好个秋》，所以就提前过来了。阿B临时有事晚上才到台北，我听潘小姐说你们也在这里，就无聊过来走走。”
陈友是潘迎紫去请的，陈炳坤挑小演员还行，但去请陈友却还不够格。
温拿乐队此时刚刚解散，陈友正有意转行混电影圈，所以接片并不挑剔，康剑飞的邀请一发出，他立即就答应下来。
至于陈友口中所言的《天凉好个秋》，是由侯效贤编剧、陈坤厚导演的电影，主演是林凤娇和钟镇涛，算是台片开始衰落后少有的好作品之一。
温拿乐队在台湾很红，康剑飞请陈友出演《僵尸先生》，也有讨好台湾观众的意思，毕竟台湾是港片的重要市场。
说起温拿乐队当年在台湾走红的经历，那才叫神奇，康剑飞拍《开心鬼》的速度跟人家比起来就叫个渣。
几年前，温拿乐队已经红透东南亚，但因为国语太烂，所以始终不能打入台湾市场。
温拿乐队的经纪人找到华视，两边合作了一部电视剧叫《新西游记之铁扇公主》，里面唐僧师徒外加牛魔王都由温拿乐队的成员主演。
这部电视剧的制作过程是这样的：头天晚上花三个小时通宵写剧本，第二天就开拍，第三天就开播，然后温拿乐队蹩脚的国语笑翻台湾观众，造成收视率狂飙……
陈友来了之后，一边跟康剑飞和陈勋奇聊天，一边看他们做事，似乎对他们的工作颇感兴趣。
康剑飞见他呆了半天也没离开，开玩笑道：“陈先生既然这么喜欢做电影，干脆加入我的公司算了。”
陈友听了也用开玩笑的语气说：“好啊，乐队解散之后正好不知道干什么，做电影也不错。”
康剑飞没想到他居然答应了，愣了一下猛地握住陈友的手说：“欢迎加入东方梦工厂！”
“啊？”陈友听了一呆，他还以为康剑飞刚才在跟他说笑呢。
现在话都说出口了，陈友实在不好意思反悔，就这么稀里糊涂地加入了梦工厂。

第81章 快枪手
《僵尸先生》的前期准备已经逐步就绪，成龙的《师弟出马》也终于在台湾落画，台湾地区总票房1520万新台币，折合港币300多万。
以《师弟出马》在其他地区的票房横向比较，或者是以台湾历年电影的票房来纵向比较，这都只是个有点悲剧的数字。
不过这不关电影质量的问题，而是台湾市场的大环境所致。
去年中美建交给台湾带来的冲击太大，许多台湾富商和电影人认为台湾没有未来，纷纷收拾细软跑路到欧美、日本、香港，甚至是大陆。
普通民众也是哀鸿一片，娱乐活动大为减少，再加上电视机的普及，许多人都选择在家里看电视，更加减少了观影人数。
台湾今年的票房冠军《樱花恋》，连续放映四个月才2200多万票房，可见台湾电影市场萎缩到什么地步。
这种惨淡的情况，直到1981年台湾经济爆发式增长，民众重拾信心后才得到改善。
《开心鬼》就是在这种氛围下，于《师弟出马》落画后的第五天，在台北的国泰和西门院线首轮放映。
……
《僵尸先生》的主演们陆续来到台北，全都下榻在金悦酒店当中。
除了女主角李赛凤、男三号许冠英外，黄虾、元华等人与林正英一样，都是从洪金宝的洪家班借来的人。
黄虾与元华是龙虎武师出身，其中黄虾在片中饰演李赛凤的父亲，而元华则饰演李赛凤死去的爷爷，即最终大BOSS僵尸。
康剑飞这次算是欠了洪金宝一个大大的人情，以后肯定是要还的。
有借有还，再借不难嘛。
洪金宝手下一大票人才，康剑飞自然是不能得罪的，说不定哪天就会求到别人。
若是洪金宝光杆司令一个，康剑飞那贱人脾性才不管那么多，坑了也就坑了！
“明天正式在中影文化城拜神开机，让大家今天都早点休息吧，别到了明天没精神。”
康剑飞对林正英说道。
虽然他是导演，不过剧组里好几个洪家班的人，有时让林正英发号施令更加方便。
“好。”林正英非常吝啬的吐出一个字，然后就去招呼众人上床睡觉了。
康剑飞刚回到自己的房间，房门就被敲响了，进来的却是潘迎紫。
深更半夜，一个漂亮女演员主动来导演房间，这是要潜规则的节奏么？
康剑飞正YY着，却见潘迎紫扔了张字条在茶几上，说道：“你来晚了，林青霞现在不在台湾，而是在夏威夷大学进修文学和艺术。”
康剑飞拆开那张字条，上面写的是夏威夷某处的地址，想来应该就是林青霞现在的住处了。他忍不住问道：“林青霞怎么跑去国外留学了？”
“春节前拍完《碧血黄花》就走的，现在寄住在一个女性朋友的母亲家里。”
潘迎紫坐到沙发上，紧致的七分裤勾勒出她丰腴惊人的翘臀，坐下时裤脚抬升，露出一截如莲藕般的白嫩小腿。
潘迎紫毫不在意康剑飞火热的目光，说道，“好像林青霞离开台湾是因为感情问题，具体什么情况我就不知道了，这地址我找了好多人才问到的。”
康剑飞本想趁早将林青霞带到香港拍商业片，没想到她居然跑去了美国，看来只有等拍完《僵尸先生》再说了。
把林青霞的事情抛到一边，康剑飞朝艳光四射的潘迎紫走过去，面对这种赤裸裸的勾引，不做点什么实在不是男人，简直禽兽不如。
康剑飞本来准备挨着潘迎紫坐下，然后再慢慢地调情。
没想到他刚走过去，潘迎紫就突然站起来，冲他妩媚一笑说：“时间不早了，我先回房休息，晚安！”
“咳，晚安！”康剑飞尴尬地咳嗽一声，只能眼睁睁地看着潘迎紫风情万种地扭动着腰肢出去。
这女人着实可恶，撩起男人的性趣后转身就走，典型的管杀不管埋啊！
……
《僵尸先生》的开机仪式比《开心鬼》热闹多了，剧组的幕后员工和主演们一共30多人，外加一些临时演员，数十人齐聚四合院内。
康剑飞搓香站在最前面，身后是林正英、李赛凤、陈友和许冠英等人，跟着他在神案前齐齐拜了三拜。
邀请许冠英出演的过程出乎预料地顺利，许氏兄弟这两年都没拍电影，许冠文和许冠杰可以当主持人、编剧和唱歌赚钱，但许冠英却没多少进项。
许冠英虽然也会唱歌，但他的尊荣实在对不起观众，只有借许氏兄弟的电影才能把歌卖出去。
两年没拍电影的许冠英，仅靠填词和写文章赚点钱，康剑飞用5万的片酬就把他请来。
拜神仪式结束，场工把神案搬到一边放好，这神案可是拍摄道具，后面会用到好几次。
林正英很快就化好妆出来，本就老相的他染了一头灰白头发，看起来至少已经50岁，就这么走到大街上，绝不会有人猜到他还不满30岁。
陈友的道士打扮更让人眼前一亮，这位大歌星沾着小胡子、穿着道袍往那里一站，一句话不说就能给人一种鬼马的感觉。
康剑飞与十多个临时演员穿上清朝官服，扑一脸的粉再弄上黑眼圈，十多个僵尸就此新鲜出炉。
第一场是义庄的戏，康剑飞饰演的男二号秋生，扮僵尸吓唬许冠英饰演的文才，结果弄掉了真正僵尸的黄符，弄出一场啼笑皆非的闹剧。
胡俊才做起了场记，陈勋奇跟在康剑飞身边做助手，康剑飞自己上场出演时，也尝试着培养陈勋奇做执行导演。
八口棺材整齐摆放在房中，特意封掉窗户让屋内光线黑暗，给人一种阴森的感觉。
许冠英不愧是个老演员，在熟悉剧本后，根本不需要康剑飞费神，就能顺利地达到康剑飞想要的效果，甚至还能超常发挥。
有表演天赋的演员，往往能给导演意外之喜。比如原版的《上海滩》中有一场戏，就被当做经典范例列入了TVB无线训练班教材。
那场是许文强受伤，长贵喂其喝稀饭的戏。
剧本里本来没有吐粥的情节，周润发演得入戏兴起，脱离剧本咳嗽起来，一边咳嗽一边吐粥。
导演觉得效果很好就没喊停，结果演长贵的廖启智也来了个神配合，发哥一吐粥他就一边抚发哥的背心，一边用袖子帮他擦嘴角的粥。
两人都是脱离剧本，但一个把许文强受伤虚弱演得入木三分，另一个把长贵的忠厚善良表现得淋漓尽致。
许冠英就是这种演员，当然，他的这种天赋仅存在于搞笑的情节，其表情和动作将本来就滑稽的情节演绎得更加令人捧腹。
没拍过几部电影的陈友也是如此，他仿佛天生就是吃这碗饭的，那夸张的表情颇有些周星驰无厘头的风范。
“你站到这边，等阿友过来就这样跳起来一扑，阿友你先出左脚……”林正英为陈友和一个僵尸讲解着动作戏。
有了林正英当动作指导，康剑飞轻松百倍，只需要把分镜头脚本拿出来，找来林正英和摄影师说出自己的要求，之后的都由大家商量着解决。
而拍惯了戏的林正英、许冠英等人，亦是惊讶于跟着康剑飞拍电影的快速。
要知道拍喜剧都是慢慢磨出来的，比如《开心鬼》的正版导演高志森，一个走路的镜头就让沈殿霞走了十多遍，最终走出最搞笑的效果才通过。
另一个时空林正英在拍《僵尸先生》时，许多搞笑情节也是拍摄时大家一起揣摩，像片中经典的闭气躲僵尸的情节，就是剧组成员在酒店做游戏憋气而产生的灵感。
而康剑飞则不存在这些障碍，穿越本就是个超级作弊器，他能直接说出自己需要的笑果，演员只要按他的要求执行即可。
这样拍戏，比其他导演的正常拍摄，时间至少缩短了三分之二。
第一天的戏拍完，拍摄进度已经快得吓人。许冠英、陈友、林正英等剧组人员，悄悄给康剑飞取了个不雅的外号——快枪手！

第82章 “强大”的票房
“各自埋位，准备开机了！”
“《僵尸先生》第6场第3镜，Action！”
这是一栋英式风格的洋楼，两台摄像机对准了客厅中央的楼南光和李赛凤。
楼南光脸上浮出贱贱的笑容，表情中似乎又带着点惊讶，如此复杂的表情让他非常自然地就展现出来，这是属于他的独有贱人表情。
楼南光扭着屁股脱起了衣服，站在摄影机后的林正英猛一挥手，楼南光立即往旁边一扑，将那里的一张太师椅给撞翻。
“啊！”
李赛凤尖叫着捂着自己的眼睛，猛地躲到一边。
钟志文操控的那台摄影机，早已将镜头转向大门，那里康剑飞饰演的秋生将许冠英猛然拉开。
“咔！准备下一组镜头。”一直看着导演取景器的陈勋奇立即喊道。
楼南光这才从地上爬起来，先前的两组镜头，是影片中重要的笑点，他跟许冠英昨晚就在酒店里排演了无数次。
以康剑飞和林正英对这场戏的高要求，居然也只NG了两次就过，实在是非常难得。
接下来的几组镜头就简单得多了，一个钟头不到就已经拍好。
“放饭了！”
场务组的人推着车早等在外面，盒饭已经一盒一盒地在那里摆好。
剧组成员一听到开饭，立即一窝蜂地涌出去，祁伯却带着场务人员进来收拾打扫刚才用过的拍摄现场。
几个有眼力劲的演员捧着盒饭送过来，李赛凤接过一个先递给了康剑飞，问道：“师父，我演得还不错吧？”
“嗯，不错，有所进步。”康剑飞笑着鼓励道。
李赛凤虽然是这部电影的女主角，但细究起来仍旧是个花瓶，戏份跟她在《开心鬼》里完全不能比。
不过李赛凤演技的进步有目共睹，台词与表情都没有她以前演戏那种生硬感觉了，就连刻板的林正英都说她很有灵性。
这才开拍两天，天真可爱的李赛凤就成了剧组的小公主，只要闲下来，随时都有人围在她身边打转。
没办法，整个剧组加上发型师和潘迎紫，就她们三个女人。
那发型师长相不过关，潘迎紫则是没有男人敢去招惹，所以李赛凤就最讨大家喜欢了。
康剑飞刚打开盒饭，吴成刚带着他那个灯光师助手过来，对其说道：“快叫康导演！”
那灯光师助手看起来20岁出头，是在潘迎紫的牵线下，前几天跟几个临时演员一起打包就地招募的。
此人年龄虽小，却有着一股机灵劲，见到康剑飞后连忙规矩地问候道：“康导好！”
吴成刚端着盒饭坐在康剑飞身边，说道：“这小子悟性不错，以前在辉星电影公司当过灯光师助理。阿飞，我想收他做徒弟，带到香港那边去发展。”
康剑飞仔细地看着眼前这个比他还大几岁的年轻人，越看他妈越眼熟，忍不住问道：“你叫什么名字？”
年轻人讨好地笑道：“康导，我叫张冬亮。”
草，我说这么面熟，原来是你这老小子！
老子穿越前，你妈还欠我两顿饭钱呢。
张冬亮，灯光师出身，后来的身份是导演、编剧兼摄影师，不过干得最好的还是摄影师，拿过不少摄影奖。
曾担任过甄子单版《锦衣卫》、赵微版《花木兰》、《三国之见龙卸甲》等电影的摄影师。
此人后来跟康剑飞签的是同一家影视公司，康剑飞刚出道当摄影师时，好几部都是张冬亮当摄影指导，康剑飞还算他半个徒弟。
两人合作了几部戏后，私交算是不错，康剑飞之所以能爬得那么快，也有张冬亮帮忙的结果。
不过后来张冬亮合约期到就回台湾去了，一直到穿越前，两人都没再见过面。
康剑飞上辈子跟张冬亮算是忘年交，经常被这厮呼来喝去，这下终于有机会还回来了，咳嗽一声道：“嗯，小伙子长得还不错，以后跟着你师父好好干，我看好你！”
张冬亮得了康剑飞的鼓励，喜滋滋地领盒饭去了，吴成刚才说道：“阿飞，昨晚《开心鬼》台北首映，我跟阿才去一家电影院看了下，上座率好低啊，大概只有3成的样子。”
康剑飞笑道：“3成？很高了，成龙在台湾那么大名气，《师弟出马》刚上映时也才六成的上座率，看来台湾的片商宣传搞得不错。”
吴成刚点头道：“是啊，听说台湾票房市场最近不景气，真是件头疼的事情。”
“头疼的也不是我一个人，我担心什么？”康剑飞没心没肺地笑道。
……
《开心鬼》在台湾的首日票房很糟糕，仅仅只有30多万台币。
要是以前两年的标准，一周票房不足300万的话，赚的钱连戏院的包底费都不够付。
当然，由于现在市场不景气，戏院方也相应地咬紧牙关减少了包底费，片商、制片方和院线方都过得很艰难。
上映的第二周，票房情况稍有起色，但跟成龙的《师弟出马》比起来，仍然要逊色许多。
半个月过去，《开心鬼》的台湾累计票房仅仅只有500万出头，折合港币才可怜的100万。
这数据分散到偌大的台湾市场，那真的是惨不忍睹……
不过《开心鬼》的票房曲线很有些意思，一般的电影都是上升再下降的抛物线，可《开心鬼》却几乎是一条水平直线。
涨得不明显，也看不到票房下滑的趋势，偏偏上座率又一直很低，这让放映《开心鬼》的两条院线颇为难做。
这种情况就是鸡肋啊，继续上映又赚不了多少，直接落画又有些可惜。
在连续削减《开心鬼》的上映画布后，平均上座率终于超过了5成。
由于影院位置的问题，而且现在台湾的大多数戏院都是单厅电影院，所以再减画布已经不可能了，只能白白流失观众。
再加上这段时间是电影淡季，可供放映的片源又少，两家院线干脆就这么把《开心鬼》扔在那里，要死不活地一直在次级影院上映着。
期间康剑飞也亲自去看了一次，不足500个座位的影院，稀拉拉地坐着百八十个观众，然后再不时爆发出冷清地笑声，那情况真是太惨了。
一个月过去，全台仍旧有8块荧幕在放映《开心鬼》，难得的是上座率居然一直没跌破3成，台湾累计票房也达到了820多万，折合港币却不足200万。
这是个非常荣誉的成绩，足以排进1980年台湾年度票房榜前十……
整个上半年，也就成龙主演的《师弟出马》和林青霞主演的《碧血长天》，在台湾的票房比《开心鬼》多。
正因如此，康剑飞在台湾电影圈子里，也算是小有名气了，毕竟他用“强大”的票房证明了自己的实力。
反观东南亚地区，直到全部落画时，《开心鬼》的总票房达到310多万美元，折合港币2300多万。
而《开心鬼》的原声碟，在香港和东南亚也卖得非常火，累计销量8万多张。
李赛凤和温碧霞在香港和东南亚的青少年群体当中，已经成为全新的少女偶像。

第83章 美术指导
原版《僵尸先生》中，“鬼后”王小凤扮演的女鬼清丽脱俗，乃是除了王祖贤之外，女鬼的最佳扮演者。
若是能够选择的话，康剑飞肯定要让王小凤出演。
可惜，跟温碧霞一样出身于调景岭的一代鬼后王小凤，此时还在加拿大刷盘子，根本没法找到人。
与王小凤版的女鬼相比，潘迎紫的女鬼装扮更多了几分天真无邪，偏偏这种天真中又带着少许媚艳，给人一种颇为古怪的感觉。
跟美女上床是件很爽的事，但跟女人拍床上亲热戏就不是那么爽了。
为啥？
康剑飞如今就正在跟白衣女鬼潘迎紫滚床单，这是整个剧本康剑飞唯一没有删掉的亲热戏，是打算借此和潘迎紫来点暧昧的。
两人搂抱亲吻在一起，周围站了一圈人看着，还有两台摄影机对着他们的侧面和上方。
不仅如此，由于现在拍的是夜戏，屋子里连蜡烛都灭了，只能靠灯光师制造光线，康剑飞的周身一共有三盏灯照射着。
那感觉，就像是动物园里被围观的猴子！
胡俊才这厮手里拎着场记表，踮着脚伸长了脖子往里瞅，无比羡慕地看着康剑飞跟潘大美女缠绵亲热。
康剑飞脸皮厚不假，不过两辈子加起来第一次拍亲热戏的他，现在真的很尴尬。
要是换在酒店的房间，他早就把身下的潘迎紫给上了，可惜现在是拍摄现场……
好在两人衣服都穿的十分完整，不然他绝对尴尬的受不了。
潘迎紫同样十分的羞涩，感觉到康剑飞的不适后，脸红地勾着康剑飞的后颈，仰头送上香唇吻在康剑飞嘴上。
本是唇碰唇就可以的镜头，康剑飞这货完全是条件反射，沾到潘迎紫的嘴唇后下意识地就伸出舌头去撬她的牙关，同时双手也不老实起来。
“咔！”陈勋奇猛地喊道。
潘迎紫听到声音立即警醒过来，手指在康剑飞腰上猛地一掐，才趁其吃痛之际将身上那贱人推开。
不得不说，康剑飞的爱抚技术很棒，短短的半分钟时间里，未经人事的潘迎紫被他的亲吻抚摸都弄得有些情动了，脸上飞起两朵红云。
康剑飞爬起来坐在床边，翘着二郎腿掩饰双腿间的尴尬。
化妆师立即提着化妆箱过来，给他弄上两个黑眼圈，顺便在康剑飞脖子上点出两道唇印子。
下一个镜头，康剑飞提着衣服佝偻腰肢下床，脚耙手软地往外走，无力自语道：“雨停了，该走了。”
“轰隆隆！”
白色刺眼的灯光明灭闪动，紧接着钟元跟助手抖动纸板模仿出打雷声。
摄影机对准门外，外面的几只高压水枪也开始了“人工降雨”，动效师将一碗碗黄豆连续不断地倒在簸箕里，用以模仿下雨声。
“又下雨了！”康剑飞一副被掏虚了身子的模样，转身又爬上床。
潘迎紫妩媚一笑，那含情脉脉的样子把剧组的男性员工都给电住了。
“咔！收工。”
爬上床的康剑飞突然掀开被子，自己喊了起来。
此时大概是晚上十点多，康剑飞让胡俊才带着大家去吃宵夜，自己则慢条斯理地换起了衣服。
卸掉妆出来，潘迎紫忍不住给了他一个妩媚的白眼，责备道：“康先生，以后再不老实，我可就当众揭穿你了！”
“意外，纯属条件反射。”康剑飞呵呵笑道。
潘迎紫用看色狼的眼神看着康剑飞，说道：“都条件反射了，看来康先生你这种事干得不少。”
康剑飞哪会承认，以攻代守说：“我说的条件反射，主要还是阿紫姐姐你太美了，只要是个正常男人，都会有跟我一样的冲动。对了，我都喊你姐姐了，康先生康先生的叫着多见外，直接叫我阿飞就行。”
“油嘴滑舌！”
潘迎紫也不是真的生气，笑骂一声说，“当你是朋友才提醒你一句，我可不打算结婚，你可别来招惹我，万一假戏真做，最后伤到的是你自己。”
不打算结婚？
康剑飞一听大喜，我还怕以后纠缠不清呢，不打算结婚的情人关系，才是我的最爱啊！
两人结伴而出，正准备追上大部队一起去吃宵夜，潘迎紫突然想起来什么，对康剑飞道：“对了，你上次不是让我给公司招人吗？刚好找到一个还不错的美术指导，要不我把他约出来？”
康剑飞仰头看看夜空，可惜台北的晚上看不到星星，他说道：“这么晚了，明天吧，打扰人家休息不好。”
“没事，估计他现在正在家里等着我电话呢。”潘迎紫说完就出去打了个电话，约那人在酒店见面。
康剑飞只好放弃了今晚的宵夜，跟潘迎紫一起回酒店去，半路上问道：“你找的这个美术指导什么情况？”
潘迎紫笑道：“自然找不到那种顶级的，顶级的美指不是在中影、巨星这种大公司，就是自己跑去香港投奔邵氏、嘉禾了。我给你找的这个美工叫陈明生，今年只有26岁。他从16岁开始当水手跑船，周游了二十多个国家，书法、绘画和雕塑水平都不错，以前做过几部小成本电影的美工，去年在高升影业的《碧血洗银枪》里做美术指导。”
高升影业在台湾算是中等规模的电影公司，陈明生能在这家公司的电影中当美指，专业技术上应该没有问题。
美术指导的好坏，直接关乎一部电影的质量问题。
电影的一段表演中，灯光、摄影、特效、服装、道具、布景等等环节的互相搭配，以及整体表演的风格设计，都是出自美术指导之手。
美指在开拍前就要跟监制和导演商量好，根据现有的拍摄条件，尽量将导演的想法转化成实物，甚至其在后期制作中也要发挥重要作用。
开拍前，美指就要根据剧本设计服装、道具、人物造型和影片美术风格；拍摄时，美指又要在片场随时跟进指导；拍摄完毕做后期，美指仍要协助导演和剪辑师完成工作。
这个职务可谓是贯穿电影制作的每一个环节。
无论是《开心鬼》还是《僵尸先生》，康剑飞都在自己兼任美术指导这个职务，若非他脑子里有成片记忆的话，根本无法胜任这一工作。
即便如此，许多细节的地方，康剑飞也无法完全记住，只能靠感觉来做，干得颇有些吃力。
剧组倒是招聘了两个普通美工，不过好的美术指导却不好找，都在大公司藏着呢，借人都不好借。
而且，大牌导演都有自己的御用美术指导，临时借来的美指根本无法完全领会导演的想法。
这个陈明生在后世也颇有名气，不过其名气还没大到让康剑飞记住的级别。
康剑飞倒是想招叶锦天和张叔屏这两位大神级美指进公司，可惜这两位如今还没入行，不知道躲在哪个墙角里画圈圈呢。
既然招不到好的，那就暂时只能自己培养了！
康剑飞和潘迎紫回到酒店，在大堂等了一会儿，就看到了一个穿着短袖衫，戴着顶帆布帽子，留着八字胡的男人走进来。
潘迎紫立即站起来迎接，笑盈盈地说道：“小陈，这位就是康导演！”
“康导好！”陈明生的打扮很随意，他跑船多年历经风霜，脸和手臂的皮肤都是黑红色的，再加上留着八字胡，眨眼一看起码40岁以上。
“你好，”康剑飞却是决定考他一考，将从剧组拿回来的笔墨和白纸摆在茶几上，说道，“听说陈先生字写得不错，你写‘僵尸先生’这四个字出来我看看。我不要那种庄重大气的，要那种略带恐怖，而又有些调皮的风格。”
几个字又要恐怖又要调皮，这考题实在有些难为人！
陈明生一边研墨一边冥思苦想，他知道这是康剑飞出的考题，必须全力以赴。
以公司规模和资产而论，陈明生所在的高升影业都远远强于康剑飞的东方梦工厂。
不过陈明生是16岁就开始跑船，年纪轻轻就周游20多个国家的人，别的不说，眼界比大多数人都开阔。
陈明生看过《开心鬼》，觉得康剑飞这个导演非常有想法，再加上东方梦工厂背后又有院线扶持，具有很大的潜力。
而高升影业呢？
内部环境暮气沉沉，外部大环境又是台湾电影衰落，眼看着已经日薄西山。
就因为看明白这些，陈明生才会抛弃原来的中型电影公司，跑来康剑飞这个小公司混。
而且，康剑飞的公司现在还没有美指，他一来就是首席美术指导，今后前景无限。
陈明生只想了几分钟，就突然提起毛笔挥毫书写，一气呵成写出‘僵尸先生’四个字。
字体歪歪扭扭如同三岁稚童所写，乍看之下童心尽显，但其中却运用飞白法，使得几个字细看之下又苍劲浑朴，最后“生”字脱出长长的一笔如同扫帚，更给人一种诡异的味道。
陈明生补充道：“康导演，电影上映或者制作宣传海报时，可以将这四个字换成红色，这样恐怖味道就出来了。”
康剑飞脑补着将四个字变成红色的样子，欢喜地拍手道：“陈先生好手段，这四个字我要了！”

第84章 杀青与挖人
“这个屏风搬过去……对，就放在那里，左边一点……”
康剑飞指挥着场工布景，旁边另外两个从洪家班借来的武师正在锯凳脚，锯得只剩下一丝木皮连着，待会儿打斗的时候造成撞击损毁的效果。
陈明生跟在康剑飞旁边协助帮忙，等快开拍时才退到一边。
他本以为来到《僵尸先生》剧组之后，能够大显身手，没想到只能给康剑飞补充一些细节疏漏，电影大体上的美术设计，康剑飞自己就已经搞定了。
陈明生问调好机位的钟志文：“钟先生，之前拍的戏都是康导一个人完成的美术指导？”
钟志文笑道：“是不是很惊讶？我刚跟他拍戏时也惊讶，镜头设计基本上都完成了，没我这个摄影指导什么事。”
陈明生感叹道：“康导真是全才啊！”
钟志文道：“不止是这样，他拍电影的习惯非常独特，好像是在电影开拍之前，脑袋里就已经有了整部片子的镜头与画面。前期筹拍时，就已经有了完整的分镜头脚本，而且根本不和美指和摄影师商量，一个人就全部完成了。”
“你不是在开玩笑吧？”
陈明生惊讶地问。
全世界都没几个导演能做到这种地步的，跟着这种导演拍戏，工作会非常地轻松快速，不过也常常给人一种挫败感。
因为像陈明生和钟志文这种人，会觉得自己的才华无处施展，只能跟在康剑飞后面拾遗补缺。
当然，跟着康剑飞拍电影，能学到的东西也多，因为他常常不经意间就透露出不少后世拍摄电影的手法和理念，这对现下的电影人来说，非常的难能可贵。
比如给康剑飞当场记的胡俊才、做助理导演的陈勋奇，两人就学得飞快，只要再跟着康剑飞拍一两部电影，说不定都可以自己独立执导了。
被化妆成僵尸大BOSS的元华上场，纵身一跃插住楼南光的脖子一甩，后者立即朝旁边飞去。
“咔！重来。”已经正式成为执行导演的陈勋奇喊道，却是楼南光被“打”出去时跳的位置不对，没有将预设好的凳子撞坏。
楼南光摔了三次终于摔对，林正英也穿着一身短褂端着墨斗出镜。康剑飞与林正英两人，一左一右地牵着墨斗线，朝元华扮的僵尸拦截而去。
原本饰演李赛凤父亲的黄虾，他的戏早已经杀青，此时在负责指挥操作威亚，有时也客串龙虎武师亲自上场。
康剑飞与林正英一冲过去，黄虾就朝操作人员打了个手势，两个人一起拉动威亚，僵尸立即倒飞回去。
……
八具套着清朝官服的僵尸道具模型，被围成一个圈子摆在堂屋正中央。
元华穿着隔热材料的衣服，看着林正英手里拿的打火机，有些担心地问：“不会真的烧到我吧？”
林正英绷着脸，一本正经地说：“应该不会，这可是康先生花大价钱买来的，不过我以前也没用过。”
元华被林正英说得心里发毛，正要说话，林正英把隔热头套往他脑袋上一罩，接着打燃打火机往他身上一触。
“轰！”
火苗从元华的袖子迅速窜上去，瞬间就点燃了小半个身子。
“啊！”元华大叫挣扎，胡乱挥舞着手臂。虽然有隔热材料，可仍旧把他吓得不轻，他甚至能闻到自己头上假发被烤焦的味道。
元华浑身大火挣扎了10秒钟，康剑飞立即喊道：“咔，快灭火！”
“呲……”
四只灭火瓶围在元华周身，对着他的身体狂喷着泡沫，很快将那恐怖的火势给扑灭。
元华脱掉身上快烧成灰烬的清朝官服，撩开袖子一看，手臂的皮肤全烫红了，他感觉自己的汗毛都被烫焦了。
剩下的就换成模型道具了，当那僵尸模型燃起熊熊火焰时，《僵尸先生》终于杀青。
从开机到杀青，一共用时18天。
不过算上筹拍准备，以及回港后期制作的时间，耗时至少是40天以上。
康剑飞拍了拍手，把大家的注意力都吸引了过来，才说道：“今天下午和晚上大家随便玩，好好地去逛逛台北。不过别搞出岔子，明天走的时候要是谁没出现，那就自己从海里游回香港！”
“哇哦！”
四合院里一片欢呼之声。
康剑飞对指着满地狼藉的拍摄现场，对祁春旺道：“祁伯，你就再辛苦一下，带人把这里收拾好。另外跟文化城做一下交接，拆掉厢房墙壁的赔偿我已经跟他们谈妥了。”
“放心吧，我会处理好的。”祁春旺笑道。
洪家班这次一共借来了五个人，元华、黄虾等四人正在外面跟林正英拉拉扯扯。
康剑飞出去的时候，只见林正英不停地摇头道：“我不去，我不去，你们去吧……”
元华嘿嘿笑道：“来一次台北，不去光顾一下北投，那不是白来了？”
楼南光屁颠屁颠地跑过来，问林正英道：“林哥，听说你们要去北投泡温泉、马杀鸡？算上我一个吧。”
黄虾咳嗽一声，责备道：“要去就跟上，别大声嚷嚷。”
“了解，了解！”楼南光立即闭嘴。
林正英见推不掉，看到康剑飞来了，立即边跑边说道：“你们去吧，我还有事！导演，那个后期的事情我们再商量一下……”
“哈哈哈哈……”几个家伙见到林正英狼狈逃跑的样子捧腹大笑，他们倒不是真要拉林正英去鬼混，只是想捉弄他而已。
等元华几人走了，林正英才抹了一把汗轻松下来。
康剑飞笑问道：“老林，这次拍片，咱们合作还愉快吧？”
“跟着康导演拍戏，速度真是快，”林正英由衷地说道，“这个片子要是换我来导演，至少要拍一个半月。”
康剑飞拉他到角落里，用无比真诚的语气说道：“有没有兴趣到我公司做事？我给你李小龙时代的待遇。”
面对康剑飞的招揽，林正英非常心动。
洪金宝的洪家班的人才太多，再加上元华、元魁等元家班出身的人跟洪金宝关系更亲近，林正英在洪家班其实地位非常尴尬。
虽然林正英因为技术过硬，一直很受洪金宝器重，但这种器重是有所保留的。
遇到有什么好事，洪金宝必然先顾着以前元家班的师兄弟，其次才有林正英、黄虾这些人的份。
这是人之常情，林正英和黄虾都觉得很正常，不过曾为李小龙左膀右臂的林正英，心中难免对自己的现状有所不满。
林正英犹豫不定，心头思考着去留得失：康剑飞这
边新开的公司，没有自己的武行人马，自己过去肯定受重用，甚至有可能单独拉起一套武行班底，跟洪金宝的洪家班并驾齐驱。
可是当年李小龙去世，林正英落魄之际是洪金宝拉了他一把，如果就这样离开洪家班去投靠康剑飞，心里又实在过意不去。
思来想去，林正英最终说道：“康先生，我再帮三毛哥拍两部戏，如果到时候……”
康剑飞没等他说完，便笑道：“我随时恭候大驾。”
没有自己的班底就只能去求人，别人给你面子还好，不给面子的时候那才难受。
若是能挖过来林正英，康剑飞认为就算是因此跟洪金宝闹不快，那也是无所谓的。
成龙后来能够红遍全球，他一手培养出的成家班功不可没。没有成家班的话，成龙的电影至少逊色五分！
康剑飞下部戏要拍警匪片，必然要有不少龙虎武师协助才行，所以才会迫切地想要挖林正英。
否则到时若是跟洪金宝拍戏时间撞车，那他根本借不到好的动作班底。

第85章 武行班子
林正英在面子上过不去，没有立即离开洪家班，可是却向康剑飞推荐了黄虾。
黄虾没有林正英的那般顾忌，他原本是刘家班（刘嘉良）的龙虎武师，因为跟其他武师有矛盾，才离开刘家班暂时帮着洪金宝做事的。
康剑飞把招揽意向一透露，黄虾没多考虑就答应下来。
林正英也不怕黄虾先进东方梦工厂，以后他再加入时不受重用，因为两人特点各不相同。
林正英擅长“下靶”，而黄虾则擅长设计搞笑动作，林正英拍戏时一本正经，黄虾则是极尽恶搞之能事，两人有很大的互补性。
康剑飞回香港之后，将电影的后期制作扔给陈勋奇、陈明生等人讨论，算是发挥考验一下他们的能力。
而他自己则把黄虾叫到办公室，说起了组建武行班底的事情。
“钱没有问题，我保证梦工厂的待遇绝对不比洪家班、刘家班低，而且来了就受重用，不会再坐冷板凳。”
康剑飞毫无节操地说，“你尽管去挖人就是，不管是有班子没班子的，能招来人就行。”
黄虾天生一副搞笑脸，真正演起谐戏来能把人肚子笑痛。
不过他现在却没笑，反而一脸严肃地说：“康先生，我们要做武行，本来就是要跟现有的武行抢饭吃。如果再去其他武师班挖人，会把人得罪死的。成龙现在这么红，可是去年他脱离元家班自组成家班也不敢太乱来，现在都半年了，成家班也不过才5个人。”
康剑飞苦口婆心地说：“我这么正直的人怎么会去挖别人墙角呢？其他班子那么大，难免有几个坐冷板凳的，这些人心有怨恨，呆在班子里会破坏团结的。若是他们能自动退出原来的班子，自愿加入我的公司，这对大家都好啊，我是在帮他们解除隐患。”
黄虾听懂了康剑飞的意思，是要他招揽那种武行中的不受重用的人，而且出手要留点分寸。这样倒没什么，成龙的成家班5个成员也是挖来的。
黄虾想了想，说道：“我倒是想起一个人，不过这人很爱钱，就是不知道康先生你敢不敢用？”
康剑飞笑道：“谁不爱钱？爱钱的才好用。你先说说那人的情况。”
“这人本名余袁稳，外号‘神仙’，长相不错，但性格古怪。而且，他还是刘嘉良的师弟，十二岁就开始跟刘湛学少林洪拳。”
黄虾叙述道，“五年前，刘嘉良做导演拍自己的处女作《神打》，‘神仙’却跑去协利做《猴形扣手》的武指，回来还对刘嘉良说：我这部戏会打到你那部《神打》。刘嘉良听了气不打一处来，觉得这小子自己跑去赚外快不说，还帮着外人跟自己作对，将他骂得狗血淋头。结果片子一上映，‘神仙’做武指的《猴形扣手》果然比《神打》多赚十几万。刘嘉良赶紧稳住‘神仙’不让他再往外跑，留他在刘家班做自己的助手。”
康剑飞道：“哦，这么说来，这个‘神仙’很有两下子，应该是刘嘉良的左膀右臂才是。”
黄虾笑道：“‘神仙’的拿手绝技是舞狮，去年成龙拍《师弟出马》时，就是高价请他帮忙舞狮头。刘家班是邵氏的人马，成龙又在给嘉禾拍戏，这种行为绝对是禁忌，刘嘉良哪还忍得了？已经传话说今后不让‘神仙’再拍戏了。”
康剑飞高兴道：“也就是说，这位‘神仙’现在没事可干？”
黄虾点头道：“不错。不过要招他最好趁早，因为‘神仙’的舞狮乃是一绝，刘家班没人能比过他。刘嘉良以后只要再拍到舞狮的戏，必然会重新启用‘神仙’。”
康剑飞道：“好，这个人我要了，还有没有其他人？”
黄虾再想了一阵，问道：“女的要不要？”
“有女的更好！”康剑飞笑道，动作戏里女演员有很多时候无法完成的动作，如果有女武师做替身的话，比男替身好用多了。
黄虾说道：“这女的叫杨菁菁，原本是广东武术队的，三年前曾获得过大陆的分龄赛全国武术冠军，去年加入邵氏和刘家班，不过并未受到重用。”
原来是她！
康剑飞见过50多岁时的杨菁菁，因为杨菁菁是圈内少有的女武指，所以康剑飞对她印象很深刻，她还曾教过王祖贤、杨千嬅、袁咏仪等女星的功夫。
康剑飞好笑道：“虾兄，你怎么老是挖刘家班的人，也说说其他班子吧，免得刘家班被我们挖空了。”
黄虾被他说得尴尬，解释道：“刘家班是现在所有武行班子里人手最多的，能挖的人自然也多，现在成龙的成家班一共才五个人，其中两个就是从刘家班挖过去的。再说了，我以前在刘家班呆得最久，对那里比较熟悉。”
康剑飞说：“好吧，我也不多问了，反正你觉得可行的就挖过来。现在也不着急，给你一个半月的时间把我们的‘康家班’组好。”
黄虾说：“另外我还想向康先生推荐个人。”
“谁？”康剑飞问道。
“曾志伟。”黄虾道。
这三个字一出，康剑飞差点笑出来，惊讶地问：“你怎么想起推荐他？”
黄虾解释道：“曾志伟也是刘家班出身，以前专门负责点班，我跟他是好朋友。现在曾志伟不做武行了，不过演戏、编剧他都很拿手。他现在手里有个剧本，正在找大公司投资。”
康剑飞听出他的意思，说道：“曾志伟想自己当导演？”
黄虾点头道：“对，如果康先生有兴趣地话……”
“你让他过几天来公司一趟吧，拿着他的剧本。”康剑飞说道。
曾志伟想当导演，如果预算不高的话，康剑飞倒是有兴趣给他投资一下。
反正《开心鬼》东南亚的票房分红也到账了，剧组也空闲下来，拿给曾志伟去折腾，还能趁没有自己的时候磨合一下公司的班底。
至于曾志伟那部电影，康剑飞可没想着赚多少钱，只要不赔就好，他还没听说过曾志伟80年代导演的戏大卖的。
……
在康剑飞的“协助”下，剪辑师花两天的时间就将《僵尸先生》剪好，接着就是后期特效和配乐等工作。
《僵尸先生》后期特效不多，也并不复杂，只花了几天就搞定，不过配乐就有些费精神了。
康剑飞之所以能那么快搞定《开心鬼》的配乐，是因为影片中的音乐，基本上都有歌词，非常地好记。
可《僵尸先生》是纯粹的配乐，谁他妈看电影的时候会刻意去记背景音乐？
而且还是一部老电影的配乐！
康剑飞跟陈勋奇联手搞起了音乐创作，由康剑飞提出要求，然后两人商量着共同完成，花了好几个通宵才搞定。
忙完配乐回家，已经是凌晨一点多了。
康剑飞一身疲惫，直接和衣倒在床上。迷糊间听到门把手转动的声音，康剑飞立即睁眼醒来，手臂一震手里已经多了一根小刀片。
房门打开了，轻柔的脚步声越来越近，康剑飞也终于放松下来收起刀片，因为他已经认出进来的是温碧霞。
康剑飞假装睡着，想弄清楚这丫头到底想做什么。
感觉床面微微一震，温碧霞已经到了床上，柔软的少女娇躯渐渐靠过来，搂着康剑飞一动不动。
没多久，温碧霞突然挪了挪身子，小嘴开始在康剑飞脸上笨拙地亲了起来。
“啪！”康剑飞一巴掌拍在她的小屁股上，问道，“你在做什么？”
见到康剑飞醒来，温碧霞吓了一跳，继而鼓起勇气认真地说道：“哥哥，我要做你的女人！”
有个小美女甘愿做自己的女人，康剑飞心中颇为得意，笑道：“想做哥哥的女人也别这么迫不及待啊。”
温碧霞委屈地说：“你这次带阿凤去台湾拍戏，都不带我去，是不是你更喜欢她啊？”
康剑飞恍然大悟，原来这小美女是在纠结这个事啊。
因为需要练习唱歌的关系，再加上温碧霞年纪太小，所以康剑飞暂时让温碧霞拒接所有电影，等过一段时间再说。
可康剑飞却带着李赛凤去了台北拍电影，这让温碧霞感到了冷落，甚至是一丝恐慌，生怕康剑飞以后不管她。
就这短短的几个月，温碧霞心里已经对康剑飞有了依赖。
这里面有贪慕虚荣的成分，但更多的则是因为，康剑飞给了她自被母亲卖掉后就没有了的安全感，所以在感到冷落后才会产生恐惧，生怕这得来不易的安全感再次消失，这才半夜爬上康剑飞的床。
可惜她年纪太小，还不知道该怎么勾引男人……
康剑飞虽然算不上个好人，但绝对称得上怜香惜玉。
感到温碧霞的心意，决心收下她的身体。
至于温碧霞的年龄还不到14岁？
康剑飞可不会管这些条条框框，只要注意不让她怀孕就好。
康剑飞将手伸进温碧霞的睡衣里，抚摸着她柔嫩光滑的臀肉，那堪比婴儿的臀部酥软无比，轻轻一抓手指便深陷其中，温柔地说：“来，哥哥教你怎么亲嘴。”
温碧霞听了，一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
康剑飞将她压在身下，攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着温碧霞的粉舌。
长这么大，头一回和男人玩亲亲，温碧霞的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。
茫茫醉醉的，温碧霞感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
康剑飞的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口……
轻轻的，康剑飞解开她的睡衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前。
瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍……
康剑飞的大手在温碧霞陷入意乱情迷时悄悄的探向她那蕾丝内裤包裹的双腿间，修长的手指隔着内裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。
搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……
康剑飞脱下温碧霞那已经湿润的蕾丝内裤，显露出少女最隐私的地方。
现在温碧霞还不到14岁，那里的毛发十分稀疏，两片粉红的阴唇鼓鼓囊囊，仅仅靠在一起，和康剑飞前世见过的成年女人的那里有很大的差异，无疑更加诱人。
康剑飞用两根手指轻轻拨开，伸出舌头慢慢插进里面，品尝这世间最美妙的汁水。
未经人事的温碧霞早已被康剑飞的手段弄得迷迷糊糊，两只小手紧紧抓着身下的床单，嘴里轻哼着。
康剑飞立起身来，举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
温碧霞被她的温柔深深的迷醉了，等到她再次清醒的时候，她那一双修长丰腴的玉腿此时被不着片缕的康剑飞扛在肩膀上，然后他双手按住她的大腿用力向下一压，温碧霞顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，这个姿势使得神秘的小穴一下子完全暴露在空气中。
经历了这么长时间的挑逗撩拨，温碧霞娇弱的小珍珠花蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆着珍珠花蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。
“乖，哥哥会疼你的，以后你只能给我肏，不允许与其他男人有亲密接触，知道吗？”
温碧霞有些害羞地说：“哥哥，你那样说得我好像很放浪的样子，你这样说我就不高兴了，哼！”
康剑飞笑问：“那你就是不愿意做哥哥的小情人了？”
“好吧，人家说就是，”温碧霞咬咬自己的下唇，等康剑飞从她身上离开以后，她主动张开自己的双腿，含情脉脉地看着康剑飞说，“我叫温碧霞，今年13岁，即将14岁。我愿意奉献自己的心灵和身体，一辈子做哥哥的女人，以后绝对不会与别的男人有亲密接触……哎呀，后面不说了。”
康剑飞听到这几句话已经受不了了，趴在温碧霞双腿间，温柔地对她说道：“霞霞，哥哥来了。”
“啊……好痛！”温碧霞小手抓住床单，脸上露出痛苦的表情。
“好妹子，不要哭，哥哥会让你很舒服的！”康剑飞一面说着，一面用嘴堵住了温碧霞哭喊的口腔，边接吻边开始在床上淫弄这个美处女。
“嗯……唔……唉……”
被康剑飞将小嘴堵住的温碧霞纵然感觉身下随着那根大肉棒抽送而很疼，可是却也喊不出来，康剑飞将温碧霞压在身下，搞得她连动都很难，只能任由男人胡作非为。
由于温碧霞还是第一次，康剑飞的动作一开始显得很温柔，只是轻柔地在床上扭动着屁股，他的大肉棒粗长得吓人，足足有三十四厘米长，婴儿手臂粗壮。
穿越过来以后贱人飞感觉自己的身体好像变化了很多，比如练功比穿越前更加事半功倍了，学什么东西都特别快，耳目清明，自己下面那根大肉棒倒是和穿越以前一样的尺寸，前世贱人飞对于自己的大肉棒非常的自豪，仗着这超级大号的大肉棒征服了无数女人，反正现在种种解释不了的迹象只能归功于穿越福利了，康剑飞大肉棒捅开温碧霞的身体之后，自然很容易深入其中，她的花心，更也被康剑飞细细地玩弄了个够。
“哥哥，人家真的觉得好疼……”康剑飞松开温碧霞的小嘴之后，温碧霞流着泪花哽咽道。
康剑飞一面动，一面笑道：“别怕，好妹妹，这是很正常的，一个女孩子都要经历这些，很快就不疼了，会舒服的，相信哥哥的！”
说完，康剑飞更是施展自己已经技术成熟的挑逗手段，对着温碧霞的身体是又亲又摸，手指更不断搓揉温碧霞的小奶头，要让她的性欲尽快爆发出来。
“啊……啊啊……哥哥……啊……你没有骗我……真的舒服起来了……啊……”
过了一会儿，温碧霞的叫声开始好听起来，她本来紧绷的身体很显然也放松了不少，康剑飞更是感觉到，这小美人儿的阴道内开始流水了。
“哈哈哈……这就是做女人的快乐，你这个小丫头十三岁就品尝到了，是你的福气！”
由于温碧霞开始适应了，康剑飞也就无所顾忌地抽送的更快。
“啊……啊啊啊……哥哥……不疼了……真的不疼了……啊……我舒服……好舒服……下面都要痒死了……”
温碧霞的小穴很快从疼痛转变了酥麻，这个小丫头果然有未来成为性感尤物的天赋，十几岁年纪在品尝到了欢乐之后，便能主动地扭动着小女孩儿的小白屁股，迎合康剑飞的抽送。
康剑飞前世见识过女人迎合自己，可是眼前的女孩儿却是一个十几岁的小女孩儿，这样的刺激，更加让他兴奋地在和温碧霞激情交合。
温碧霞的叫声也越来越大声，而康剑飞则是觉得是仙音妙曲。
在大床上，两具赤裸的肉体疯狂地缠绵，随着一声声高昂的呻吟，康剑飞在激烈地抽送中满足地一炮而发，对着温碧霞的小嫩穴就射精了。
“啊啊……啊……哥哥……好舒服……太爽了……啊……”
在康剑飞射精的同时，温碧霞也被这滚烫的精液冲刷到了一个浪潮，从未有过的性高潮，温碧霞这下享受到了，太爽了，太刺激了。
这一次，不仅是温碧霞的第一次，也是贱人飞穿越过来的第一次，从此开启了康剑飞在香江的后宫之路。
刚射了精华，康剑飞感觉神清气爽，不仅没有感觉到疲累，反而觉得更加神采奕奕起来，粗长壮硕的大肉棒刚射出精华，还是硬邦邦的，贱人飞一阵火大，继续对着温碧霞梅开二度起来，大力征伐温碧霞的蜜穴。

第86章 何氏登门
“喝喝……哈……”
客厅传来李赛凤的娇喝声，不用问亦知道她是在客厅练拳。
李赛凤与慵懒的温碧霞正好相反，她非常有进取心和毅力。
自从跟着康剑飞学功夫以来，李赛凤每天早晨都自动地起床站桩、练拳、压腿，即便在台北拍戏时也是如此，根本不用康剑飞监督。
温碧霞被李赛凤练功的声音吵醒，长长的睫毛颤动几下，迷糊地睁开眼睛，反应了几秒钟才发现自己正光溜溜地趴在康剑飞身上，两人的下身此时还连接在一起呢。
怎么说以前温碧霞也是个未经事的少女，昨晚大着胆子爬上康剑飞的床，现在却是满怀羞涩，想到昨晚康剑飞兽性大发，征伐了她好多次，最终还是自己不堪征伐，向康剑飞求饶才结束了战斗。
害羞之余，温碧霞又有些喜悦，自己现在成了康剑飞的女人，已经把李赛凤远远地比了下去。
康剑飞现在一身健朗的肌肉，是在宝安做农活打渔练出来的，来香港半年皮肤倒是比以前白了不少。
温碧霞爱慕地盯着康剑飞的脸看了一会儿，又伸手去摸他的胸肌，身子微微一动，却感到康剑飞那硬邦邦的小伙伴在自己身体里坚硬了起来。
“大肉棒又变大了！”温碧霞伸手去握，握住那大肉棒裸露在外的一部分，不由想起昨晚的艰苦经历。
康剑飞打了个哈欠，拍了下怀中少女的翘臀，笑道：“小色女，昨天才破身，又被我肏了好几次，现在就想要了？”
温碧霞恶作剧地全身起伏了两下，感到那东西已经坚硬无比了却笑嘻嘻地爬起来穿衣服，把康剑飞害得欲求不满，双目通红地紧盯着温碧霞裸露的后背。
看到她真想一走了之，赶紧向前抱住温碧霞，说道：“阿霞，你可不能管杀不管埋啊。”
温碧霞憋了瘪嘴，说道：“可人家那里现在还疼着呢。”
康剑飞笑道：“女人身上可以代替的地方可多着呢。”说完就抓住她的小手，牵引到自己的下身处，手把手地教导她一门高深武学。
等她在康剑飞的帮助下起床洗漱之时，李赛凤已经锻炼完毕，满头大汗的准备去冲澡。
见温碧霞大早上从康剑飞房里出来，走路一拐一拐的，趁着康剑飞在厨房做饭，狐疑地问道：“阿霞，你昨晚睡的哪里啊？我一大早起床都不见人。”
温碧霞压下心中的得意，说道：“我昨晚半夜起床上厕所，回来的时候走错房间了，所以就跟哥哥睡了半宿。”
李赛凤听了心头一酸，等康剑飞出来后，她立即摆起了脸色给康剑飞看。
温碧霞此时正在盥洗间漱口，康剑飞见李赛凤趴在桌上赌气，热腾腾的牛奶也不喝，便笑着凑过去问：“谁惹阿凤生气了？”
李赛凤只闷着不说话，直到康剑飞抱住她亲吻她的脸，李赛凤才忍不住问：“昨晚你跟阿霞睡一张床？”
“怎么了？”康剑飞笑问。
李赛凤生气地说：“上次你还抱我，你不是喜欢我吗？现在又跟阿霞睡在一起，真是花心鬼。”
康剑飞哄道：“阿凤要是喜欢的话，今晚也跟师父睡啊。”
“才不要跟你睡在一起！”李赛凤脸蛋一红。似乎是联想起自己跟康剑飞睡觉的情形，她也不再吃醋了，低头捧着牛奶杯喝个不停。
把李赛凤哄走，康剑飞看到温碧霞也想跟着出去，连忙拦住她，打个电话帮她请假，便扶着温碧霞上床休息，此时她的下面还肿着呢，康剑飞自然对她爱护有加。
“今天我们两个哪儿也不去，就在家里休息。”康剑飞抱住温碧霞，斩钉截铁地说道。
温碧霞见到康剑飞这么疼爱自己，又能正大光明的请假偷懒，满心的欢喜。
和温碧霞亲昵了整个上午，在她吃了午饭睡下后，康剑飞才跑去继续忙电影后期的事情。
广播道这边不仅有几家电台电视台，更有不少专作录音制作、电影冲印、器材租赁等影视相关的公司，《僵尸先生》的后期便是分别在不同的几家公司完成。
等后期弄完之后，康剑飞又花钱做了两份拷贝，一份锁在自己家里，一份送去金公主给雷觉坤等人过目。
之所以每次都提前做两份拷贝，主要是香港发生过电影拍好，结果样片被烧毁的事情，而且还不止一起。
康剑飞可不想自己弄了一个多月的电影，被人一把火烧了，谨慎起见多花钱都行。
可拷贝还没送出去，就有一个人不请自来，意外地上门拜访康剑飞。
就在康剑飞做好拷贝的当晚，嘉禾的何冠昌亲自上门了。
康剑飞看到门外站的是何冠昌，非常惊讶地说：“何先生快请进！”
抛开金公主与嘉禾的竞争关系不说，康剑飞对何冠昌还是挺佩服的，不仅是因为此人是成龙的干爹，更因为他的才干。
嘉禾能有现在的规模，何冠昌此人功不可没，何况他还是嘉禾的二号股东，在如今的香港影坛有着举足轻重的地位。
嘉禾的二号股东突然上门造访他这个小公司老板，这让康剑飞“受宠若惊”啊！
上次在庆功宴上语言顶撞何冠昌的事情，康剑飞已经忘到了一边，颇为热情给何冠昌泡着茶，说道：“何先生大驾光临寒舍，怎么不提前通知一声，我也好买点好茶招待贵客啊。”
“何须好茶，康先生的一片心意足以。”何冠昌呵呵笑道。
康剑飞琢磨着此人来找到有什么意图，却把话题带到成龙身上去，说道：“听说成龙去好莱坞拍电影了，片酬100万美元啊，比我公司的流动资金还多。”
何冠昌道：“这部电影是跟好莱坞的合拍片，片酬都以好莱坞为标准。阿龙是一线演员，自然不能比洋鬼子低。”
说着，何冠昌看了康剑飞一眼，“康先生若是来嘉禾拍片的话，以你的能力，完全有可能杀进好莱坞。别说100万美元，一千万美元的美国票房也是小意思。”
康剑飞算是听明白了，嘉禾居然想招揽他，而且还是何冠昌亲自上门做说客。
他也不想把人得罪死，婉拒道：“我还是有点自知之明，我肚子里那边货也就能在香港蹦跶一下，去了嘉禾也是不能跟成龙比，更没法在美国卖出票房。”
何冠昌突然冒出来一句道：“《开心鬼》在日本的上映黄了。”
“什么情况？”
康剑飞听了一惊，这种事情何冠昌不可能骗他。
同时他心里对雷觉坤有些不满，这么大事居然不跟他说，反而是何冠昌这个外人先知道。
何冠昌笑道：“日本片商觉得《开心鬼》里没有明星，分成压得很低，所以就谈崩了。究其原因，还是金公主的海外发行能力太低。这种事情在嘉禾就不可能发生，不说是日本，就算是欧洲和澳洲，甚至是非洲，嘉禾都能安排电影圆满上映。”
康剑飞挠挠额头，金公主才刚刚成立，海外发行能力确实是块短板，根本不能跟成立近10年的嘉禾相比。
何冠昌见康剑飞沉默，继续说道：“听说康先生又拍好了一部《僵尸先生》，不知道你跟金公主的票房是怎么分成的？”
康剑飞道：“四六分成。怎么，要是我去嘉禾院线映片，能拿到五五分成吗？”
何冠昌摇头说：“五五分成自然不可能，四六已经很高了。不过，嘉禾可以保证《僵尸先生》在日本、澳洲和欧洲上映。”
康剑飞奇道：“何先生，到现在你好像还没看过《僵尸先生》的样片吧？”
何冠昌笑道：“我们相信康先生，你拍的电影肯定质量没问题。”
康剑飞突然想大笑，几个月前，表舅捧着他的《开心鬼》去嘉禾求人映片，结果反被羞辱一番。
而今嘉禾连自己的电影都没看，何冠昌就亲自上门招揽，前后的差别真是让人唏嘘无限啊！
可康剑飞现在已经没得选了，他跟金公主有约在先，谁先违反约定，就得付法律责任。
而那违约金太高，嘉禾绝不可能为了自己而付出几千万的违约金！
何冠昌今晚来招揽他，估计也不抱什么信心，挑拨康剑飞跟雷觉坤的意图太明显了。
而且何冠昌将他捧得这么高，就是为了让康剑飞滋生自满情绪。
人心都是不足的，长久下去，说不定康剑飞就会因金公主的海外发行能力差，而跟雷觉坤闹翻了。
不过康剑飞还是很高兴，他居然能让嘉禾的二号人物亲自上门，这足以证明他现在的影响力了，从某个方面来说，完全可以同成龙、洪金宝等人齐平啊。

第87章 各怀心机
金公主影院的放映厅里，偌大的放映厅只坐了十几个人。
除开康剑飞和雷觉坤之外，金公主院线的总经理李茂文，还有院线旗下的其他几间主要戏院的经理也在。
金公主院线的另外两位股东却没出现，因为雷觉坤的强势，让那两位完全没有说话的余地。
反正金公主现在已经开始赚钱，他们干脆甩手不管了，老老实实坐在家里收钱。
除此之外，放映厅里还坐着几家大型独立电影院的负责人，比如说利舞台的经理利鼎昌。
港英时代，香港有四大家族，这四大家族有不同的说法，但不管哪个说法，利氏家族都排在其中。
TVB无线电视台，就是利氏家族创始人利希慎的第三子所创办，邵逸夫当初不过是被邀请入股而已。
利舞台亦是利氏家族的产业，不但用于放映电影，还用来表演戏剧、明星演唱会等等。
包括利舞台的经理在内，接受邀请的其他几人，都是大戏院的负责人。
请这几人的要求，是康剑飞主动提出的，他觉得《僵尸先生》完全有资格在豪华大戏院上映。
荧幕上正放映着《僵尸先生》，在座的除了康剑飞，都是有些上了年纪的人，不过看到一些地方，仍旧忍不住笑出声来。
《僵尸先生》与《开心鬼》不同，后者虽然老少皆宜，但主要受众向仍是青少年，许多情节年纪大的观众看了没感觉。
但《僵尸先生》却是绝对适合全年龄段，小孩儿和老人都可以看得哈哈大笑。
及至影片结束，雷觉坤带头鼓起掌来，笑容满面地说：“阿飞的电影越来越厉害了，这次的又没有成龙挡路，想必是横扫香港票房。”
“哪里，哪里，还要各位老板多多帮助。”康剑飞谦虚地说。
利鼎昌率先表态道：“康导演的《僵尸先生》非常不错，利舞台同意映片，分成协议跟金公主一样。”
其他几家独立电影院也纷纷表示愿意映片，这让康剑飞十分激动，如此一来，《僵尸先生》的上映影院数将达到23个。
待利鼎昌等人离去后，康剑飞突然问道：“雷先生，我听何冠昌说，《开心鬼》在日本上映的事情谈崩了？”
雷觉坤听到何冠昌三个字，瞳孔猛一收缩，突然笑道：“是谈崩过，不过现在金公主已经派人去跟日本的院线商一一接触，目前为止谈妥了两家小型院线，《开心鬼》最迟下个月就能在日本上映。”
“这样就好。”康剑飞笑了笑，没有再说什么。
两人谈笑如故，似乎都把刚才的事情忘了，但彼此的意思都已心知肚明。
康剑飞故意提何冠昌的名字，也不过是想给雷觉坤提个醒，我不是没有去处的，嘉禾已经向我递出橄榄枝了，所以你别做得太过分。
康剑飞之所以这么做，主要就是洪金宝带给他的压力太大，至于麦嘉等人，康剑飞现在没放在眼里。
洪金宝的影响力大到什么程度？
几年前他组建洪家班时，当时整个元家班集体加入（包括成龙在内），另外还有刘家班、粉家班等班子的武师也纷纷响应加入洪家班。
黄虾前几天只说刘家班的人才，而不提在洪家班挖人，最大的原因就是他在洪家班挖不动墙角。
曾志伟原本是刘家班的人，可这几年也是跟着洪金宝在混。
只不过他觉得自己身材和长相不好，虽然做龙虎武师赚得很多，但只能给女人当替身，并不是长久之计。
所以这两年曾志伟开始减少做龙虎武师的工作，转而当起了编剧，不过编剧也不能让他满足，又有了做导演的心思。
问题是洪金宝现在刚投靠金公主，哪有时间帮曾志伟拉投资？
所以曾志伟才有了给康剑飞拍电影的念头，另一个时空里，曾志伟明年加入新艺城也大致是这个原因。
正因为洪金宝的洪家班实力雄厚，而且他的金宝电影公司是跟雷觉坤合股的，所以康剑飞才会生出危机感。
如果说金宝电影公司是金公主的亲儿子，那康剑飞的东方梦工厂就只是个干儿子，以后两家公司的电影如果档期撞车，雷觉坤多半会偏向洪金宝。
康剑飞就是想借何冠昌的名字，提前表达一下自己态度：你偏心别偏得太难看，不然此处不留爷，自有留爷处！
看到康剑飞出门上车，雷觉坤嘴巴里含着雪茄沉默不语，他确实对康剑飞心生不满了。
倒不是谁对不起谁的意思，当初他们合作就是彼此利益交换。
雷觉坤见康剑飞有潜力，决定入股梦工厂，如果真是两方合资拍电影，那么以后的事就好办了，双方合作绝对愉快。
可惜康剑飞这人心眼太小，固执地认为自己的东方梦工厂以后会是超级电影公司，这个时候让雷觉坤入股，自己是吃大亏的，所以坚持自己独资。
双方的矛盾从那一刻就产生了！
麦嘉三人此时还没组建新艺城发威，雷觉坤又不甘心倚仗一个自己没股份的梦工厂，所以才会联络洪金宝。
洪金宝带着整个洪家班投靠金公主，绝不像表面看起来那么简单，雷觉坤如果不下血本，绝对挖不过来洪金宝这尊大佛。
因为洪金宝在嘉禾也是非常受器重的，就算前段时间嘉禾将更多资源投到成龙身上，但也绝不可能让洪金宝生出离开嘉禾的念头。
至于雷觉坤跟洪金宝之间有什么交易，这就不足为外人道了。
康剑飞先前提何冠昌的名字，并非是他枉做小人，而是感受到洪金宝与雷觉坤之间的不对劲。
洪金宝的金宝电影公司，在《僵尸先生》开机的半个月前，就已经开拍《身不由己》，并于一个星期前在金公主院线上映，但其票房不是很理想，估计不会超过200万。
可就在几天前，洪金宝又马不停蹄地宣布开拍《鬼打鬼》。
这部戏本来该在下半年开机，而且乃是灵幻功夫片的开山之作，正牌《僵尸先生》的原导演刘冠伟，在《鬼打鬼》中不过是个普通的武师。
《鬼打鬼》的开拍，想必是受到康剑飞山寨《僵尸先生》的影响，从而生出灵感提前上马。
而且其中还是用了林正英、刘秋生、元华等人，这些都是刚跟康剑飞拍过《僵尸先生》的人，《鬼打鬼》必然会因为他们而借鉴《僵尸先生》中的成功元素，拍出来的效果比另一个时空的《鬼打鬼》更加精彩。
康剑飞为什么会知道这些？
因为洪金宝还找过黄虾，可惜黄虾已经决定加入东方梦工厂，直接就拒绝了邀请，这些都是黄虾告诉康剑飞的。
康剑飞打算把《僵尸先生》弄到6月中旬暑期档放映，不过现在才5月初，以洪家班的速度，到时候估计《鬼打鬼》已经拍好了。
拍好之后，两部戏同在金公主院线上映，到底该怎么排片，还不是雷觉坤说了算！
康剑飞的意思很明显，那就是暑期档《僵尸先生》做主打，《鬼打鬼》给我老老实实地靠后排！
雷觉坤正是理解了康剑飞的意图，才觉得这事有些头疼。
现在洪金宝还没发力，还不是教训康剑飞的时候，而且他跟康剑飞之间有协议，也不是说收拾康剑飞就能随便收拾的。
由于电影在香港的上映条件，两人在合约里说得清清楚楚，谁先违反就得赔一大笔钱，所以雷觉坤唯一的手段就是卡康剑飞电影的海外发行。
李茂文站在雷觉坤身边，不忿道：“老板，这小子太狂了，该打压打压！”
雷觉坤笑道：“不急，暑期档排片时就让《僵尸先生》主打，《鬼打鬼》延后上映，你去跟洪金宝解释一下。”
以此来看，何冠昌昨晚登门拜访的挑拨目的，已经完全达到了。
何冠昌在使计，康剑飞何尝又不是拿何冠昌当枪呢？

第89章 小红、小明和阿伟
康剑飞上辈子在北影学摄影的时候，也囫囵吞枣地学过一些中国电影史。
中国的武侠电影起源于1920年代，不过918事变后，国家进入特殊时期，政府强制禁映武侠片。
直到日本大规模侵华以后，许多电影人南下逃到香港，武侠片才再次兴盛起来。
及至60年代，以张彻和胡金铨为代表的新派武侠兴起，一时间票房狂扫港台东南亚。
不过自李小龙后，刀剑武侠片开始式微，整个70年代，香港上映的功夫片一共有445部，而刀剑武侠片仅有100部左右。
刀剑武侠片已经没落，这在香港谁都知道。
曾志伟这部《贼赃》，也并非真正的刀剑武侠片，而是刀剑武侠片与成龙谐趣功夫片的结合，只可惜被他弄得不伦不类四不像。
“飞啊，就是用轻功在天上飞来飞去，一边飞一边打！”康剑飞见这厮还没理解，只好进一步解释。
曾志伟脑子有点转不开，问道：“飞来飞去怎么拍？”
康剑飞叹气道：“吊钢丝啊，你是武行出身，别说你不会吊钢丝。”
曾志伟当然会吊钢丝，不过现在吊钢丝，仅仅是为了拍摄某个镜头的方便，展现一下轻功而已。
往往拉着演员飞过去再落地即可，顶多正反派在落下之前空中拼几刀，还没听说过一直飞在天上打的。
“你这个剧本也不行，”康剑飞揉揉额头，问道，“你以前做过导演吗？”
曾志伟答道：“去年导演过一部功夫片叫《踢馆》。”
曾志伟答得有些心虚，《踢馆》是罗维投资拍的。
上有老板罗维做监制，下有姜大韦、徐少强这些明星当主演，曾志伟这个导演夹在中间相当的窝囊。
特别是罗维，在拍摄时总是指手画脚，若非剧组的武行班子是曾志伟弄来的，估计他连导演都当不成。
康剑飞道：“你拿笔记一下，我们重新弄一个剧本。”
“哦，”曾志伟连忙抓起办公桌上的纸笔，“康先生你说。”
康剑飞本来想让曾志伟拍一部飞来飞去的徐克式新派武侠电影，可又感觉曾志伟拍不出那种飘逸的浪漫的感觉，看来该换换其他的思路。
他一时也想不出该山寨哪部作品，干脆现场胡编，反正随便透个未来电影的点子都会让现在的观众感觉新鲜。
“首先，这部电影发生在现代的香港。嗯，这是一部都市武侠片！”康剑飞琢磨道。
正准备记剧情的曾志伟以为自己耳朵听错了，问道：“都市武侠片？”
康剑飞无语道：“都市就不能玩武侠啊？倪匡的《卫斯理》也不是在古代啊。”
曾志伟只能闭嘴，他觉得今天来找康剑飞投资似乎是个错误。
康剑飞继续道：“阿伟是个普通的公司小职员，长得很帅，但是性格很懦弱，老是被同事捉弄。嗯，搞笑情节你跟黄虾都很拿手，阿伟怎么被捉弄，怎么设计笑料，这个你们自己去想。阿伟暗恋公司的女同事小红，但小红却喜欢公司的部门经理小明。嗯，名字什么的，你要是不觉得不好听就自己取……咦，我刚才说到哪儿了？”
曾志伟提醒道：“小红喜欢经理小明。”
康剑飞哪里是忘了，其实是不知道该怎么接着编。
他绞尽脑汁道：“这个小明呐，不是一般人，他学过空手道、跆拳道、柔道，反正好几个道都是黑腰带。一次小红生日上，阿伟鼓起勇气向小红示爱。小红很感动，然后拒绝了阿伟。小明得知后，就暴打了阿伟一顿，警告他不准再骚扰他女朋友。阿伟不服输，结果遇上了江湖骗子达叔。达叔自称是隐世高手，以教阿伟武功为名，把阿伟的积蓄都骗走了……额，这情节好像在哪里见过？”
曾志伟正记得起劲，见康剑飞不说了，问道：“哪里不对吗？”
康剑飞一拍脑袋，原来他无意中山寨了一段周星星《破坏之王》的桥段。
不过山寨就山寨吧，说不定以后周星驰拍《破坏之王》，人们还会说周星驰在向他康剑飞致敬。
反正已经山寨了一个桥段，康剑飞干脆把《破坏之王》的许多搞笑情节也说了出来，一并让曾志伟记上。
整部电影的剧情俗套之极，阿伟在跟骗子达叔学假武功后，因为想要在小红面前卖弄，结果搞得丑态百出。
就在此时，小红的父亲欠赌债被黑社会找上门，道上的大佬一眼就看上了貌美如花的小红，想要让小红赌债肉偿给他当小老婆。
已经成为小红男朋友的部门经理小明，仗着自己身手好去跟大佬谈判，结果被大佬手下的武林高手暴打一顿。
小明被吓破了胆，当着自己女朋友的面求饶，把小红送给了大佬。
小红痛苦之际，阿伟不顾一切地去救自己的心上人，结果被打得半死。
关键时候，骗子达叔给了阿伟一种能让人功力暴增的药丸，只要吃了药丸就增加20年功力，不过这种药只三分钟有效期。
结局自然是阿伟干掉了坏人，最后感动小红，抱得美人归。
“嗯，电影名字我都想好了，就叫《三分钟英雄》。”康剑飞笑道，他对自己十分钟之内想出一个完整的剧本创意颇为得意。
曾志伟忍不住问道：“康先生，这种放在现代的武打戏太脱离实际，会不会有人看啊？”
康剑飞道：“所以拍摄的时候要创新啊。特别是最后一场打斗，正反派都会轻功，房屋大楼到处飞到处乱跳，一定要打得精彩。你想想看，观众看到主角在自己熟悉的大楼上飞，是不是要比在古代的城楼上飞要爽？”
曾志伟颇为无语，不过既然康剑飞是金主，他也就不好再说什么，只要尽量把故事剧情填充好就行。
康剑飞道：“我给你100万预算，演员什么的你自己挑，拍打戏的武师，就用我们康家班的人。”
康家班还在招人，曾志伟也不知道该选哪些做主演好，想了想说：“那个从台湾回来的董伟身手不错，而且长得也很靓仔，不如让他来演男主角阿伟吧。”
康剑飞点头道：“行，你觉得合适就好。不过女主角小红你准备让谁来演？”
康剑飞叙述的故事里，小红显然是个花瓶角色，那就一定要找个漂亮女人。
小红，小红，小红……
曾志伟嘴里念叨了几遍，突然想起个人来，说道：“康先生，你说让钟楚红来演小红怎么样？”
康剑飞惊讶道：“她可是去年的港姐第四名，现在恐怕签约在无线台吧，有点不好借人啊。”
曾志伟笑道：“钟楚红没有签约无线台。因为她不肯签长约，所以TVB直接把她放弃了……”
听曾志伟解释一番，康剑飞才把情况搞清楚。
原来钟楚红不服TVB的“管教”，结果港姐比赛只拿到第四名。
赛后媒体把钟楚红评为“最美艳的港姐”，但因为TVB要冷处理她，钟楚红在TVB连试镜电视剧的配角都通不过，只好心灰意冷地继续回去做珠宝店销售员。
一直到前段时间，杜其峰拍摄《碧水寒山夺命金》，才把钟楚红请来当女主角。
可惜，此时的杜其峰还太嫩，《碧水寒山夺命金》这部电影的拍摄和叙事手法很先进，但里面黑暗压抑的元素过多，虐主情节让观众极为不爽，扑街扑得一塌糊涂。
这部电影上映之后，自觉能力不足的杜其峰回到TVB做电视剧，而钟楚红则继续当自己的售货员。
康剑飞还以为钟楚红已经签了TVB，没想到现在的钟楚红居然在落魄之际。
80年代的香港可是有句话，“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”。周润发如今正在TVB，钟楚红却是一定不能放过。
康剑飞决定亲自去请，这样才能显出自己的诚意。
什么？你说你不签十年长约！
咳咳，五年也行，大不了咱们签三年……

第90章 忽悠大法
曾志伟走后，康剑飞来到财务室，问表舅妈道：“公司现在有多少钱？”
周明芳翻出账本说道：“《开心鬼》的东南亚票房分成半个月前已经陆续到账，一共668万港币。另外，《开心鬼》的音乐唱片在香港和东南亚的分红也到了，公司拿到版权收入5万8千多块。不过那些歌都是你写的，词曲创作的费用以前拍电影的时候都没算，要不要从这些钱里面抽点给你？”
康剑飞想了想说：“抽一万分红给我吧，算是卖歌的钱，以后歌曲的版权归公司所有。”
周明芳接着又拿出一沓港币出来说：“这些钱没走公司账上，都是风行唱片直接付给你的。其中有8万是给李赛凤和温碧霞的歌手分红，她们现在的经纪人是你，你也可以抽一笔经纪人分红。另外还有15万块，是风行公司给你个人的协议分红。”
直接出原声碟的话，是可以不给歌手分红的，这样电影公司的收入会大大增加。
不过这次由于唱片经过了重新录制，所以李赛凤和温碧霞两个歌手的分红，加起来比梦工厂的版权收入还高。
有钱了当然高兴，康剑飞签字领钱之后说：“这15万块钱，麻烦舅妈改天帮我存到我的个人账户里，其他的我拿走了。”
周明芳说道：“加上原本公司的结余，以及《开心鬼》在东南亚的票房收入、唱片收入，现在公司的总现金是754万3千多块。”
“还是只有几百万啊，这点钱哪够用。”康剑飞叹气道。
周明芳好笑地说：“阿飞，去年你来香港的时候，身上一分钱都没有。现在好几百万的身家，你就知足吧，你表舅也是托了你的福。”
康剑飞笑道：“哪的话，当初多亏舅妈收留我，不然我睡的地方都没有。”
周明芳问道：“七百多万你还嫌少，又准备拍电影啊？”
康剑飞盘算道：“过几天要拍一部片子，大概会用到100万。另外黄虾组建武师班地，置办各种武师道具可能会花10万左右，以后每个月还得给武师班租练功场地。金公主那边正在讨论制订《僵尸先生》的排片计划，大概到6月中旬才能上映。”
周明芳道：“用掉这些钱，还有600多万啊。”
“是啊，还有600多万。舅妈，我先出去了。”康剑飞笑了笑，没跟周明芳解释自己的计划。
康剑飞心里一直琢磨着收购风行唱片公司，这家公司虽然负债几百万，可毕竟是一家有着完整发行网络的老牌公司，买起来很花钱的。
康剑飞想要买下风行电影公司，至少要花300万以上，还得承担几百万的债务。
这次风行电影公司发行《开心鬼》的唱片，因为要分康剑飞12％的利润，所以盈利应该不足50万。
虽然赚的钱不多，不过跟那位一心想振奋公司的邓益明谈起来，估计比以前更难，这厮不被逼急多半是不会卖的。
康剑飞看上的不是那破公司，而是风行唱片公司在香港和东南亚的销售渠道。
如果有一家自己的唱片公司，那以后做电影、捧明星会更加方便顺手——TVB当初组建华星唱片公司的目的就在于此。
康剑飞走出财务室，对胡俊才道：“阿才，帮我给风行唱片的邓总打个电话，约他周末出来吃饭。”
“好。”胡俊才手忙脚乱地翻着抽屉里的名片找电话。
康剑飞见他毛手毛脚地样子，心想自己是不是该找个专职的女秘书了。
见公司没什么事要做，康剑飞就收拾着东西准备回去。
还没来得及离开，前台的李珊就拨通了他的办公室电话，说道：“康先生，前台有位梁晓龙先生找你。”
一听梁晓龙的名字，康剑飞的脑袋里立即反应出《功夫》里火云邪神的模样，搞不懂这位无端端来找自己做什么，对着电话回道：“请他进来。”
年轻时候的梁晓龙长得还挺帅，见到康剑飞后非常热情恭敬地握手说：“康先生你好，久仰大名，久仰大名。”
“你好，你好，”康剑飞狐疑地问道，“梁先生有什么事吗？”
梁晓龙道：“我听说康先生要组建武师班，所以来毛遂自荐。”
康剑飞心想：当年洪金宝组建洪家班，香港各路武师纷纷投靠。
不过这梁晓龙现在大小也是个电视明星吧，老子哪来这么大的号召力，居然把他给招来了？
康剑飞问道：“梁先生你现在是丽视的明星吧，怎么想起到我这里来做武师？”
在另一个时空里，梁晓龙是明年拍摄电视剧《霍元甲》才爆红的，现在介于二流和三流电视明星之间，比之吴孟达远远不如，不过比汤镇业这种新人要强得多。
梁晓龙笑道：“我听说康先生擒杀三个持枪劫匪，所以慕名而来。”
康剑飞这才想起，有传言梁晓龙这家伙年轻时候是个武痴，而且还是个正义感爆棚的愤青。
梁晓龙自小家境贫寒，八岁跟着祖父学北少林的拳法，接着又练咏春，再过几年他还会学泰拳、跆拳道和空手道。
这厮喜欢打架，不过专门打欺负街坊的地痞流氓，搞得两条胳膊全是伤疤。
加上从小听家人讲述日本人当年在中国如何作恶，心里对日本人印象非常坏。
他当上明星以后，在日本遇到三个练家子，非要逼别人切磋比武，还要人家承认父辈侵略中国是错误的。
那三个日本人无端端被他暴打一顿，不过不打不相识，最后四人成了好朋友……
此时的梁晓龙，应该只练过少林拳和咏春，还没学什么泰拳和空手道，正是个满腔正义的中二青年——32岁也算青年吧。
也正因为如此，梁晓龙才会一听到康剑飞组建武师班的消息，自己就跑上门来自荐，他觉得康剑飞当街擒杀持枪劫匪的行为帅呆了，实在是武人楷模。
还没成型的康家班正缺人，有人来投康剑飞自然高兴，连忙热情地说着公司的情况。
不过梁晓龙却对康剑飞生出了怀疑，因为两人刚才握手的时候，他发现康剑飞根本没有老茧，一点都不像是练武的人。
没多久就忍不住问道：“康先生那天制服劫匪用的是什么功夫？”
康剑飞也不隐瞒道：“南派飞鹤。”
梁晓龙奇怪道：“飞鹤拳不练拳掌的吗？”
“呵呵，你是不是觉得我手上有问题？我这一派飞鹤拳不一样的，擅长用器械。”
康剑飞伸手在梁晓龙手臂上一搭，在后者没反应过来之前又收了手。
梁晓龙还没搞清楚什么情况，康剑飞往他手臂上指指，他才发现自己的袖子被划出一条几寸长的刀口。
若是他刚才在我脖子上划一下……
梁晓龙想起报纸上那个劫匪头子的死状，忍不住浑身打个寒颤，顿时收起怀疑之心。
传统练拳的手上有异状，内行人一看就知道。
不论是拳、爪、指、掌，锻炼打击都会造成手骨末端骨裂，长期骨裂再愈合的话，就会在创口处留下一些钙质保护层。
这些钙质保护层会增强练武者的手骨抗打击能力，并且降低神经的痛觉反应，给人一种双手坚硬如铁的错觉。
鹤拳是日本空手道的母拳，两种拳法都很注重手掌的打击能力。
不过康剑飞上辈子可是小偷出身，按照本来的练功方法，一双手练得满是老茧和钙化物，那样会降低手的灵敏度。
所以在贼头师父的改良下，康剑飞练的飞鹤拳，是以割包的刀片代替掌刀，一双手只练习灵活度而不练打击强度，打起来非死即伤异常的凶残。
康剑飞见梁晓龙看他的眼神有些怪异，开始忽悠道：“梁先生是不是觉得我这套功夫太过歹毒，其实我这是有原因的啊。”
梁晓龙果然好奇心大作，问道：“什么原因？”
康剑飞道：“我这套飞鹤拳，是大陆一个被下放到农村的老教授教我的。老教授的师父是个抗日英雄，在战场上将飞鹤拳的招式融合进刀法之中，带着大刀队跟日本侵略者拼命。后来战争胜利，大陆对民间习武管得很严，我的那位祖师爷怕他改良的飞鹤刀法就此失传，于是将大刀的刀法改用掌中小刀施展，然后传给了我师父，我师父又传给了我！”
梁晓龙现在还是个仇日的愤青，一听之下肃然起敬，说道：“原来是正宗的杀敌刀法，果然不同凡响。”
康剑飞忍住笑，一本正经地说道：“是啊，与其说我这是飞鹤拳，不如说是飞鹤刀法！”
康剑飞突然发现，原来名声还有招人的作用，难怪三国里一穷二白的刘备能用仁义之名聚集那么多英豪。
嗯，以后的下三滥手段还是少用点，多干干可以传播正能量的好人好事。

第91章 橄榄枝乱飞
梁晓龙这个武痴非要切磋一下，康剑飞只能以没适合的场地为由推掉，承诺以后武师班有了地头再说。
康剑飞穿越以来，一闲下来就会习惯性地练习双手的灵活度，身体却没怎么锻炼过。
不过有一点让他很奇怪，上次遇到劫匪时，他爆发出的速度，甚至比穿越之前还要快出许多。
这一点让康剑飞非常纳闷，不过想不通的事他也懒得再去瞎捉摸，只把这种异常当成穿越福利。
康剑飞一向都认为脑子才是立身根本，空有一身武力却没脑子的人，不过是一介武夫。
康剑飞穿越一回，除了身体变强壮了，还有脑子清明了很多，上一世的电影剧本、分镜剧本，还有拍摄手法这些都可以在脑子里清晰回忆得到，可惜的是智力却没有太大的变化，他倒是想和上一世那些网络穿越小说一样，穿越一次智力爆表呢，可惜了，只有身体变得强了许多和脑子变得清明而已。
不过他上次干了温碧霞之后倒是发现自己和上一世的性能力相比提升了特别多，上一世康剑飞一夜干得5/6个女的满足基本没什么问题，穿越过来以后贱人飞感觉自己能一夜满足几十个女的绝对不成问题，毕竟现在身体这么强悍，贱人飞心里想着，什么时候能够把前世八/九十年代那些女明星一网打尽，几十个一起伺候他，想想就激动，赶紧努力赚钱，完成自己荒淫的梦想！
大导演康剑飞坐着公交巴士回家，突然想起是该给自己配辆车了，香港上下班高峰时的巴士拥挤情况，那是跟后世魔都的地铁有得一拼。
康剑飞回到家中，发现李赛凤和温碧霞都不在，估计还在风行唱片公司练习唱歌。
他翻出稿纸正准备写《寻秦记》最后几十万字，突然门铃“叮咚叮咚”地响个不停。
“芝姐！”
康剑飞惊喜地叫道，门外却是赵雅芝俏生生地站在那里，不过他很快就看到赵雅芝身后的王天林，笑道，“天林叔也来啦，快请进！”
康剑飞跟赵雅芝已经有一个多月没见面了，不过两人经常通电话打情骂俏。
此时的越洋长途电话费乃是天价，康剑飞在台北拍片期间，电话费就用了几千台币。
王天林是个能坐就不站的人，进屋之后就一屁股坐在沙发上，笑呵呵地对康剑飞说：“阿飞啊，上次你的庆功宴我没去，不过怪我吧？”
康剑飞从冰箱里取出两瓶汽水放到赵雅芝和王天林面前，笑道：“天林叔说笑了，我能顺利地把《开心鬼》拍完，还要多谢你帮忙。”
王天林感叹道：“当初拍《楚留香》的时候，我就知道你早晚会出头，不过没想到你发达得这么快。阿祥那小子跟你比就差远了，他去年就说要拍电影，现在连剧本都没写出来。”
康剑飞正琢磨着这老家伙到底来找自己干什么，听他提起王晶，心想难道是让自己跟他儿子一起合作拍电影？
不可能啊，王晶要拍电影在邵氏就可以，更何况他把赵雅芝也一起带来了。
康剑飞想不明白，也不主动去问，就说些家常话跟王天林绕着弯子。
也许是有第三人在场，赵雅芝的话不多，只微笑着不时附和。
绕了半天，王天林才问道：“阿飞，听说你刚拍完了一部《僵尸先生》？”
康剑飞一听到正题了，打起精神点头道：“是啊。”
王天林问：“什么时候上映？”
王天林这话问得有些不合规矩，因为他是邵氏的人，康剑飞新片的具体上映日期属于商业机密。
康剑飞不想说假话糊弄他，但也不会透露具体信息，只笑道：“金公主那边正在排片，具体的上映时间我也不清楚。”
王天林突然问：“有没有兴趣拿《僵尸先生》到邵氏院线来映片？”
康剑飞没想到王天林居然是来招揽自己的，看来“千万大导演”的光环确实很牛气啊，走了嘉禾又来邵氏。
他笑着婉拒道：“邵氏去年拍了30多部电影，今天上半年就已经拍了近10部，产片量香港第一，恐怕不会缺片源吧。”
邵氏确实是产片量第一，可拍的电影多有什么用？
邵氏今年的头几个月上映了9部电影，可票房过200万的才2部，甚至有5部片子票房不足80万，比去年的情况还糟糕。
好在邵氏在南洋和台湾的发行能力非常强，否则光是这点本土票房，赔也把邵氏给赔死。
这种情况王天林也不好明说，只笑道：“好电影自然是多多益善，阿飞你拍电影很有一套，只要到了邵氏，邵老板肯定不会亏待你的。金公主能给你什么？邵氏的海外发行能力香港第一，嘉禾是远远比不了的，阿飞你只要跟邵氏合作，海外票房不说涨十倍，涨一倍是绰绰有余的。”
康剑飞见王天林还在试图说服他，也就懒得跟他再绕，直言道：“邵氏不支持独立电影，我去做什么？像楚千万那样当拍片机器吗？”
王天林顿时语塞，楚千万就是楚原，是其几年前在台湾连续十多部电影票房过千万后赢得的美称。
可就是这么一个为邵氏立下大功的导演，现在却因为票房不给力，而沦为了邵氏的拍片机器。
今年以来，除开春节那几天，楚原基本没出过摄影棚，一直都在为邵逸夫拍电影，连睡觉都睡在片场。
王天林没再提楚原，而是说道：“规矩总是人定的，邵老板希望能入股东方梦工厂，然后东方梦工厂以独立电影公司的名义，与邵氏进行合作。”
原来打的是这个主意！
康剑飞毫不客气地拒绝道：“天林叔，东方梦工厂是我的心血，连雷觉坤想入股都没谈成，你认为我会跟邵逸夫合作吗？”
康剑飞都直呼邵逸夫的名字了，显然是不想再谈，王天林把目光投向了赵雅芝，悄悄地给她使了个眼色。
显然，赵雅芝是被王天林拉来做说客的。
赵雅芝只顾喝着汽水，装作没看到王天林的小动作，一句话也不说。
王天林无奈，知道邵逸夫交给他的任务无法完成，又闲聊了几句，便起身离开了。
回到自己家里，王天林立即拨通了邵逸夫的电话，说道：“六哥，康剑飞一口回绝了，看他的样子，谁来谈都没用。”
“那就算了。”电话里传来邵逸夫的声音。
……
方逸华见邵逸夫放下电话，连忙问道：“他拒绝了？”
邵逸夫点点头，倒没有太过失望。他一向是反对独立制片的，这两年邵氏电影的票房太过难看，才忍不住生出了拉拢康剑飞的心思。
邵逸夫跟利家一向关系很好，就连前段时间他接掌TVB大权，也没有跟利家闹翻。
利舞台的利鼎昌上午被邀去观看《僵尸先生》，下午邵逸夫就从利鼎昌口中得知，《僵尸先生》非常好看，把利鼎昌这个近50岁的人都逗笑了，很有可能再次票房大卖。
邵逸夫一听就坐不住了，贺岁档的时候，由于《开心鬼》跟《师弟出马》对擂，两边都票房大卖，邵氏的《摩登土佬》反被殃及池鱼，观影者寥寥提前落画。
听说《僵尸先生》很可能票房再次大卖，邵逸夫立即就让王天林去做说客，因为王天林跟康剑飞有交情，顺便还带上了跟康剑飞关系暧昧的赵雅芝。
邵逸夫的心情很矛盾，既希望王天林说服成功，又希望他失败。
因为一旦康剑飞的东方梦工厂，以独立电影公司的身份与邵氏长期合作，就打破了邵氏的大片场制度，这与邵逸夫的电影经营理念不符。
大片场制度固然僵化，缺点多多。但嘉禾的独立制片制度，同样也有不少隐患，邵逸夫对此看得清楚，所以并不想改变。
“六哥，既然票房不景气，你现在已经是无线台的董事局主席了，我看还是把重心转到TVB来吧。”
方逸华的心思却不一样，她对电影并不热衷，反而认为电视行业有着很大的发展前景。
当初邹文怀离开邵氏，其中的一个原因就是方逸华把邵氏的许多资源转向电视台，这与邹文怀的想法完全冲突。
邵逸夫轻轻地点点头，似乎是被方逸华说服了，但他心中却从没放下过电影。
邵氏兄弟当年为做电影，不惜变卖祖产，被人讥讽为败家子。他邵逸夫本来在学堂念书，兄长一封电报过来，他立即辍学回电影公司帮忙。
邵家的电影公司几起几落，现在的邵氏影业，是被日军完全破坏后，邵逸夫一砖一瓦重新建立起来的，他在邵氏影业倾注的心血，根本不是方逸华这个小妾能理解的。
……
邵逸夫回忆自己的峥嵘岁月时，雷觉坤却在看今天下午康剑飞叫人送过来的文件，标题是：《僵尸先生》首映式计划书。
雷觉坤把计划书推给李茂文，等他看完后问道：“你怎么说？”
李茂文讥笑道：“纯粹浪费钱，居然还想请电视台转播，这样一场大规模的首映式下来，起码要花费二十万。电视台是他说上就能上的？还不如直接上午夜场。”
雷觉坤吸了一口雪茄，说道：“我倒是觉得首映式这个噱头不错，搞好了会省很多宣传费。”
李茂文道：“那小子的电影既然不肯给发行费，那就让他自己出钱宣传好了，反正金公主的招牌已经打响，不用再像过年的时候那样帮他砸钱吸引观众。”
雷觉坤点头道：“该做的影院宣传我们还是要做的，不过《僵尸先生》的发行宣传，就让康剑飞自己去搞吧。他不是想用金公主戏院做首映式现场吗？包下戏院该出多少租金，我们按照市价给他算！”
“不错，亲兄弟也要明算账，何况我们金公主跟他只是合作关系。”李茂文笑道，他知道雷觉坤此举是在敲打康剑飞。
雷觉坤问：“院线的片子排好了吗？”
金公主的片源现在已经比较充足，不过仍旧没有嘉禾跟邵氏多，排起片还是很容易的。
李茂文道：“《僵尸先生》的首次放映定在6月28号，不过这小子要弄首映式，他的首映式就定在6月25号吧。”

第92章 投钱问路
王天林离开后，康剑飞用温柔的眼神看着赵雅芝，赞美道：“播出的广告我看了，你在广告里好漂亮。”
赵雅芝没有反抗，任康剑飞将她抱住，抿嘴一笑说：“是你广告拍得好。”
康剑飞笑道：“算是便宜潘迪生那家伙了，那点钱就请到一个大美人代言。”
赵雅芝说：“潘先生上次还约我喝了下午茶，让我代他谢谢你。自从广告播出后，他的钟表珠宝店生意好的不得了。”
康剑飞坐回沙发，让赵雅芝侧坐在自己腿上，搂着她说：“这两个月怎么没看到你拍的电视剧？”
赵雅芝的俏脸贴在康剑飞的胸膛上，叹气道：“哪有时间啊，我都烦死了。不过后天有一部戏要开机，是楚原导演的《英雄无泪》，说是让我去演女主角。”
康剑飞盘算道：“后天开机，以楚千万的拍片速度，估计会排到七月初上映。到时候正好跟《僵尸先生》打擂台，芝姐你可得让着我一点啊。”
“你那么厉害，邵老板都专程让天林叔来拉拢你，哪里要我让着你？”
赵雅芝凝视着康剑飞的脸，颇为自豪地说，“还是我有眼光，早就看出阿飞你很厉害。”
康剑飞自嘲道：“邵逸夫哪是拉拢我，他是想要吃了我啊。看我势头不错想要合资，若我真答应，估计东方梦工厂过几年就姓邵了，我也要跟楚原一样做邵氏的拍片机器。雷觉坤也打的好算盘，连续几次想入股被我拒绝后，立马就把洪金宝从嘉禾挖过来。这招既消弱嘉禾又壮大了金公主的实力，还能逼我就范，真是一举多得。”
赵雅芝没想到洪金宝跟金公主合作还有这么多道道，有些替康剑飞担忧道：“那你现在跟雷老板闹翻了？”
“那还不至于，”康剑飞笑道，“至少在洪金宝或者其他人的电影完全压过我之前，雷觉坤是不会跟我翻脸的。毕竟我的电影赚得越多，他的金公主院线和发行公司就赚得越多，害我等于害他自己。”
“哐当！”
两人正说着体己话，房门突然被大力推开，温碧霞冒冒失失地走进来，后面是背着书包的李赛凤。
两个少女进屋之后，立即就看到坐在康剑飞怀里的赵雅芝，脸上泛出惊讶地表情。
赵雅芝自《上海滩》热播后，可是家喻户晓的超级大明星，李赛凤和温碧霞哪想到她跟康剑飞会这么亲热地腻在一起。
赵雅芝也吃了一惊，连忙从康剑飞怀里起来，坐在旁边的椅子上，冲李赛凤和温碧霞点头一笑。
温碧霞有些吃醋地看着康剑飞，指着赵雅芝说：“你们……”
“你们唱歌的酬劳已经到手了！”康剑飞打断温碧霞的说话，从衣兜里拿出一沓红艳艳的港币。
“哇！”温碧霞看到钱后，立即将刚才的事情抛之脑后，跑到康剑飞旁边坐下，问道，“哥哥，多少钱啊？”
康剑飞将钱分成两份，一份塞到温碧霞手里说：“一人四万，本来我要拿几千块钱的经纪人分红，不过就当我个人奖励你们，以后要多加努力地学唱歌。知道吗？”
“谢谢哥哥！”温碧霞欢喜地在康剑飞脸上吻了一下，然后拿着钱跑进卧室里数了起来。
李赛凤把钱收好后，对康剑飞和赵雅芝道：“师父，赵小姐，我先去做饭了。”
等客厅里只剩下他们二人时，赵雅芝狐疑地问：“她们怎么还住在你家里？”
康剑飞解释道：“阿凤要跟着我学功夫，我觉得她潜力不错，想把她培养成惠英红那样的女打星。至于温碧霞，她家太远了，搬出来住一个人又不方便，正好跟李赛凤住一起有个伴，顺便帮我煮煮饭什么的。”
“哦。”赵雅芝也没多问，她觉得康剑飞是个正人君子，不会丧心病狂到对小姑娘下手。
贱人飞呢，嘿嘿，刚把温碧霞给吃了，不知道赵雅芝如果知道后会作何感想，怎么看康剑飞……
东方梦工厂楼下附近的一家咖啡厅里，潘迎紫手托着香腮，歪在桌子上慵懒得搅着糖匙，说道：“我跑了三次才见到黄夕照，他说丽视最多以新闻形式报道《僵尸先生》的首映式，全程转播绝不可能。”
康剑飞将这个重要任务交给潘迎紫，是因为她跟丽视节目组的某个负责人是好友。
谁知道不但下面的人做不了主，连丽视的总经理黄夕照都不愿意转播。
唉，康剑飞都不好说这些人鼠目寸光，因为黄夕照本身是个很有眼光的人物。
康剑飞好笑道：“丽视综艺节目的收视率被无线台压得那么惨，我要是黄夕照的话，至少该破罐子破摔，转播电影首映礼来代替一期综艺节目试试看啊。”
潘迎紫俏皮地冲康剑飞眨眨眼，那双水汪汪大眼睛朝康剑飞持续释放者高压电流，等电晕了康剑飞才说：“反正我拿他没办法了，要不你自己去说服他吧。”
康剑飞揉揉脸说：“算了吧，你去都没用，我去估计也没什么效果。也不是一定要电视台转播，多请点平面媒体到场就行了，不过首映式的宣传一定要先炒起来。”
说着，康剑飞开玩笑道，“至于电视台，老子过两年自己花钱买下来，到时候要他播什么就播什么！”
潘迎紫呵呵笑道：“好啊，你要是把丽视买下来了，到时候我给你做总经理，薪水都不要你的，就过一下当电视台总经理的瘾。”
“一言为定，别到时候怪我不发工资。”
康剑飞笑了笑，说道，“对了，我准备给公司配两辆车，一台轿车、一台面包车。你应该对车很有研究，哪天跟马桥一起去挑挑。”
一杯咖啡喝完，康剑飞看了看腕表，说道：“时间差不多了，阿紫姐，我先告辞了。”
潘迎紫道：“什么事这么急啊？要不下午一起去选车吧。”
“选车有你就行了，我相信你的眼光。”康剑飞冲她挥了挥手再见，出门招了一辆计程车，将曾志伟弄来的地址交给司机。
康剑飞这趟是去找钟楚红的，至于为什么要亲自去找人——你不觉得这样很爽么？
明明是未来的大明星，现在却在落魄中，你可以用俯视的眼神，以一种成功人士的身份去扶她一把。
就好像你穿越回去，在难民营里面发现未来的美国总统，勾着指头对未来总统说：小子你过来，我看你很顺眼，这块面包拿去填肚子。
那感觉是不是很爽？
不过正准备爽一把的康剑飞，却是出师不利。
“什么？钟楚红离职两个月了！”康剑飞无语地看着珠宝店的女店员。
那女店员小声地说：“阿红上次去拍电影，因为耽误的时间太久，就被经理辞退了。”
康剑飞问：“你知不知道她现在在什么地方上班？”
那女店员道：“她家有一个女装店，好像是回家里帮忙去了。”
康剑飞追问道：“她家的女装店在哪里？”
女店员市侩地一笑：“先生你也要追阿红啊？不过空着手可不行，不如你在我这里买一条项链送给她吧。”
康剑飞知道今天不花钱别想问到地址，指着一条1000块的项链说：“这条给我包起来。”
“先生你真大方！”女店员高兴地赞道。

第93章 很厉害的样子
康剑飞下了出租车，走入一条长长的街巷。
狭窄的街巷当中，两边都是住家店面，各种招牌乱七八糟，往往一家卖钱纸元宝的冥器店旁边，就是一家卖云吞面的餐馆。
街巷里人不少，康剑飞随便找个上了年纪的老人问道：“阿婆，钟记女装店在哪儿？”
“钟记啊，前面，直走就到了。”老婆婆颇为热心的拉着康剑飞到街口，朝远处指点了好一阵。
康剑飞谢过老人，走了两三分钟就到地头，一块破旧的“钟记女装店”牌子挂在门口。
柜台上坐着个中年男人正在看小说，看样子应该是钟楚红的父亲。
康剑飞走进店里看了一下，里面三分之一是从厂家进货的成衣，另外的女装应该是“钟记”自己缝纫的，领口标签全都贴着“钟记”的牌子。
钟父抬头看了康剑飞一眼，发现进来的是个男人，继续埋头看他的小说道：“先生，这里是女装店，不卖男装。”
康剑飞道：“我来给我女朋友买件衣服。”
钟父冲里面喊道：“阿红，有顾客买衣服！”
“来了。”里面布帘掀开，一个年轻女孩子手里拿着几件衣服出来，在货架上挂好，走过来问道，“先生要买什么？”
“我还没想好，先随便看看。”康剑飞说话时一直在打量钟楚红，对于“天生丽质”这个词汇理解得更加深刻。
钟楚红的相貌放在后世，随便弄个美女来都能跟她相比。
但不要忘了，后世的彩妆可以让一个男孩纸瞬间变成大美女，而眼前的钟楚红却根本没化妆。
是的，没化妆！
康剑飞可以保证，他面前站着的这个女孩子，连淡妆都没化，眉毛粗粗的也没描过，却给人一种清水出芙蓉的惊艳感。
此时的钟楚红，还没有后来“香港的玛丽莲·梦露”的性感妩媚，给人更多的感觉是一个漂亮的邻家女孩。
最让康剑飞感到满意的是，她身上没有一点矫揉造作，言行间透着一股子率性直爽。
娱乐圈里没绯闻的明星很少，钟楚红就算一个，从影十多年没有跟任何人闹过绯闻。
最后嫁的老公虽然是个富商，但他们相恋时其老公还没开公司，也不算是傍大款。
结婚后不久，钟楚红便息影照顾家庭，后来老公癌症去世，她才偶尔出来拍拍广告。
这个女人简单纯洁到什么程度呢？去年钟楚红的母亲怂恿女儿去参加港姐选美，结果比赛时她居然不会穿高跟鞋……
“先生，给女朋友买衣服啊？”钟楚红问。
康剑飞点点头说：“嗯，我也不太会买女人衣服，你帮我挑挑吧。”
钟楚红问道：“那先生你女朋友的身材如何？”
康剑飞笑道：“跟你差不多。”
钟楚红又问：“年龄呢？”
康剑飞笑道：“也跟你差不多。”
钟楚红接着问：“那她是做什么职业的？老师、白领还是什么？”
康剑飞反问道：“什么职业跟挑衣服有关系吗？”
“当然有关系，”钟楚红指着一个货架上的衣服说，“你看这些女装，就完全适合职业女性，干练而又大方，样式也很简洁不妨碍工作。这可是我们店的裁缝，在《东方时尚》上面学来的新款式，今年最流行了。”
康剑飞忍不住好笑，那些衣服的样式都是他跟郑裁缝弄出来的，虽然细微处有点走形，不过跟后世大街上随处可见的女装并无太大区别。
康剑飞也不想逗她了，正准备说明自己的来意，突然店里又跑进来一个男人，一脸笑容地对钟楚红说：“阿红，我买了两张票，今晚去看电影吧，是洪金宝的《身不由己》。”
钟楚红转过身来，看着来人没好气地说：“朱先生，我们好像不熟吧？还有，现在我店里有客人，请你不要打扰我的工作。”
康剑飞看了来人一阵，试探地问道：“你是朱嘉鼎？”
“你认识我？”朱嘉鼎扶了扶眼镜，仔细地盯着康剑飞看，越看越觉得面熟，只是又想不起来康剑飞到底是谁。
现在的朱嘉鼎还不是广告公司老板，不过却是个归国海龟外加广告公司的高级职员，也算得上是个高富帅了。
包括康剑飞在内的无数人，之所以认识朱嘉鼎，都是因为此人乃是钟楚红未来的丈夫。
这家伙后来白手起家成为香港的广告业巨子，“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”这句后来流传很广的名言，最初就是朱嘉鼎设计出来的广告词。
康剑飞笑道：“当然认识了，朱先生是广告才子谁不知道？”
朱嘉鼎满腹疑惑，他觉得自己的名气还没大到那种程度吧。
“这位先生，你还要继续挑衣服吗？”
钟楚红问康剑飞，却没有再看朱嘉鼎一眼。
她跟朱嘉鼎是在拍《碧水寒山夺命金》时认识的，当时朱嘉鼎到邵氏片场借摄影棚拍广告，见到钟楚红后立即展开追求，三天两头往这里跑，把钟楚红烦得要死。
“是朱先生来了吗？”里间的布帘再次被掀开，却是钟楚红的母亲出来了。
朱嘉鼎冲钟妈妈问候一声说：“伯母，我来约阿红一起去看电影。”
“看电影好啊，年轻人就该多出去走走。晚上店里也没什么事，阿红你就跟朱先生出去到处转转吧。”
钟妈妈笑道，显然她对朱嘉鼎这个女儿的追求者非常满意。
没办法不满意啊，朱嘉鼎虽然不是大富豪，但胜在年轻又有才，而且还是在大公司里做事的海归。
相比起来，钟家就是个小门小户，开个女装店也不过糊口而已，能找到个像朱嘉鼎这样的白领男朋友，已经非常不错了。
康剑飞见朱嘉鼎一脸欢喜的表情，知道自己该出手，不然任其发展下去，这姓朱的定然会把钟楚红追到手，直到他癌症死了钟楚红都不愿再婚。
“伯母你好，我是东方梦工厂电影公司的老板，想请您女儿去拍戏。”康剑飞取出两张名片，给钟楚红母女一人发了一张。
一听康剑飞是电影公司的老板，钟妈妈立即把注意力转移到他身上。
钟妈妈倒不是一个太市侩的人，不过还是希望女儿能成为明星赚大钱，去年钟楚红参加港姐就是她怂恿的。
“我想起来了，你是康剑飞！”钟家母女还未说话，朱嘉鼎反倒惊喜地叫出声来。
康剑飞笑着和朱嘉鼎握手道：“你好！”
朱嘉鼎一点没有因康剑飞打扰他约会生气，反而带着点佩服的语气说：“康先生上个月给笛生珠宝行拍的那只广告太棒了——赵雅芝穿着晚礼裙漫步而出，抚摸着钻石项链说：笛生珠宝，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。这两句广告词简直绝了，被好多广告公司奉为业内经典啊！”
“哪里哪里，朱先生抬爱了，我不过是偶得佳句而已。”康剑飞谦虚地笑道，被剽窃的正主儿就在眼前佩服他，这感觉真的好爽。
“你是康剑飞？《东方时尚》的衣服都是你参与设计的啊！”
钟妈妈也惊讶地说道，她不仅是“钟记女装店”的老板娘，还是店里唯一的裁缝。
这几个月来，钟妈妈学着《东方时尚》杂志中的样式做衣服，生意好了很多，以前许多去商场买成衣的女孩子，都到她的店里来买衣服或者直接要求订做。
钟楚红见自己老妈和追求者都对康剑飞颇为恭敬佩服，她反倒是一头雾水，问道：“妈，这位康先生很出名吗？”
钟妈妈笑道：“岂止是出名，现在香港好多裁缝都是康先生的半个徒弟。”
朱嘉鼎也说：“是啊，康先生的广告也拍得好棒。”
一直在看小说的钟爸爸突然抬起头来，惊讶地问：“你是康剑飞，写《寻秦记》那个？”
钟楚红看看爸爸、老妈和朱嘉鼎，最后再看看康剑飞，心想：这人好像很厉害的样子。

第94章 上映前的预热
钟妈妈从里面的缝衣间搬出两张板凳来，请康剑飞和朱嘉鼎坐下，又连忙热情地去泡茶水。
钟楚红忍不住问康剑飞道：“你到底是广告师、小说家，还是裁缝啊？”
康剑飞指指她手里的名片说：“刚才自我介绍过，我是一家电影公司的老板，想邀请钟小姐拍电影。”
“哦，我忘记了。”
钟楚红连忙低头去看名片，突然惊喜道，“我想起来了，你是《开心鬼》里那个花心男嘛，难怪会这么面熟。你们梦工厂的片头很好记的，一个男孩子在月亮上钓鱼。”
康剑飞笑道：“是啊，那部电影就是我拍的。这次有一部电影马上要拍，我觉得钟小姐很适合女主角的形象。”
若是换做其他的女孩子，突然听说电影公司的老板请她出演电影女主角，绝对会又惊又喜。
可钟楚红却笑着摇摇头：“我演戏不行的，上次演《碧水寒山夺命金》的女主角，可把杜其峰导演给害惨了。”
朱嘉鼎被冷落到一旁没插话的机会，这时突然出言鼓励道：“阿红，杜其峰那部电影扑街不关你的事，是剧本的问题。我觉得你演得很好，这是个好机会！”
钟妈妈端茶出来，也附和道：“是啊，阿红，难不成你想一辈子在这里卖衣服啊？成与不成，总要试试看嘛。”
康剑飞非常“诚恳”地说：“钟小姐，我的公司现在还没法跟邵氏这种大公司相比，而且这部电影也是部小成本电影，所以片酬最多只能给你3万块，希望你别嫌少。”
“3万够了！”
钟楚红连忙说，两个月前杜其峰请她演女主角，才给一万块片酬。
康剑飞现在给3万，让钟楚红生出占人便宜的感觉，颇有些过意不去。
康剑飞笑道：“那我们就这样说好了，开机之前我让人通知你。对了，你能不能给我留个电话。”
“电话有！”
钟妈妈非常积极地找出纸笔，将女装店和家里的电话号码都写上。
家里有四个孩子，其中三个都还在读书，一家六口靠个小店赚钱着实有些困难。
大女儿钟楚红能拍电影成为大明星，乃是钟妈妈最大的心愿。
就当康剑飞认为一切搞定时，钟楚红突然说道：“康先生，我已经跟邵氏签约了，我去你的公司拍电影的话，是不是需要通知邵氏一声？”
康剑飞一听差点吐血，问道：“你不是没合约在身吗？”
钟楚红说：“以前没有，不过在拍《碧水寒山夺命金》时，刘松壬大哥帮我说情，就和邵氏签了五年约。”
康剑飞听了想一头撞死，痛心地说道：“你怎么这么傻啊！邵氏这几年已经玩不转了，你看看邵氏的电影有哪部卖座的，把自己绑在邵氏是毁了自己前途啊。”
钟妈妈一听，狐疑道：“不会吧，邵氏那么老牌的公司，能跟它签约好难得的。”
康剑飞解释道：“伯母，邵氏影业对签约艺人是最苛刻的，而且现在圈内人都知道邵氏快不行了。今年头几个月里，邵氏上映的9部电影，票房加起来还没我《开心鬼》一部多，你说邵氏有没有前途？”
钟妈妈可不知道这些，惊讶地说：“康先生你这么厉害？一部电影赚的钱抵得上邵氏九部了。”
康剑飞问钟楚红道：“钟小姐，如果你现在离开邵氏的话，按合同要付多少违约金？”
钟楚红伸了一个手指头出来说：“一百万！”
朱嘉鼎见康剑飞在问违约金的事情，忍不住问道：“康先生，是不是阿红跟邵氏签了合同之后，就不能到你的公司拍戏啊？”
康剑飞道：“这倒不是，我也没跟邵氏闹翻，借几个人出来拍戏还是可以的。不过嘛，”康剑飞转头看着钟楚红，又对她妈妈说，“钟小姐有成为大明星的潜质，我非常看好她，所以准备签下来力捧，现在拍这部小成本电影只是试水而已。唉，可惜了，她已经跟邵氏签了合同。”
钟妈妈一听急了，本来女儿能签邵氏她很高兴的。
可钟楚红拍完《碧水寒山夺命金》之后，就再没接到邵氏的通告，好像公司已经完全把她忘记了一样，这种情况让钟妈妈十分心寒。
听康剑飞如此赏识自己的女儿，钟妈妈忙问道：“钟先生，那现在怎么办？”
康剑飞一脸地为难，这表情倒不完全是装出来的。以长远来看，花一百万挖走钟楚红非常划算，可现在公司真没多少现金啊。
人当然得挖，就算挖过来培养两年，转手卖艺人合约都能大赚一笔。
康剑飞装腔作势一阵，突然咬牙说道：“钟小姐，我愿意帮你付一百万违约金，不过你必须签到我的公司来，合约期十年，不知道你愿不愿意？”
“愿意，当然愿意！”
钟妈妈抢着说道。
邵氏那边拍了一部戏后就不管不顾了，而这位康先生却愿意为女儿花一百万的违约金，两相一比较，自然很好做出选择。
钟楚红有些异动，朱嘉鼎却皱着眉头说：“十年约是不是太长了一点？”
康剑飞笑道：“朱先生，别说十年约，我到大街上一吼说要招人拍电影，十五年约都有一大堆人愿意签。在电影圈，最缺的就是机会，我现在别的不敢保证，只能保证提供给钟小姐成名的机会，而且是大大的机会，如果她继续呆在邵氏只能荒废五年。现在邵氏相比起去年而言正在减产，许多邵氏老明星都没戏可拍，钟小姐一个新人更是只能坐冷板凳，你不想她继续在邵氏耗费五年青春吧？”
“对对对，康先生花了这么多钱，合约签长一点也是应该的。”
钟父也附和道，他觉得康剑飞非常具有诚意。
钟父是开女装店的，纯以生意而论，康剑飞花了一百万违约金签下女儿后，自然会力捧女儿拿回成本，不会再像以前那样一连几个月没事做了。
钟楚红被他们几个你一言我一语的吵得很烦，站到一边等他们都说完了，才开口道：“康先生，我能不能再考虑一下。”
康剑飞笑道：“当然可以。不过我希望考虑的时间不要太久，因为我的电影会在半个月内开机，钟小姐最好在一周之内给我答复，不行我们好再找其他人。”
钟楚红沉默了一下说：“我先打个电话。”
康剑飞道：“请便！”
钟楚红也没有回避众人，直接拿起店里柜台上的电话拨起来，换了三个号码才把电话接通：“喂，刘大哥你好，我是阿红……没什么重要的事，就是想问一问，如果有人愿意付一百万违约金挖我拍电影，我到底要不要答应啊？”
康剑飞在旁边听得极度无语，心中狂呼：大姐啊，我在挖邵逸夫的墙角好不好，这种问题你居然去问一个TVB当红小生！
刘松壬，也就是周星驰版《鹿鼎记》里演陈近南那位，在TVB的地位与郑少秋、周润发等人相当。
钟楚红是去年在TVB试镜时认识他的，当时钟楚红率性的表演给刘松壬留下了很深的印象，所以前段时间杜其峰拍《碧水寒山夺命金》选角时，刘松壬就推荐了钟楚红去当女主角。
电话那头的刘松壬沉默一阵，才问道：“哪家公司要挖你？”
钟楚红说：“东方梦工厂，康先生亲自来找我的。”
刘松壬语气郑重地说：“纯以朋友的角度来说，我建议你过去。如果你留在邵氏的话，短时间内很难有大的发展。东方公司既然肯为你花100万违约金，说明他们很看好你，而且那个康导演拍戏很有一套。”
钟楚红道：“他说要签十年合约。”
刘松壬道：“签十年才正常，如果东方公司花一百万违约金只签你三五年，我都怀疑他们别有居心。”
“哦，我知道了，谢谢刘大哥！”钟楚红把电话挂掉，发现所有人都在看着她。
由于钟楚红刚才捂着听筒，所以旁边的人根本不知道电话里说什么。
钟妈妈问道：“女儿啊，刘先生怎么说？”
钟楚红道：“他建议我答应下来。”
康剑飞对刘松壬好感度大增，笑道：“那位刘先生是个明白人。”
钟妈妈一听连刘松壬都建议女儿签进东方梦工厂，顿时连最后的疑虑都没了，只旁敲侧击地催促着康剑飞赶快签约。
康剑飞也想早点把事情搞定，当即带着钟楚红回公司。朱嘉鼎这厮怕钟楚红吃亏，死皮赖脸地要跟过去，准备签合约的时候帮钟楚红把关。
带着两人回到公司，潘迎紫居然已经把车买回来，简直就是神速。
看到康剑飞带着钟楚红回来，潘迎紫惊讶道：“这不是去年的最美艳港姐吗？”
康剑飞道：“一百万违约金，阿红以后是公司的人了。”
“一百万！你还真舍得啊。”潘迎紫吃惊地看着康剑飞，又看看钟楚红，下意识地认为康剑飞是想砸钱泡妞。
现在东方梦工厂的现金总共才几百万，康剑飞居然花100万签一个演员，而且还是个只拍过一部扑街电影的新人，潘迎紫觉得康剑飞简直就是疯了！
康剑飞道：“阿紫姐，你是艺员部经理，合约的事你来搞定。对了，还要跟邵氏沟通一下，如果能花几十万把艺人合约买过来更好，谈不拢再付违约金也不迟。”
潘迎紫叹气道：“就知道给我出难题。”
康剑飞笑道：“能者多劳嘛。”
两人说话之间，钟楚红却在好奇地观察着新公司。跟邵氏比起来，东方梦工厂简直就是个婴儿，办公地点更是小得没法比。
朱嘉鼎小声地对她说道：“阿红，你最好小心点，这个姓康的花那么多钱请你拍戏，多半是另有所图。”
钟楚红反感道：“你这人怎么这样啊？背地里说人坏话很无耻的。”
朱嘉鼎无奈地说：“我这是在关心你，小心无大错。”
钟楚红叹气道：“我再说一遍，朱先生，我跟你不熟，不要老是对我的事情指手画脚。”
“好好，我不说了行吧。”朱嘉鼎怕把意中人给得罪了，只得换个话题，“今晚的电影……”
钟楚红没等他说完就拒绝道：“抱歉，今晚我没空！”
……
潘迎紫十四岁就在邵氏拍电影，一直在邵氏片场混了十多年，曾是邵氏力捧的“新十二金钗”之一，所以邵氏影业的高层她基本上都认识。
有潘迎紫去跟邵氏谈，自然是事半功倍。
钟楚红也就是个港姐第四名，只演了一部电影还扑街了，并没人看好她以后会大红大紫。
虽说违约金写明了要一百万元，但潘迎紫只花了35万就将钟楚红的合约买过来，其中5万块还是潘迎紫的回扣……
这笔买卖邵氏赚了不少，前两个月才签的钟楚红，除了拍让他当一部扑街片的女主角外，邵氏并没有在她身上投入任何资源，转手就卖了30万，简直就是白捡的钱。
至于潘迎紫吃5万块钱回扣的事情，康剑飞并不知道，不过多少能猜到点。
除非是拿到实际的证据，否则康剑飞都只会睁一只眼闭一只眼，毕竟潘迎紫帮公司节省了好几十万，从中吃一笔也无所谓。
康剑飞胡乱编造的《三分钟英雄》还未开拍，《东方日报》上已经刊载了一则《僵尸先生》首映礼的广告。
广告的内容是：“千万大导演”康剑飞的全新力作《僵尸先生》，将于6月25日在金公主戏院举行首映礼，只对外销售1300张首映式电影票。
之后又详细介绍了《僵尸先生》这部电影，称里面有新兴少女明星李赛凤，也有老牌的邵氏十二金钗潘迎紫，还有大导演康剑飞亲自主演，乃是香港电影史上第一部灵幻功夫片。
在影片中，当街擒杀三歹徒的康剑飞，将会施展出自己的真功夫上阵，带给观众以全新的视觉享受。
并且，首映礼在电影上映之前，还有其他节目助兴。
康剑飞导演与众多的电影制作人员，将会给观众献上各种精彩的节目，而且康导演还会现场表演他的真功夫！
又有节目看，又有电影可欣赏，每张首映礼的票价，只要30元到50元不等。
你还在犹豫什么？
心动不如行动，快快拨打你家的电话，提前预定首映礼门票，先到先得，售完为止，机会不容错过……
这广告一出，好些电影公司都在嘲笑康剑飞，说他想钱想疯了，不少市民也觉得票价太贵。
如今香港最好的影院、最好的时段、最好的档期、最好的座位，其票价也不过才14元左右，而一些烂影院的深夜场票价仅仅才5元钱。
康剑飞搞那什么破首映礼，最高价门票居然要50元，简直就是抢钱啊！
可出乎人预料的是，限量的1300张首映礼门票，在广告刊登的当天，就被预订了一百二十多张，第二天又预售出一百八十多张。
这些预订门票的人，许多都不是冲着电影去的，而是想看康剑飞的现场功夫表演……那可是当街杀人的真功夫！
在《东方日报》的广告刊载之前，康剑飞就已经向全港两百多家报纸和杂志发出邀请函，每张邀请函附带一张《僵尸先生》的首映礼门票。
有免费的电影可看，想必那些媒体怎么也会派记者出席吧。
等雷觉坤、李茂文，以及全港的众多电影人反应过来时，《僵尸先生》的首映礼已经被热炒起来。
对于新事物，媒体还是乐于追逐报道的，特别是一些娱乐、电影杂志，都在讨论电影首映礼到底是个什么玩意儿。
雷觉坤一边看着报纸，一边剪着雪茄，对李茂文笑道：“这小子看来又要大出风头了。50块一张的电影票，他还真敢卖啊！”

第95章 康家班成立
半岛酒店，茶餐厅。
邓益明坐在靠窗的位置，一边看着报纸，一边悠闲地在喝下午茶。
他能这么悠闲，还得多亏了康剑飞。
邓益明从康剑飞那里拿到《开心鬼》同名专辑的发行权后，虽然让出了12％的利润给康剑飞个人，公司忙活一场只赚了40多万，但带来的影响并不止于此。
在发行《开心鬼》唱片之前，邓益明天天都被人逼债。
可当风行唱片公司代理发行唱片之后，那些债主看到了风行唱片再起的希望，终于同意暂缓债务，这才让邓益明有闲心在半岛酒店喝下午茶。
报纸上是关于《僵尸先生》首映礼的报道，这几天许多报纸的报道都跟康剑飞有关。
比如那几个越南劫匪的案子开庭，康剑飞和潘迎紫作为当事人和目击证人出庭，事后西九龙警署颁发锦旗给康剑飞等等。
说实话，邓益明很佩服康剑飞，后者比他还小三岁，就能白手起家创办电影公司，而他还挣扎在公司的债务当中。
就在邓益明翻着报纸的时候，他身后突然传来康剑飞的声音：“邓先生，很抱歉，我迟到了。”
“没有，我早到了而已。”邓益明笑道。
康剑飞要来茶点，聊了几句就不客气地说：“《开心鬼》的唱片，香港加东南亚总销量居然不足十万，看来风行唱片公司的发行能力有待提高啊。”
邓益明闻言脸色非常尴尬，若是普通新人歌手的唱片，能有十万发行量已经很不错了。
但《开心鬼》可是香港票房冠军，东南亚也卖得不错，结果香港加南洋唱片总销量还不足十万，这个数字实在是拿不出手。
六年前，当时的香港歌手日子不好过，唱片本土销量上万的都少。但许冠杰的《鬼马双星》热映后，同名唱片光在东南亚就卖了十多万张。
相比起来，同样是热卖的电影，这次风行唱片公司的运作就太失败了——虽然其中歌手的名气和实力有很大差距，但现在比六年前的唱片市场环境也好很多。
邓益明解释道：“自从家父瘫痪在床后，以前很多合作的单位都断了联系。不过康先生你放心，我已经在尽力修复发行渠道了，下次出唱片绝对不会再出现这种问题。”
康剑飞叹气道：“当初我是觉得风行唱片是老牌公司，业务能力很过硬，才把代理发行交给你们的，没想到这么令我失望。”
邓益明只尴尬地笑笑，心中却对康剑飞腹诽不已：你这混蛋白拿12％的利润，居然得了便宜还卖乖！
康剑飞转开话题道：“听说风行唱片的债务问题还没解决？”
邓益明脸上的少许笑容迅速消失，他感觉康剑飞今天约他出来，好像打的不是什么好主意。
当下敛容道：“风行唱片的债务问题我自会解决，不劳康先生费心。”
康剑飞叹气道：“你这样下去也不是个办法啊，账只会越欠越多。”
“我说过，这些不劳康先生费心。”
邓益明不悦道。
要知道在另一个时空里，风行唱片这家老公司，直到21世纪都还存在，只不过沦落为只有几个员工的小公司而已，足可见邓益明这家伙有多能撑。
康剑飞好笑道：“好，我不说了。阿凤和阿霞的歌唱训练进展如何了？”
“李赛凤稍微好些，温碧霞的进展也很慢，她根本不适合唱歌。”
邓益明叹气道。
他毕竟才21岁，还是太嫩了点，当初病急乱投医，一冲动就签下二女，现在后悔已经来不及了。
康剑飞道：“唱得烂无所谓，走偶像路线就行。”
“偶像歌手？长得再好看有什么用，唱得烂就没人花钱买唱片。”邓益明郁闷道。
现在还真没什么偶像歌手的概念，主要就是现在的歌迷听歌手唱歌，很难见到歌手的形象，都是以听歌声为主。
最原始的MV现在也有，但歌手都是一动不动地对着镜头在场，最多偶尔挥手踢脚而已。
真正流行意义上的MV，还得等两年之后的迈克尔·杰克逊发威。
从那之后，音乐MV才开始渐渐流行起来，再发展几年后，才终于有了那种歌唱得极烂却非常红的偶像歌手。
现如今的歌手，那都是实力派，你唱得烂还发个屁的唱片！
康剑飞笑问：“怎么，邓先生是想解约么？”
邓益明倒是想解约，可当初康剑飞跟他签的合同里，明明白白地说好了要一年给李赛凤她们发多少张唱片。
邓益明现在毁约，那是要赔钱的，虽然赔得不多，但风行唱片还真拿不出来。
见邓益明不说话，康剑飞问道：“邓先生有没有想过把风行唱片卖掉？”
“绝不可能？”邓益明一口回绝。
康剑飞又问：“我入股呢？公司的债务我一力承担。”
邓益明一听康剑飞要承担债务，有些心动的问：“你准备怎么合作？”
康剑飞反问：“现在风行唱片欠多少钱？”
邓益明道：“450多万。”
康剑飞道：“我向公司注资50万，另外再承担450万债务，500万换风行唱片90％的股份。”
邓益明摇头道：“不可能，最多给你49％的股份。”
康剑飞敲敲自己的额头说：“换成其他人，你的公司出价100万都没人要。”
邓益明说：“在我心里，风行唱片至少值一千万。”
“那就没得谈了。”话不投机半句多，康剑飞吃完茶点就结账走人了。
邓益明也憋着一肚子火离开，他之所以不答应康剑飞的入股，是他还有张底牌在手里。
就在半个月前，邓益明去台北联系《开心鬼》同名唱片的发行事宜，在一家夜总会里发现一名叫做苏苪的歌手，那歌声与唱腔当场就令邓益明惊为天人。
邓益明找到苏苪一问，才知道她居然在香港奋斗过好几年，而且拿过TVB歌唱大赛的最佳演出奖，粤语什么的并不成问题。
邓益明觉得苏苪就是老天赐给他的歌手，当即将其从台北带回香港，如今正在请词曲作者为苏苪写歌。
一旦苏苪被捧红，那么风行唱片公司现在面临的一切问题都解决了。
……
邓益明拒绝了自己的入股，康剑飞并不太在意，他要忙的事情多得很。
《僵尸先生》的发行宣传早已开始，东方梦工厂一周内就花去好几万的宣传费，康剑飞花钱如流水的习惯，让周明芳很是抱怨了一番。
在外人看来，康剑飞真的是在大手大脚花钱，要知道邵氏今年的许多电影本土票房还不足100万。
而以康剑飞花钱的速度，等到《僵尸先生》上映的时候，估计宣传费就得50万以上。
暑假很快就要到了，这一次没有人同康剑飞玩宣传战。
值得一提的是，原时空里暑期档嘉禾会上映一部《钱作怪》，此乃吴宇森导演的喜剧片，取得了年度票房第四的好成绩。
可由于康剑飞提前把《钱作怪》的男主角许冠英和动作指导林正英请走，吴宇森居然把徐克找来代替许冠英的角色，另外又让袁和平代替林正英做了武指。
至于邵氏那边，就更没什么好说的，暑期档里安排上映的是楚原导演、赵雅芝主演的《英雄无泪》。
这两部电影，康剑飞都没放在眼里，更视其他的影片如无物。
在《僵尸先生》首映礼举办的一周前，黄虾终于把康家班的武师都召集起来，并在观塘那边租了处废弃厂房作为驻地。
那处厂房很有些意思，还有不少锈蚀的机器，不知道为什么厂主不拿去卖废铁。
不过却便宜康剑飞，以后拍动作片的话，这处废工厂还可以拿来取景，都不用再去花时间布景了。
康家班一建立就人强马壮，成员一共九个：黄虾、神仙（余原稳）、杨菁菁（女）、曾志伟、董伟、梁晓龙、大傻（成魁安）、陈勋奇、叶陶。
其中神仙、杨菁菁、叶陶是黄虾招来的，董伟是曾志伟推荐的，大傻是梁晓龙带来的。
另外，曾志伟、陈勋奇两人只是在拍电影时，偶尔才客串龙虎武师，其他时候另有工作。
九人当中，除开叶陶全都是在另一个时空名号颇为响亮的武师。
至于那个叶陶嘛，据黄虾介绍说，此人乃是香港大圣劈挂门出身，师从“马骝王”陈秀中，他有个师兄叫陈冠泰，有个师弟叫钱晓豪，还有个师弟叫黄秋声。
康剑飞看着几位康家班的成员，心中无比地满意，想现在成龙的成家班才五个人，老子就有九个，大有前途啊！
一阵鞭炮声中，康剑飞带着大家摆酒祭神，说道：“各位，今天是康家班成立的好日子。今后黄虾就是康家班的班头，梁晓龙是副班头，财务我会派专人来管，各位的待遇只比其他武师班高。另外，以后东方梦工厂拍摄的动作电影，我都会视具体的票房情况，拿出一部分来做武师分红……闲话就不多说了，马上曾志伟要拍一部电影，大家最紧要的就是把吊钢丝的技术练熟。我说的不是飞上去再落下来的那种，而是如何使演员在空中做出打斗动作的威亚技术！”
康剑飞冲黄虾使了使眼色，后者立即带着成魁安跟叶陶去这里唯一上锁的房子——仓库，从里面搬出一套特制的威亚器材。

第96章 首映倒计时
《三分钟英雄》的剧本，曾志伟花了半个月才磨磨蹭蹭地搞定，其中许多搞笑情节，是他跟黄虾一起讨论写出来的。
在另一个时空里，曾志伟乃是新艺城七怪之一，新艺城最初几年所有卖座电影的剧本，都是他跟麦嘉、黄百鸣等人合作弄出来的。
曾志伟的才华在于，他对港台草根阶层的审美趣味了然于胸，可以写出各种卖座的段子。
不过此人编剧才能有限，在剧本框架构造和情节创新方面的能力非常薄弱。
好在大致剧情已经由康剑飞设计好，曾志伟跟黄虾只要往里面填充细节就好，这正是他的强项所在。
剧本最终出来以后，编剧署名也是康剑飞、曾志伟和黄虾三个。
影片的男主角本来由刚从台湾回来的董伟来演，不过这家伙合该倒霉，开机的头几天居然因为练习吊威亚而摔到了腿，不得不临时换人。
最终确定下来的演员名单是：陈友饰演男主角阿伟，钟楚红饰演女主角阿红，梁晓龙饰演情敌阿明，曾志伟饰演黑老大，黄虾饰演阿红的父亲，成魁安饰演大反派打手，杨菁菁饰演阿红的同事。
除了男主角外，其他所有重要角色，都由康家班的武师来演。这样既降低了拍摄成本，也有磨合班底的意思在里面。
至于谁来演骗子达叔，康剑飞给吴孟达挂了个电话。
吴孟达这厮一个月前就破产了，债台高筑之下又没人请他拍戏，已经到了想要自杀的地步。
……
“好，我明天一定准时过去！”满脸胡渣的吴孟达有气无力地挂掉电话，一对三岁大的双胞胎女儿，爬到他的身上奶声奶气地叫着爸爸。
妻子麦丽丽期冀地问：“达哥，谁的电话啊？”
吴孟达无精打采地说：“康剑飞，叫我去拍电影。”
吴孟达现在欠银行三十多万，另外还欠着其他不少朋友的钱，加上半年来只演过一个小配角，家里连米都买不起了，还得麦丽丽向娘家借钱度日。
如今听到有人请丈夫拍戏，麦丽丽大喜道：“是那个东方梦工厂的康剑飞吗？他现在可是大红人，好多报纸都在报道他的新戏。”
吴孟达以前本就没把康剑飞当回事，现在自己落难，对方却发达了，心中更加的郁闷，不屑道：“那个大陆仔，也就是运气好而已。要不是有雷老板贵人相助，他现在还在清水湾跑龙套呢。”
麦丽丽一听发火了：“别人是运气，你难道是倒霉才落到现在这个样子？叫你不要赌不要赌，你偏偏不听。要不是找我哥要钱，现在两个女儿都该饿肚子了！”
吴孟达心中对妻女有愧，也没心情跟老婆吵架，干脆闭口不语。
麦丽丽看他那一副半死不活的样子，耐心劝道：“达哥，报纸上都说康剑飞是天才大导演，他拍的戏肯定卖座。现在都没人肯请你拍戏，人家康先生能请你，那是别人不计较你的坏名声，你要好好抓住这个机会。”
吴孟达被老婆说急了，才坦白道：“去年我找康剑飞借钱，那家伙说让我不用还了，以后帮他免费拍三部戏。当时他还是个跑龙套的，我只当他说笑话，没想到半年不到他就成了电影公司的老板，而且还记得这件事。这次我过去给他拍戏，演得再好也一分钱赚不到。”
麦丽丽没想到还有这么一出，沉默少许仍劝道：“不拿片酬就不拿吧，总比呆在家里什么都不做强，而且还能还他的人情。”
吴孟达生气道：“我呆在家里什么都不做吗？我每天对着镜子练演技好不好！”
“你对着镜子能变出钱来？”
麦丽丽没好气道，“不管给不给片酬，现在康先生是唯一肯请你拍戏的人，这就是个机会！如果万一电影卖座，说不定其他的导演也会请你。”
吴孟达听了这话觉得有些道理，又看看怀里的两个女儿，只得叹气点点头。
第二天上午，吴孟达难得的刮了胡子，穿上西装来到东方梦工厂。
康剑飞正在跟马桥、潘迎紫讨论首映礼的事情，李珊打电话通报吴孟达已经到了，康剑飞只回了一句：“让他先等着！”
吴孟达只能傻等在外面，至少坐了一个钟头，茶水都添了好几次，才听到李珊请他进去。
“康先生好！”
吴孟达带着讨好的语气说，心里却憋屈无比。
去年的时候，他吴孟达是大红大紫的“胡铁花”，而康剑飞只是个从对面游过来的大陆仔。
可现在，他吴孟达是影视圈里人人鄙视的烂赌鬼，康剑飞却是人人称赞的千万大导演。
人生大起大落，不过如此了！
“坐！”康剑飞靠在皮椅上说。
吴孟达老老实实地坐下，想了想家里的情况，终于厚着脸皮问道：“康先生，片酬的事……”
“啪！”康剑飞没等他说完，直接一沓钱扔在桌上，问道，“三千块钱够吗？”
吴孟达再怎么说也是个去年才刚刚大红过的明星，三千块钱给的就像打发叫花子。
可吴孟达却一句也没争辩，默默地把钱收好，挤出笑容道：“够了，谢谢康先生提携。”
“好了，去剧组报到吧。”康剑飞挥手道，似乎一刻也不想跟他多呆。
吴孟达冲康剑飞笑笑，然后才站起来往外走。
走出办公室的那一刹那，只能背后传来康剑飞的声音：“好好干，以后别再赌了。只要你不怕无线台找你麻烦，就来跟着我混。”
吴孟达突然感觉眼眶有点湿润，转过身来默默地朝康剑飞鞠了一躬，然后才快步走出门去。
他破产以后，因为需要钱养老婆女儿，逼不得已又去找周润发借钱。
结果周润发却一分钱不借，还对他说：“借给你又拿去赌！”
那一刻，吴孟达感觉自己被世界遗弃了，连最好的朋友都不肯相信他。
康剑飞是第一个相信他可以改过的人，吴孟达突然觉得这大陆仔真是个好人，是个难得的好人。
康剑飞若是听到吴孟达的内心独白，肯定会非常得意，这种把别人卖了，还让人帮自己数钱的感觉太棒了！
《三分钟英雄》的拍摄，康剑飞并不想插手，毕竟公司以后不可能只他一个导演拍戏。
这部电影除了康剑飞不在外，公司制作部的所有员工都有参与。
曾志伟任导演，陈勋奇和胡俊才都是副导演，场记另有新人来做，祁伯还是管着场务。
……
时间一天天过去，离《僵尸先生》首映式越来越近。
期间《开心鬼》在台湾终于落画，最终票房1150多万台币，折合港币230多万，一个不是很好看的数据。
而《开心鬼》在韩国也已经上映了一个月，票房情况非常的尴尬。
此时的韩国电影非常弱，韩国几乎就是港台电影的倾销地，对华语电影根本没有一点的抵抗能力。
成龙的《师弟出马》在韩国上映后，立即引起了轰动，许多地方出现排队买票的情况。
可《开心鬼》却非常倒霉，上映的第二天就碰上光州事件。
本来首日爆满的良好开局，没几天就急转直下，平均上座率不到4成。
一直到《开心鬼》落画，韩国的总票房折合港币居然才50万多万。
日本那边一直在磨，让康剑飞意外的是，雷觉坤最后居然为《开心鬼》争取到日本一条院线的暑期档。
虽然现在还没上映，不过却让康剑飞对《开心鬼》在日本的票房有了些许期待。
《僵尸先生》的最后几日，康剑飞开始加大了宣传力度，香港几家大型报纸连续数日都有《僵尸先生》的广告。
这种宣传力度，让其他电影公司暗暗咋舌，心头都对康剑飞的魄力表示佩服。
没有对自己电影必然大卖的信心，谁他们敢这么玩？
截止到《僵尸先生》正式上映，康剑飞用去发行宣传费就是63万，已经比一些扑街电影的本土票房还多了。
1980年6月25日，康剑飞的第二部电影《僵尸先生》在金公主戏院举行首映式。
这一天，也被计入了中国电影史，因为这是华语电影的第一个首映式。之前的香港电影，基本是在午夜场试映，然后再修改后正式放映。
香港两百多家媒体，同时派记者前来参加首映礼，这是香港电影史上从未有过的盛况。
而康剑飞为此付出的代价就是——两百多张请柬和两百多张首映式门票。
媒体都是喜欢追求新奇的东西，康剑飞的请柬一发出，这些媒体基本都是抱着来看一看的心态到场。
就算是一些不想来参加的媒体，也会随便把首映式门票扔给一个小记者，反正不来白不来，有免费电影看为什么不来？
至于明天的报道嘛，康剑飞已经为记者们想好了：《僵尸先生》首映礼热闹空前，两百余家媒体齐聚戏院！
不管事实如何，反正声势是造了起来。人都有跟风的习惯，一听到大家都在讨论这部电影，怎么的也要进电影院看看才行。

第97章 首映礼
徐克与女友施南笙走入金公主戏院时，电影院里来了不少人。
上次他们进电影院看《开心鬼》，那是自己买票，这次却是康剑飞直接发请柬请来的。
除了徐克与施南笙外，康剑飞还请了许安华、谭家明、严浩、方俞平、章国明、余韵航等十多个新浪潮导演。
所谓的香港电影新浪潮运动，就是在70年代末、80年代初的几年内，香港电影突然掀起的一股潮流。
一批从欧美归来的年轻导演，在香港本地的电视台经过数年磨合之后，突然集体爆发，将他们从国外学到的先进电影经验，与香港本土文化相融合，拍出一大批异于老旧港片的新电影。
这一电影浪潮，直接影响了之后20年港片的发展和演化。
这些人，包括徐克在内，现在的风头都很劲，圈内对他们也颇多赞誉。
不过他们拍的电影大都有个共同特点，那就是叫好不叫座，因此没几个老板愿意给他们投资拍电影的。
记者们很快也发现，戏院里居然有连续一小段座位，全都是坐的新浪潮导演，纷纷对着他们拍起照来。
“老徐，听说你跟康剑飞很熟，这家伙把我们这些人全请来做什么？”
方俞平问隔座的徐克道。
这厮以前在佳视做摄影师，刚刚找邵氏拉投资拍了部《名剑》，还请来郑少秋演男主角，票房勉强过得去。
徐克无语道：“怎么你们谁都以为我跟康剑飞很熟？我就给他客串了一部电影好不好。”
严浩笑道：“总比我们熟吧。”
余韵航道：“其实他的那部《开心鬼》，也有一点新浪潮的味道，跟老港片的拍摄手法有很大不同。”
章国明说：“我倒是对康剑飞的成长经历很感兴趣。一个从大陆游过来的年轻人，听说还不满20岁，又是写小说又是拍电影，居然还自己开了一家电影公司，他好像天生就会这么多东西一样。”
许安华笑道：“有一种东西叫做天赋。”
施南笙突然插嘴道：“我更想看看他待会儿表演的真功夫。”
余韵航不屑道：“哪来的什么真功夫？也就是一些格斗拳术而已，被报纸吹捧得好像能隔空杀人一样。”
施南笙笑道：“隔空杀人我不知道，不过康剑飞当街用功夫杀了两个劫匪却是真的。”
余韵航撇了撇嘴，没有再接话。
一千多个买高价票的观众陆续入场，记者们惊讶地发现，最高50元、最低30元的首映礼门票，居然全部卖完了，观众席坐得满满当当。
这样一场首映式下来，光卖门票的收入就是五万块啊！
而首映式的花费，也并不像李茂文猜想的那样需要至少二十万。
因为两百多家媒体，康剑飞都是免费请来的，电影上映前的表演，也都没另外去请什么明星，都是东方梦工厂的员工自己出演。
首映式最大的花费，就是租戏院的那3000多块钱场地费……
洪金宝带着林正英等人落座，看到前方那两百多个媒体记者，心中顿时火热起来，对元飙说道：“我们的《鬼打鬼》也弄个首映式！”
元飙连忙点点头，他从没想过，一部电影上映，居然能聚集两百多个记者来参加。
不说别的，如此壮观的场面，明天的报纸肯定会大肆报道，只要《僵尸先生》拍得不是太烂，闻风来看电影的人绝对会有很多。
《鬼打鬼》拍得很慢，因为这是部灵幻功夫片，跟洪金宝以前拍的功夫片有些不一样。
而且剧情也经过了详细揣摩构思，再加上林正英、元华两人有了跟康剑飞拍《僵尸先生》的经验，洪金宝的这部《鬼打鬼》，远比平行时空里要制作得更精良，同时拍摄时间也大大增加。
按照现在的进度来看，《鬼打鬼》制作完毕至少得七月下旬了，倒是还能赶上暑期档的尾巴。
等首映式时间来临，下方的灯光突然暗了下来，一道光束引着个身材浮凸的美女上台，却是穿着高开叉旗袍的潘迎紫。
为了省钱，康剑飞这厮连司仪都懒得请，直接让潘迎紫上阵。
潘迎紫上台之后，朝下面鞠了个躬，拿着话筒说道：“感谢现场的各位朋友，百忙之中来参加《僵尸先生》的首映式……下面有请香港第一舞狮人，康家班的神仙余原稳为大家带来一场精彩的舞狮表演！”
潘迎紫随着灯光隐去，而“神仙”则在锣鼓声中，与搭档叶陶一起舞着狮子上场。
不得不承认，余原稳的舞狮技术真乃一绝。
刘嘉良的刘家班本就以舞狮为拿手好戏，几乎个个都能舞几手。
可平行空间里，刘嘉良在雪藏余原稳一年后，因为拍电影需要舞狮人，又不得不重新启用余原稳，足见其舞狮水准有多高超。
在余原稳的操控下，一头狮子仿佛活了过来，不仅能像其他舞狮那样跑跳滚，甚至还有喜怒哀乐等鲜活的表情，引得下面的观众一阵喝彩叫好。
舞狮节目完毕后，突然又是武术表演。
不过这表演可不一般，一个康家班的龙虎武师突然从空中飞下，另一个纵身一跃一丈多高，两人居然就在空中拼起了刀剑，打得不亦乐乎！
康家班的武师们刚刚练熟的威亚技术，引得台下观众啧啧称奇。
下面看节目的洪金宝一脸无语，低声对元飙说道：“康剑飞这小子真是无利不起早啊，搞个电影首映式，居然也在为他的康家班做广告宣传！”
元飙一愣，随即明白了洪金宝说的意思。
武师班不是白养的，除了自己拍电影外，闲的时候要出去接活才能生存。
武师的本事越好，请他们拍电影的剧组就越多，这个武师班也就越红火。
康家班刚刚草创，名头自然比不得老牌的粉家班、刘家班、洪家班、袁家班，甚至也比不上去年刚创的成家班。
怎么打出名气？一是康家班拍的电影大卖，二就是做宣传了。
康剑飞让康家班的武师来首映式表演节目，一是省了许多请其他明星的费用，二是当着两百多家媒体和不少导演的面，为康家班做了现场宣传，可谓是一举两得。
想必今晚之后，一些独立导演和小公司拍动作片时，康家班也将会成为他们选择的一个重要对象。
洪金宝的话音很低，不过旁边的林正英却听得清楚，当下面皮有些发烧。
因为康剑飞这个康家班，是黄虾负责拉人组建起来的，而黄虾又是他推荐给康剑飞的，林正英觉得自己此举有些不地道。
武师们的表演完毕，潘迎紫客串的主持人把剧组的主创人员都叫上台去，林正英和元华也不得不起身上台。
台下观众席中，李赛凤和温碧霞坐在赵雅芝旁边，一听潘迎紫请主创人员上台，李赛凤立即欢喜地跑上去，留下温碧霞又是嫉妒又是羡慕的坐在那里。
赵雅芝摸摸温碧霞的头，像哄小妹妹一样安慰道：“下次让你阿飞哥哥专门给你拍部电影，然后给你安排个更浓重的首映礼。”
“那好困难啊。”
温碧霞唉声叹气道，她觉得自己长得不如李赛凤漂亮，连唱歌、演戏也比不上，更别说李赛凤还跟着康剑飞在学功夫。
为了自己不被抛得太远，温碧霞这些日子已经很努力地学唱歌了，可惜进步还是比李赛凤慢。
真是人比人气死人啊！
不过转念一想，自己是哥哥的第一个女人，这一点她是比不上了。
赵雅芝旁边不远处坐的却是钟楚红，她一个人坐在那里好生无聊，看到李赛凤上台了，连忙换座位过来挨着赵雅芝坐下。
钟楚红性格非常开朗大方，不喜欢的人她根本不屑理会，觉得顺眼的人她会主动打招呼。
钟楚红特别喜欢赵雅芝在《上海滩》里的表演，坐过来就自来熟地问候道：“赵小姐你好，我叫钟楚红！”
赵雅芝立即把钟楚红认出来，笑道：“我认识你，你是去年港姐的第四名嘛，我也是港姐第四名。”
两位港姐初次交流之际，台上潘迎紫已经带着主创人员聊起来，爆出了许多拍摄时的趣事，给在场记者们明天的报道添了不少料。
聊完之后，潘迎紫突然对康剑飞道：“导演，我记得你好像承诺了要在首映礼上表演你的真功夫。”
说着，潘迎紫突然问台下的观众，“大家想不想看康导演的真功夫！”
现场许多买票的观众，都是冲康剑飞的真功夫来的，此时立即爆发出此起彼伏的起哄和呼喊声。
康剑飞从椅子上站起来，非常装逼地说：“我早在报纸上说过，我的功夫一旦出手，必定非死即伤，切磋或者表演都无从谈起。”
说着，康剑飞语气一转，“不过嘛，倒是可以给大家露两手小把戏。阿凤，你站过去！”
“是，师父！”李赛凤闻言站到五米以外。
潘迎紫旁白介绍道：“李赛凤小妹妹正跟着康导演学功夫，是他的第一个徒弟。”
观众还没来得及猜测康剑飞到底要表演什么，却见陈友拿了个苹果放在李赛凤头顶，然后飞快地跑开。
康剑飞抽出一把水果刀，没有做任何花哨的动作，只见刀影一闪，水果刀已经插刀五米外李赛凤头顶的苹果中，带着苹果干脆落地。
“哗！”
全场震惊哗然，无数人惊呼着站起来。
记者们则一个个兴奋莫名，觉得只康剑飞这一手飞刀，他们就不虚此行了。

第98章 一曲惊四座
康剑飞一秒钟的表演，顿时把首映式的气氛带到最高潮。
刚当了靶子的李赛凤却是后怕得双腿发软，康剑飞提前根本没说是要在她头顶上射飞刀，她还以为是用石子来打苹果呢。
潘迎紫看出李赛凤脸色不对，连忙扶她过去坐下，转而为用责备的语气对康剑飞道：“导演，你就不能用其他东西代替啊，万一失手了怎么办？”
潘迎紫这话道出了在场不少人的心声，万一失手伤了娇滴滴的美少女，那可是人间惨事，纷纷附和责备起来。
“我绝不会失手。”
康剑飞自信地笑道。
事实上他早有准备，重活一世，他感觉现在这幅身体，在力量、速度、准度、耐力上比起前世强了太多，这把水果刀也是提前买的，由于每把刀都有所不同，康剑飞在家里经过多次试验，早就对这把水果刀的重量、重心等等要素摸得一清二楚。
康剑飞觉得应该抚慰一下大家受惊的心灵，从衣兜里摸出个九孔陶埙，笑道：“既然大家不喜欢武的，那我就给大家表演个文的吧。”
潘迎紫好奇地问道：“这是什么？是乐器吗？”
康剑飞把陶埙举起来，说道：“这是陶埙，跟国外的陶笛有些类似。陶埙在中国出现得很早，《诗经》里就有‘伯氏吹埙，仲氏吹篪’的记载。”
“哇，原来康导演是文武双全，晓得这么多东西。”潘迎紫刻意吹捧道，“那你今天准备吹一首什么曲子？”
康剑飞厚颜无耻地笑道：“我自创的一首曲子，叫做《故乡的原风景》。”
《故乡的原风景》，日本顶级陶笛大师宗次郎的作品，曾被陈小春版《鹿鼎记》、李若彤版《神雕侠侣》、《步步惊心》、《北京爱情故事》等等电视剧引为背景音乐，甚至连动画片《樱桃小丸子》中，这支曲子也经常出现。
制埙、奏埙，这是康剑飞随福利院老院长学会的技艺，亦是他最满意、最喜欢的技艺，上辈子北漂时，聚会什么的总要拿出来炫耀一下。
这首《故乡的原风景》，是康剑飞少年时看《神雕侠侣》时跟着学的。刚开始没学全，只会吹其中一段，长大后在网上扒来完整的曲子才补完。
康剑飞竖起食指，比在唇间朝台下“嘘”了一声，下面的嘈杂声立即安静下来，准备听听康剑飞到底吹出个什么样的东西。
康剑飞收起脸上不羁的笑容，脸色柔和地将陶埙凑到嘴边，悠扬的埙声立即通过麦克风扩散到整个放映大厅当中。
没有歌词，亦没有其他乐器伴奏。
苍凉、悠扬、梦幻的音调从陶埙的音孔中传出，那声音却仿佛来自远古，穿透亿万年时光抵达今日。
陶埙声清澈飘渺，极具穿透力，绵延的旋律中，有悠远的回忆，有苦涩的乡情。
低缓处，似深谷沉吟，略显滞涩；高昂处，如高山流云，飞逸绵长。
曲子只吹奏到一半，全场已经彻底安静下来，就连潘迎紫都静静地看着康剑飞，她之前只知道康剑飞要表演陶埙，却没想到他吹出的曲子如此好听。
如果说康剑飞吉他弹奏的水平，只是酒吧歌手级别，那他练习了二十多年的陶埙，绝对已经达到专业演奏水平。
当年宗次郎不过是个埋头研究陶笛的小角色，《故乡的原风景》一出，整个地球都为之震动，令无数人倾倒追随，最后居然引起一股学吹陶笛的世界性风潮，宗次郎更被吹陶笛的人封为无上宗师！
呵呵，不过现在嘛，宗次郎才刚刚搬到一座废弃的小学，烧砖堆窑制作陶笛，离大师之路还很遥远。
年轻人听了《故乡的原风景》或许只是感动，他们的感触还不是十分深刻。
可康剑飞一曲演奏完毕，现场一些上了年纪的人，眼眶都已经湿润起来，有人的热泪甚至滑落到衣襟上。
独奏一曲陶埙，全场为之动容。
那些新浪潮导演更是惊叹不已，禁不住想要将这曲子作为自己下一部电影的背景音乐。
及至康剑飞收起陶埙，全场观众才似反应过来，集体爆发出一阵雷鸣般的掌声。
钟楚红闭着眼睛听完整只曲子，鼓掌时才睁开眼睛，目光热切地看着台上的康剑飞，对身边的赵雅芝道：“康先生好有才华啊！”
赵雅芝温柔地远远凝视着康剑飞，笑道：“是啊，他好像什么都会一样，跟他在一起，你永远都会有惊喜的发现。我跟他认识这么久，也是刚刚才知道他会吹陶埙。”
温碧霞却生出个念头：我唱歌、演戏比不过阿凤，那我就跟哥哥学吹埙，一定能超过她！
掌声之后，全场沉默了几秒钟，潘迎紫才由衷地说道：“康导演这首《故乡的原风景》真是好震撼啊，如果能做成唱片，肯定会大卖的。”
“呵呵，以后再说吧。”康剑飞对大家的反应很满意。
上一世康剑飞也经常在少有的几个朋友面前吹《故乡的原风景》，不过那些家伙只是觉得好听而已，毕竟这首曲子被引用得烂大街了。
可现在不同，现场所有人都是第一次《故乡的原风景》，那种震撼无法用言语来形容，以至于有人感动得当场掉泪。
另一个时空，听《故乡的原风景》听得落泪的人可不在少数！何况康剑飞此时还是现场演奏。
现在大家都还沉浸在音乐当中，康剑飞没有马上放映电影，而是让李赛凤来了一段剑舞，给大家缓缓刚才的听了曲子之后的心情。
李赛凤原本就练过舞蹈，最近两个月的功夫练习让她身体更加灵活。
这套剑法没什么实战意义，不过女孩子舞起来却很好看，她只练习了几天就已经像模像样，渐渐把观众飞走的魂给召回来，赢得一片掌声。
剑舞过后，《僵尸先生》正式首映。
放映厅瞬间黑暗，只剩下前方那光亮的大荧幕。
悠扬梦幻的音乐响起，东方梦工厂的片头动画再次出现，相比起邵氏跟嘉禾片头的老旧，东方梦工厂的片头动画给人以一种清新的感觉。
林正英正襟危坐，这是他第一部当主角的电影，上映时难免心中忐忑。
电影的开头比原版的《僵尸先生》增加了一个镜头，镜头从漆黑的院落里一扫而过，最后落在牌匾的“义庄”二字，让观众提前知道这是个放死人的地方。
镜头渐渐拉近，内移到义庄当中，渗人的音乐加上灰暗的色调，一排棺材掠过，更给人一种毛骨悚然的感觉。
从这里就可以看出，顶级摄影师出身的康剑飞，拍摄手法已经跟原版的《僵尸先生》有了很大的不同，更善于利用镜头语言来营造气氛。
人物都还没出现，仅仅是几个镜头外加一段背景音乐，就带给现场观众一种不寒而栗的感觉。
那十多个新浪潮导演兴奋莫名，章国明对旁边的许安华道：“这几个镜头好棒，《僵尸先生》的摄影师好像是钟志文吧，他的镜头玩得很厉害啊。”
许安华摇头道：“我跟钟志文合作过，这几个镜头不像是他的风格。”
徐克忍不住插嘴道：“拍《开心鬼》的时候，摄影指导就是康剑飞。”
章国明咋舌道：“这人还会玩摄影！”
几个镜头营造出恐怖的气氛，许冠英突然捧着一把香出现，顿时把观众吓了一跳。
及至看到许冠英在给棺材上香，才明白他是义庄的守夜人，俱都虚惊一场。
可是布帘一拉开，出现的那一排穿着清朝官服，额头上贴着黄符，一脸乌青惨白的僵尸，再次将观众的心提起来。
“啊！”康剑飞饰演的男二号出现，却是在影片中装成僵尸吓唬许冠英。
由于现在塑造的气氛实在太紧张了，康剑飞扮的僵尸毫无征兆地出现，差点把观众惊得从座位上跳起来。
及至假僵尸掐着许冠英的脖子，露出尖牙咬上去的时候，观众都为许冠英捏了一把汗，心中祈祷他能把僵尸制服。
就在此僵尸要咬死许冠英之时，那僵尸突然砸着嘴，又揉了揉脖子，再眨眨眼睛，紧接着捧腹大笑起来。
观众这才知道，原来这僵尸是人装出来的，在跟许冠英玩恶作剧。感觉受到欺骗的不少观众，当场就骂了出来。
“搞什么搞，弄半天出来一个假货。”
“我顶你个肺啊，人吓人吓死人的。”
“……”
康剑飞听着这些隐约传来的骂声，嘴角不由地翘了起来。
拍《开心鬼》的时候，由于预算有限，康剑飞只能粗制滥造省了又省。
可拍摄《僵尸先生》时，虽然拍摄速度奇快，可质量却没有一点放松，康剑飞来自后世的许多电影手法也发挥出来，至少在镜头运用和气氛营造上，康剑飞的《僵尸先生》就要比原版强上不少。
就在观众咒骂之间，师兄弟两个刚才的玩笑打闹，却把真僵尸额头的黄符给弄掉了，十多个僵尸追得两人满屋子逃窜。
许冠英和康剑飞饰演的师兄弟两个，在逃跑过程中笑料百出，把刚才营造出的恐怖气氛破坏得一干二净。
而被两人欺骗了感情的观众，现在则是发泄式的哈哈大笑起来。
“这小子活该倒霉。”
“哈哈，玩过头了吧！”
“有没有搞错，僵尸片也能这么搞笑。”
“……”

第99章 反应热烈
康剑飞和许冠英饰演的秋生、文才两个，被一群僵尸杀得屁滚尿流，就在观众在猜二人该如何收场时，林正英和陈友出场了。
林正英穿着布衣短褂却一身正气，陈友虽然披着道袍，但那小眼镜加小胡子，一出场就自带鬼马搞笑的味道。
原本厉害无比的僵尸，两人在举手投足间就全部制服，看得观众叹服不已。
“那白头发的老头是谁啊？”
“看起来好面熟，应该以前也拍过电影。”
“那个戴眼镜的是陈友，哈哈，想不到他演道士也这么鬼马！”
“……”
林正英虽然经常在嘉禾的电影里跑龙套，不过观众只对他有些印象，记得他名字并没有几个。
陈友就不同，温拿乐队已经红了好多年，作为乐队成员的陈友本就名气很大，更何况他还演不过不少电影的重要配角。
三两手就搞定了一堆僵尸，两人的出手立即向观众宣告了他们本领高超。
接着陈友一摇铃铛，那一串僵尸跟着走，大家回忆起以前邵氏拍的那部僵尸片，才明白原来陈友演的是一个赶尸人。
接下来的情节，让观众们一次次哄堂大笑。特别是一脸正经的林正英，偶尔腹黑、搞笑起来，那强烈的反差造成的笑果简直令人喷饭。
李赛凤穿着一身粉色公主裙的出场，顿时让放映厅的男性观众惊艳无比。
《开心鬼》当中的李赛凤，一直是以活泼少女的面目出现，而在《僵尸先生》中却变成了美丽的大家闺秀。
康剑飞饰演的秋生在姑妈的脂粉店里帮忙，姑妈临走时告诉他，一会儿对面怡红院的姑娘会来买胭脂。
没过多久，李赛凤饰演的大小姐任婷婷就来到脂粉店里，秋生将她当成来买胭脂的妓女，两人展开了一场让所有观众捧腹的对话。
秋生：“你什么时候开始做……”
任婷婷：“你说学这个啊？”
秋生：“学跟做都一样。”
任婷婷：“我十二岁起我妈就教我了。”
秋生：“什么？你妈教你的？”
任婷婷：“是啊。可惜她过世太早，我只好到省城去学。”
秋生：“你今年多大了？”
任婷婷：“18岁了。”
秋生：“那岂不是做了6年，有没有想过做到哪天？”
任婷婷：“没有，如果我八十岁还活着，我还会继续做下去。”
秋生：“你不是让人强迫的啊？”
任婷婷：“这种事要讲兴趣，怎么能强迫呢？而且，是女孩子都会喜欢的。”
秋生：“你有没有想过什么时候不干？”
任婷婷：“没有，我希望把我从省城学来的知识，传授给这里的女孩子，她们一定会很开心的。”
秋生：“你自己开心就算了，千万别再教坏别人。”
任婷婷：“你的思想太落后了。”
秋生：“这不是思想落后，是有关道德问题。今天到此为止，我不做你生意，请你回对面的怡红院去吧。”
这场戏还没完，不少观众已经乐趴下了。
“哈哈哈，编剧好猥琐！”
“秋生被任大小姐扇耳光时好糗。”
“李赛凤好正点啊。”
“……”
洪金宝皱起了眉头，他之前听林正英和元华说，康剑飞这部《僵尸先生》拍得很棒，心中并不以为然，认为自己的《鬼打鬼》肯定会比《僵尸先生》票房高。
可是看到这里，洪金宝已经感觉自己输了，而且输得一点脾气都没有。
原版的《僵尸先生》是在五年后问世的，当时已经出了不少灵幻功夫片。
康剑飞将灵幻功夫片的成熟作品搬到五年前来，而且还在细节处改良精进了，这足以笑傲时下所有的港片。
就好像把一只智能手机放在模拟信号时代，给人带来的那种震撼可想而知。
果然不出洪金宝所料，接下来放映厅里，几乎每五分钟就会爆发出一阵笑声。
而潘迎紫饰演的女鬼出场，那只能用经典来形容。
用童声唱着如同祭祀一般的歌声做音乐背景，几个鬼仆抬着鬼新娘出来，女鬼飘落在自行车后座上，在惊艳的同时，又让人不由自主地感觉背心发凉。
洪金宝指着大荧幕问：“阿英，这个演员叫什么？”
林正英道：“他叫楼南光。”
洪金宝说：“这个人演滑稽戏挺棒，康剑飞哪里找来的演员？”
元华回答道：“我跟楼南光一起在北投泡过温泉，他说自己以前是邵氏片场的临时演员，陈炳坤推荐他到东方梦工厂的。”
洪金宝道：“陈炳坤又是谁？”
林正英说：“陈炳坤以前是TVB制作部的一个剧务人员，因为乱传邵逸夫的八卦，所以被TVB辞退了，现在他专门帮康剑飞选角。”
洪金宝笑道：“康剑飞还真能人尽其才。”
元华演的僵尸大BOSS登场，而许冠英与李赛凤憋气躲僵尸的情节，更是笑得观众飙泪。
满场大笑当中，表舅吴成刚小声地问康剑飞道：“阿飞，你请了这么多人，雷老板怎么没到？”
康剑飞撇撇嘴：“谁知道呢？他说他临时有事。”
吴成刚问道：“你是不是跟他有什么不愉快的地方？金公主对东方梦工厂来说很重要，你可千万别把雷老板得罪了。”
康剑飞笑道：“我哪敢得罪他啊？可能是他前后三次要入股梦工厂，被我拒绝后心头不爽吧。”
吴成刚叹气道：“你啊，总是不知天高地厚。要是把雷老板给得罪了，等洪金宝和麦嘉他们的公司壮大起来，拍出了什么好片子，到时候你在金公主还能排上好档期吗？”
康剑飞反问道：“就算我不得罪他，洪金宝拍出了卖座的电影，我能跟他抢？梦工厂一天不让雷觉坤入股，他就不会把我当成自己人。”
吴成刚皱眉道：“阿飞，不如你就让雷老板入股吧，这样合作起来大家都愉快。”
康剑飞好笑道：“雷觉坤一入股，东方梦工厂就姓雷了。我前些时候打听过雷觉坤的发迹史，这老家伙掌控欲很强啊。麦嘉他们的奋斗电影公司，恐怕也撑不了多久，就会被雷觉坤收编了。”
奋斗电影公司跟东方梦工厂一样，都没有雷觉坤的股份，只不过拍电影时找雷觉坤拉的投资而已。
在另一个时空里，奋斗电影公司再过两个多月就会改组为新艺城。
而雷觉坤通过中影城电影公司控制了新艺城72％的股份，这72％的股份当中，雷觉坤占51％，麦嘉占49％。
也即是说，新艺城是在雷觉坤的绝对控股之下，否则金公主怎会毫无保留的全力支持新艺城？
康剑飞现在很有危机感，若是新艺城成立，到时跟洪金宝的金宝电影公司前后夹击，东方梦工厂的片子排片必然受到严重影响。
现在梦工厂的产片量还不高，若是等梦工厂产片量多起来，那时候影响才大。
“啪啪啪……”
放映厅里响起了热烈地掌声，大荧幕上正显着职员表，却是《僵尸先生》已经放完了。
“康导演，祝你新片大卖！”
“康先生，《僵尸先生》好棒。”
“康导，明天我可不可以给你做个专访，是关于《故乡的原风景》这首曲子的。”
“……”
被邀请来的业内同行与媒体记者纷纷来到康剑飞这边，或是道贺或是搭话，一时间康剑飞成了众人围观的中心。
金公主院线的总经理李茂文回到经理室，立即拨通了雷觉坤的电话，报告说：“雷先生，首映式现场气氛很热烈，观众和邀请来的嘉宾都非常喜欢，《僵尸先生》绝对会大卖。”
“该怎么来就怎么来，《僵尸先生》火爆就是金公主院线火爆，院线方面一定要全力配合放映。”
雷觉坤挂掉电话，转而看向坐在他对面的麦嘉、黄百鸣、石天三人，问道，“三位考虑得怎么样？”
麦嘉看看黄百鸣和石天，没好意思率先同意，因为雷觉坤提出的方案里，他分配到的股份比黄百鸣和石天两人多出许多。
“我同意。”
黄百鸣点头道，他拿到的股份最少，只有新公司的9％。
不过奋斗电影公司他投入的资金也最少，建立公司时，大多数的钱都是麦嘉出的。
“我也同意。”石天将拿到新艺城股份的19％。
雷觉坤这才露出笑容，说道：“那就预祝大家合作愉快！”
四人碰杯喝着红酒，金公主戏院那边，康剑飞亦将众多记者打发掉，准备与几位大小美女回家。
走到赵雅芝面前，康剑飞见她跟钟楚红聊得正开心，笑问道：“两位大美女说什么那么高兴？”
钟楚红冲康剑飞点头道：“康先生，我在跟芝姐说拍戏的事呢。”
“是吗，拍《三分钟英雄》感觉如何？”康剑飞问。
钟楚红直言道：“跟拍《碧水寒山夺命金》时有些不一样。杜其峰导演很有主见，剧组所有人员都要听他的指挥。曾志伟导演更平易近人一些，有时候都快开拍了，还问我觉得这样拍如何。”
康剑飞笑道：“哈哈，看来你在剧组还混得不错，都可以跟导演商量着拍戏了。”
钟楚红一点没把康剑飞当成上司的恭敬，就如面对老朋友一样，朝他翻了个白眼说：“我可没说这种话，是你自己理解的。”

第100章 公映前奏
首映式之后，《僵尸先生》没有马上公映，而是将公映日期放在首映式的第三天。
三天时间，足以让媒体把话题炒起来，大大地吊足观众的胃口。
各大媒体非常敬业，除了什么期刊杂志晚报之类的，各大日报、早报一大清早就刊载了《僵尸先生》首映的盛况。
这次康剑飞没出钱，就是用一张门票把记者们邀请过去的，至于记者回去写不写稿，写好话还是坏话，他就不管那么多了。
事实证明，如今的记者还是很有节操的，免费地看了一场电影，而且看得还很爽，写出来的报道正面评价居多。
有些报纸本来只当《僵尸先生》是普通的娱乐新闻，不过在知道有两百多家媒体参加后，在印刷前临时将其调到娱乐版头条上。
《星岛日报》的报道标题是：康剑飞首映式上玩飞刀，再度展现武功绝技！
“……《僵尸先生》首映式上，康剑飞兑现了之前的承诺。他让陈友将一个苹果放在李赛凤头顶，于5米之外使出飞刀绝技，非常精准地将苹果射中，震惊全场观众……”
《明报》则是这样报道：千万大导演再露音乐才华，陶埙古乐演绎故乡情缘。
“……这是笔者第一次听到用陶埙演奏的音乐，听完之后只有一句话可以形容：此曲只应天上有，人间难得几回闻……”
其他报纸的报道内容也不外如是，因为康剑飞提前与记者们有约定，那就是不能透露《僵尸先生》的具体情节。
所以媒体在报道首映式的时候，大都偏向电影放映之前的各种节目，至于对电影则是用好看、搞笑、精彩等等字眼便一笔带过了。
钟楚红一大早被叫起床，洗漱之后将头发一扎就坐下来吃饭。
钟妈妈数落道：“你现在都是要做明星的人了，还不学着别的女孩子化妆，清汤挂面地出门会被人笑话的。”
钟楚红笑答道：“化妆来做什么，去剧组拍戏时还要洗了让化妆师重新弄一遍，多费劲啊。”
“唉，说不过你，”钟妈妈转开话题问，“对了，你昨晚去参加康先生的首映式，电影好不好看啊？”
钟妈妈一问，钟楚红立即来了精神，说道：“当然好看啦，康先生拍的电影好棒，我看香港没几个导演有他厉害的。而且啊，他还会吹陶埙，昨天他吹了一首自己作的曲子，把好多观众都听哭了。”
“听哭了，吹牛吧！”钟楚红还在上中学的妹妹洗完脸过来接话道。
钟楚红道：“真的，我骗你们做什么？”
钟妈妈突然问：“阿红，你觉得那个康先生怎么样？”
钟楚红一边吃着煎包一边点头说：“很好啊，很有才气的一个人。”
钟妈妈继续问道：“那他有没有女朋友啊？”
“好像没有吧，我也不清楚，”钟楚红猛地反映过来，没好气地说，“妈，你问这些做什么？”
钟妈妈笑道：“我也觉得这个康先生很不错，年纪轻轻就白手起家开起了公司，而且还有才华，人也比那个朱嘉鼎长得帅。最重要的是还会真功夫，身体一定很健康，不像你爸爸那样，一过40岁就一身杂七杂八的毛病。”
钟楚红无语道：“妈，你说什么呢！他现在是我老板，我是他公司的艺员，其他什么关系都没有。”
钟妈妈道：“所以你才要抓住机会啊，多好的年轻人，可别让其他女人给抢走了。”
钟楚红鼓着腮帮子嚼她的煎包，瓮声瓮气地说：“妈，半个月前你还在劝我跟朱嘉鼎一起出去看电影，现在怎么又把目标转向康先生了？”
钟妈妈笑道：“朱嘉鼎人是不错，不过他现在还是个打工仔，人也没康先生靓仔，而且岁数还比康先生大好几岁，这怎么能比？还有他戴着眼镜，我听说近视眼是会遗传的……”
钟楚红只能手抚着自己的额头，无语地听着老妈唠叨。
钟妈妈还在说个不停：“这挑男人啊，就像选衣服一样。颜色、款式、面料、针线，各个方面都要拿来比较，最终挑出一件漂亮又耐用的。”
钟楚红说道：“挑衣服最重要的是合身好不好，穿起来舒服就行。而且，人家康先生是大才子大老板，哪看得上我？”
钟妈妈指点道：“傻女，我看那康先生对你很有些意思，不然怎么会花一百万的违约金挖你？”
钟楚红道：“他签我是为了拍电影，跟其他无关。”
钟妈妈道：“香港的女演员多得是，你有什么值得让他花一百万来请的？他是在变着法子追求你啊。”
钟楚红懒得再跟老妈纠缠不清，提起包包就出门道：“我走了，你们慢慢吃。”
等钟楚红都走出了老远，钟妈妈突然又蹦出一句：“阿红，改天请康先生来家里吃饭。”
钟楚红闻言一个踉跄，差点摔了个跟头，连忙加快脚步朝车站走去。
好不容易挤上巴士，钟楚红拉着横杠站好，看到旁边一个中年人正靠着座位看报纸，她无聊之下也将目光投到报纸上。
刚开始那中年人在读马经，钟楚红对此并无兴趣，却见那人又将报纸翻回来一面，背面一版赫然是《僵尸先生》首映式的报道。
中年人旁边是一对学生情侣，估计是趁着放暑假出来玩的。
那男生亦瞥到《僵尸先生》的报道，突然对女生一笑说：“阿芬，听说《僵尸先生》很好看，我们也去看这部电影好不好？”
那女生连连摇头道：“不要，僵尸片好恐怖，我才不去看。”
说着，那女生突然醒悟道，“好啊，你让我跟你一起去看恐怖片，肯定又在打坏主意。”
男生说道：“绝对没有，我听说《僵尸先生》是喜剧片。”
女生不信说：“哪有僵尸片是喜剧的？”
男生道：“《僵尸先生》是康剑飞拍的好不好，就是拍《开心鬼》那个。”
“是《开心鬼》的导演拍的？”女生喜道，“那我今晚就要去看！”
男生说：“电影后天才公映，不过可以提前订票。”
女生说：“那就订四张票，把安安和阿韵她们也叫来。”
男生苦着脸问：“只买两张行不行？”
“不行！”女生断然否定道。
钟楚红听两个学生说话感觉很有趣，心里多少有点向往，她长这么大还没谈过恋爱呢。
《三分钟英雄》这部电影，本着一贯的省钱原则，片中所有的公司场景戏，都是在东方梦工厂的写字间里拍摄的。
钟楚红来到公司时，吴成刚已经在办公间里架起了灯光设备，曾志伟、陈勋奇和陈明生三人则在商量着怎么布景。
吴孟达这厮今天本没有戏份，不过却主动跑来，在剧组里当起了免费的小工。
钟楚红找个位子坐下来，正在看着今天的剧本，突然听背后吴孟达热情地问候道：“康先生早晨好！”
其他人亦纷纷喊道：“康先生（阿飞）早晨好。”
钟楚红转过头去，看到穿着格子衬衫的康剑飞笑容满面地走进来，跟众人打着招呼道：“早，大家早！”
钟楚红连忙从座位上站起来，说道：“康先生早。”
康剑飞冲她一笑道：“你也早。”
康剑飞说完便与她错身而过，钟楚红看着他走进办公室，脑子里蓦地想起早上吃饭时妈妈的那些话，一向很大方洒脱的她，脸上居然不由地微微发烫。
“阿红，过去化妆了！”曾志伟的喊声把游魂的钟楚红给惊醒。
……
总经理办公室里，康剑飞刚刚坐下，李珊端着茶进来的时候，还顺带了一张请柬，说道：“康先生，这是一位黄先生早上送来的。”
康剑飞拆开一看，“新艺城”三个字赫然印入他的眼中，居然是请他下个月8号去参加新艺城的开张仪式的。
康剑飞叹了口气，将请柬扔到一边。
看来，自己的出现不仅让金公主拉来了洪金宝，就连新艺城也提前两个月成立了！
没过多久，马桥跟潘迎紫走进来。
公司现在还没有宣传和发行部门，宣传发行事宜，基本上都是康剑飞、马桥和潘迎紫三人在忙。
潘迎紫打着哈欠，慵懒地说道：“《东方日报》、《南华早报》和《工商日报》，这三家媒体为主要宣传阵地，他们写好的宣传软文我都看过了。事实上，我们的宣传早已经做足，现在许多报纸自发地在帮我们宣传，只要等着上映就行。”
马桥道：“我需要再招一个跑腿的员工，不然忙不过来。”
康剑飞笑道：“你觉得需要就招吧。”
马桥突然问道：“总经理，你对公司的未来到底有什么打算？”
康剑飞摊手道：“还能有什么打算，把公司做大呗。你有什么疑问吗？”
马桥说道：“公司现在从盈利上来看，情况是非常乐观的。不过许多部门都不健全，部门职责混乱，用人的制度也极不正规……”
康剑飞打断他说：“拜托，我们这是私营小公司，一个人当成几个人来用非常正常，总之能者多劳就是了，出了力的我会发奖金。”
马桥还想说什么，却被康剑飞直接赶了出去。
等马桥离开后，康剑飞突然对潘迎紫说道：“我准备下个月去美国请林青霞，你能不能忙我查一下关于林青霞出道以来的所有消息？包括新闻报道、坊间传闻、朋友八卦等等都可以。”

第101章 逆天的票房
“《僵尸先生》：今夏最棒的消暑好片！”
“千万大导演强势归来！”
“十年不遇的超赞功夫喜剧片！”
其他报纸的记者在首映式观影后，对《僵尸先生》的赞誉都还很克制，亦有一些脑子有病（康剑飞认为）的家伙挑刺。
但东方梦工厂花钱买软文的三家报纸，却在公映前连续三天对《僵尸先生》进行疯狂地吹捧。
在长时间的报道影响下，再加上康剑飞之前积攒的名气，《僵尸先生》上映的首日，金公主、利舞台、华生、丽歌等16家戏院场场爆满，另外7家戏院的上座率都在九成以上。
如此盛况，与《开心鬼》上映首日，平均上座率不足六成形成强烈对比，甚至比春节时成龙的《师弟出马》的成绩更好。
整个香港电影圈都为之震动，在《僵尸先生》大肆宣传又首映之后，许多人都料到康剑飞的新片会大卖。
可谁会想到，《僵尸先生》会火到如此程度？
《僵尸先生》之所以引起观影狂潮，说穿了很简单，无非以下几个原因：
首先，自然是连日来的宣传起作用，早就把观众的胃口吊起来，上映首日才会出现电影院门口排队买票的情况；
第二，康剑飞本身的名气，无论是《寻秦记》、《上海滩》、《开心鬼》，还是他前段时间的擒杀劫匪事件，都让他成为香港的话题人物；
第三，这段时间没有什么其他的好电影，成龙现在还在美国拍《杀手壕》，洪金宝也在制作《鬼打鬼》，没人跟康剑飞抢观众；
第四，那就是《僵尸先生》本身质量过硬，无论是从拍摄手法、类型、剧本等等方面来看，这部电影都属于这个时代最顶级的。
《僵尸先生》虽然只提前了五年上映，但这五年却是港片蜕变、发展与成熟的五年，前后有质的飞跃！
23家影院同时上映，其中16家场场爆满，剩下的7家上座率九成以上。如此变态的成绩，直接把得到消息的其他电影人惊得目瞪口呆。
连雷觉坤和李茂文都被吓住了，有些不相信他们亲眼看到的爆满场面。
金公主戏院的售票窗口外，排队购票的人足足排了两百多米远，把旁边一家店面都给挡住了，惹得那店面的老板到电影院来投诉。
排队的人以学生居多，也有很大一部分是成年人。前面的还好，排后面的早就不耐烦了。
“喂，插队，前面有人插队！”
“谁插队，快出来。”
“难怪排了这么久都不动，原来有人插队。”
“快把那衰仔拉出来，揍扁他！”
“谁敢动我，我老大是铜锣湾大飞哥！”
“打的就是你！”
“……”
买票队伍顿时乱成一团，有人趁乱插队，有人趁机揩油，吵闹喝骂声响成一片。
雷觉坤手里的雪茄燃了老大一截仍不自知，直到前面乱起来，他才灭掉雪茄，对李茂文道：“明天给《僵尸先生》加场次，把那部《灵血箭》延期放映。”
李茂文感慨道：“康剑飞这小子，从今往后就是超级大导演了。要是能多保持几天现在这种势头，《僵尸先生》恐怕票房会接近2000万。”
……
邹文怀这两天很烦躁，由于《僵尸先生》的强势上映，直接把观众都吸走了，造成邵氏院线上映的电影上座率不到四成。
“咚咚咚！”敲门声响起。
邹文怀放下手中的笔，说道：“进来！”
进来的是邹文怀的助理，他疾走进来说道：“邹先生，刚刚得到的消息，《僵尸先生》首日票房96万，第二天由于增加了上映场次，单日票房117万。”
“单日票房117万？”邹文怀吃惊地看着自己的助理，他还以为自己的耳朵听错了。
见鬼了，香港上半年上映了那么多电影，票房过200万的才8部。《僵尸先生》居然单日票房破百万，这听起来简直就是天方夜谭！
助理确认道：“确实是单日票房117万，23家戏院每天连映五场，金公主院线这段时间上映的电影，全部都给《僵尸先生》让道了。虽然《僵尸先生》的上座率有所下降，但是观影人次一直在激增。”
邹文怀惊得合不拢嘴，良久才说道：“这康剑飞是从哪儿蹦出来的妖怪！”
邹文怀挥挥手，让助理先出去。后者还没把门关上，何冠昌就走进来了，拉张椅子坐下说道：“这次《僵尸先生》的票房太邪门了。”
邹文怀靠在皮椅上，说道：“是啊，票房高得太离谱了，那些观众就像是疯了一样。”
何冠昌突然笑道：“《僵尸先生》的票房越高，雷觉坤跟康剑飞之间的裂痕也就越大。雷觉坤的脾气我知道，他不会甘心自己院线上映的电影大卖，但这家电影公司却完全不受他控制。我听说麦嘉他们几个要组一家新公司叫新艺城，新艺城是雷觉坤绝对控股的，而康剑飞的东方梦工厂，还是康剑飞完全独资。”
邹文怀道：“你是说，等金宝电影公司和新艺城走上正轨后，雷觉坤就会对康剑飞动手，甚至是不惜损失票房，用来逼迫康剑飞就范？”
“绝对会！”
何冠昌肯定道，“不过如果金宝电影公司和新艺城的电影票房太差的话，雷觉坤就没胆子自废手脚，仍会继续与康剑飞保持合作。”
邹文怀默然不语，他现在只能等。等成龙在好莱坞把《杀手壕》拍完，然后用这部中美合作的大片，把现在输掉的场子找回来。
……
“九叔！”
“九叔好。”
“九叔，收工了一起去喝酒。”
“……”
《鬼打鬼》的片场，林正英所到之处，众人纷纷问候。
一周之前，林正英还不过是洪家班的高级武师，可是随着《僵尸先生》的热映，作为男主角的林正英已经一炮而红，成为香港的一线电影演员。
而以前叫他“阿英”的人，现在都以林正英在《僵尸先生》里的名号，戏称他为“九叔”。
短短的几天时间，已经有三家电影公司找林正英拍戏，而且全部是当男主角。
放在以前，林正英做梦都想不到他会如此风光，即便是现在，他也有种如在梦中的感觉。
看到林正英过来，洪金宝也颇为热切地问：“阿英，你看这一段斗法的戏怎么拍好？”
“我先看看剧本。”林正英拿起剧本看了起来，他感觉这几天洪金宝对他客气多了，不过这种客气让他极为别扭。
《僵尸先生》在增加放映场次后，其吸金能力已经完全释放出来。
首日票房96万，首周累计票房705万，如此恐怖的票房已经让旁人完全无语。
半年前，《师弟出马》和《开心鬼》两周的票房才800万左右啊！
其实，康剑飞自己也没想到会出现这种情况。因为原版《僵尸先生》的香港票房才2000万出头，而那时的电影票价已经比现在涨了一倍。
就算是因为宣传给力，没有竞争对手等等原因，康剑飞觉得票房能有1500万左右就差不多了。
可《僵尸先生》现在的架势，颇有点朝2000万票房迈进的征兆！
其实康剑飞还是看轻了电影超时代带来的票房增益，香港人不是不舍得花钱看电影，重点在于这部电影值不值得大家花钱看。
就像两年后，《最佳拍档》成为第一部破2000万的电影，而且直接是2600多万，远远超出同时期的其他电影。
这是为什么？
因为《最佳拍档》制作精良，观众愿意买票。
《僵尸先生》同样是如此，各个方面几乎都没有瑕疵，而且类型与情节新颖无比，最终造成了逆天的票房收入。
《僵尸先生》火到什么程度？
就连电视台的主持人、杂志的专栏作家，都在不经意间就将《僵尸先生》挂在嘴上。
丽的电视台为了提高综艺节目的收视率，特意请《僵尸先生》的主创人员做嘉宾。
开始是综艺部的主管打电话请康剑飞，不过康剑飞这厮颇为记仇，丽视之前不帮他转播首映式已让他不爽，现在接到电话都懒得鸟电视台，直接说声没空就挂掉电话。
康剑飞一摆谱，丽视那边反倒急了，电视台的总经理黄夕照居然亲自打电话邀请。
这下康剑飞才觉得有了点面子，带着他的陶埙欣然前往——电视台想让他在录节目的时候吹两下。
《电影双周刊》专门为《僵尸先生》增发特刊，称其为香港新浪潮电影作品中的翘楚。而康剑飞，居然一下子被封为新浪潮导演的代表人物。
因为《僵尸先生》的巨大成功，僵尸片也彻底火了。
《僵尸先生》都还没落画，就有三部跟风的僵尸片同时开拍，可想而知下半年还会有更多的跟风之作。
如今已经小有名气的女作家李碧华在她的专栏里写道：“康剑飞是个迷一样的人物，他的诸多本事来历不明，但所作所为却又每每出人意表。他拍《开心鬼》，就有无数人跟风喜剧鬼片；他拍《僵尸先生》，又有无数人跟风僵尸片。似乎他每做一件事，都能引起一股潮流，我很期待他的下一部电影会是什么……”

第102章 灾难片导演
表舅妈梁瑛从厨房端出一盆红烧猪蹄，看了看墙壁上的摆钟道：“阿飞他们该过来了吧？”
“你急什么？”吴成刚笑道，翘着二郎腿坐在沙发上看报纸。
自从《僵尸先生》热映以来，吴成刚就热衷于翻看各种报纸，专挑跟《僵尸先生》或者是康剑飞有关的报道。
在公司里，吴成刚虽然职位不高，但地位却是超然的，因为他是康剑飞的表舅。
现在即便是回邵氏片场去，以前对他呼来喝去的家伙，看到他后也都笑脸相迎。
还有佳视倒闭后混得不好的以前同事，已有好几个上门拜访，希望吴成刚能引荐他们加入东方梦工厂。
春节时，至少还有个成龙跟康剑飞斗得不相上下，但这次的暑期档，康剑飞已经有了独孤求败的味道。
嘉禾那边由吴宇森导演的喜剧片《钱作怪》，本该拿到年度票房第六的好成绩。
但因为受《僵尸先生》的影响，平均上座率不到四成，致使不断的消减放映场次。
看这模样，这部电影的票房，能有另一个时空的一半就不错了。
而邵氏那边更惨，由大导演楚原执导，老牌武打小生傅声、当红明星赵雅芝主演的古龙武侠片《英雄无泪》，上映之后观影者寥寥无几。
这一部“全明星”阵容的武侠大片，居然只上映了一周就匆匆落画，票房还不足百万。
按理说，都市喜剧片《钱作怪》和刀剑武侠片《英雄无泪》，与康剑飞的《僵尸先生》类型完全不同，不应该受到如此严重的影响才对。
可问题是，观众看了《僵尸先生》的超时代精良制作后，再跑去看《钱作怪》和《英雄无泪》时，怎么看都觉得后两者拍得太没意思，渐渐地就失去了观影兴趣。
不止是《钱作怪》和《英雄无泪》受到影响，同时期在香港上映的所有电影，全都因为《僵尸先生》而票房惨淡。
已经在政府新闻处做新闻官，偶尔写点小说、散文的亦舒，此时也忍不住在《明报》上写了一篇电影评论。
她的文章中就有这么一句话：“……对于其他导演来说，《僵尸先生》不是喜剧片，而是一部彻头彻尾的灾难片。这部电影养叼了观众的胃口，笔者看完《僵尸先生》后，再看暑期档的所有电影都味同嚼蜡，宁愿在家看电视都不愿去看其他电影……”
亦舒这篇影评，让康剑飞又有了一个调侃味十足的新绰号——灾难片导演。
吴成刚觉得他来香港二十年，这半个月是最风光的日子。
康剑飞的爹妈都死了才来香港的，现在他就是康剑飞的长辈，那感觉就像看到自己儿子有出息了一样。
今天是吴瑞雪10岁的生日，小丫头已经盯着蛋糕盒子看了两个钟头，四处瞅瞅没人注意她，立即打开包装盒，用手指蘸了一点奶油放在嘴里吮起来。
还没来得及尝第二口，她妈妈周明芳就过来，在吴瑞雪的脑袋上拍了一巴掌。
梁瑛把菜都端上桌，坐到吴成刚旁边问：“我听说阿飞要拿电影5％的票房来分给剧组的幕后人员，你这次能拿多少啊？”
吴成刚纠正道：“不是票房的5％，是公司拿到票房分红后除去宣传成本的5％。”
梁瑛不耐烦道：“我管他什么5％，你就说你能拿到多少吧。”
吴成刚算道：“如果以1500万的票房来算，那么梦工厂就能拿到接近600万的分红，再刨开几十万的发行宣传费，就还剩下500万多一点。500万的5％就是25万，除去发给行政员工的一些奖金，我作为灯光指导，应该可以拿到两万块左右。”
“拍一部电影你就可以分到两万块，那多拍几部，我们就可以直接买房子了！”梁瑛大喜道。
吴成刚无语道：“阿飞开的是公司，你以为他开的善堂啊。只有片子大卖才能这样分红，片子小赚或者扑街，那是一分钱分红都没有。谁能保证自己公司的部部电影都票房大赚？”
吴瑞青看着电视臭屁地说：“等我毕业了，就进表哥的公司当编剧。我写的剧本，保证能部部都赚钱！”
吴成刚瞪了儿子一眼，斥道：“你给我好好读书，再写那些乱七八糟的小说，看我不打断你的腿！”
吴瑞青嘀咕道：“小说是手写出来的，你打断我腿干什么？”
吴成刚还准备骂儿子几句，门铃声突然响起来。周明芳连忙去把门打开，康剑飞身后还跟着李赛凤和温碧霞二女。
李赛凤自《僵尸先生》热映后，论名气已经把温碧霞抛出好大一截。
两女前几天都接到片约，李赛凤的片酬是15万，而温碧霞却只有5万，这样大的差距，让温碧霞耿耿于怀。
当然，这也是她挑戏苛刻的缘故，不仅有亲热、暴露的戏不接，就是稍微累点的角色都懒得演，不然的话片酬达到10万是没有问题的。
原先还自信能当个好编剧的吴瑞青，看到两位美少女进来后，顿时不说话了。
这小子闷骚十足，却没多少胆子跟女生说话，十足的食草宅男属性。
吴瑞雪却非常喜欢两位漂亮小姐姐，不过更多时候眼睛却盯着她们的漂亮衣服，眼睛里尽是羡慕之情。
康剑飞拿出自己带来的生日礼物，抖开是一件漂亮的连衣裙，笑道：“阿雪要不要试试啊？”
“是送我的生日礼物吗？”吴瑞雪摸着裙子说，“好漂亮啊！谢谢表哥。”
小丫头本来惦记着蛋糕，现在有了连衣裙直接把蛋糕忘在一边，拉着李赛凤和温碧霞进屋试裙子去了。
没过多久，胡俊才也带着他的女朋友阿敏来了。
这厮跟去年比起来，像是完全变了个人一样，曾经瘦得像竹竿的身材，因为练功夫加吃得好，现在已经颇为健壮。
而且胡俊才本来就高，身高足足有一米八，现在一进门居然给人一种高大威猛的感觉。
“表舅好，表舅妈好！”胡俊才连连问候，阿敏也跟着问候起来。
很快小寿星吴瑞雪就穿着裙子出来，带着纸做的公主冠，鼓起腮帮子吸气，“呼”的一声将十只蜡烛全部吹灭。
电视机里放的丽的电视台的综艺节目，吴瑞雪正吃着蛋糕，突然指着电视机说：“快看，是表哥和阿凤姐姐他们。”
那综艺节目的主持人居然是毛舜筠，长得甜美而又有文艺气质，难怪张国荣会忍不住向她求婚，可惜被毛舜筠拒绝了。
录制节目的时候，除了林正英、元华两人正忙着《鬼打鬼》的杀青戏没到外，黄虾、陈友、潘迎紫等人全来了。
聊的内容自然是跟《僵尸先生》有关，毛舜筠问道：“康导演，现在大家都叫你‘灾难片导演’，你对这个绰号有什么感觉？”
康剑飞哀叹道：“那位亦舒大小姐，是在把我推向所有香港导演的对立面啊。”
毛舜筠问：“你不喜欢这个绰号？”
康剑飞说：“何止是不喜欢，简直就是不喜欢嘛。”
毛舜筠听了一愣，随即笑道：“康导演说话真有意思，你能不能说一下，你当初是怎么想到拍《僵尸先生》的。要知道几年前邵氏拍了一部僵尸片亏惨了，从此之后香港电影圈都认定僵尸片已死，你怎么还敢碰这个禁忌的类型？”
丽视与TVB一直对着干，这毛舜筠作为丽视的主持人，连做节目都不忘黑一把邵逸夫。
康剑飞开始装逼了：“我觉得没有任何类型的电影是死的，就看导演怎么拍。我读的书少，见识也不多，更不懂什么是艺术，所以《电影双周刊》说我是新浪潮导演的代表，这是谬赞了。我拍电影纯粹是为了赚钱，但这钱想要长久的赚下去，就不能糊弄观众。你不能粗制滥造，把观众骗进电影院就完事，因为你能骗一次骗二次，但绝骗不了三次。观众不是傻瓜，大家都很聪明，你只有把电影拍好了，才能让别人心甘情愿地掏钱买票。僵尸片也是这样，我把自己放在观众的角度，想想自己花钱进电影院喜欢看什么片子，所以我就把僵尸、女鬼、喜剧、恐怖、功夫等等元素相结合，再将其分层次展现给观众，这就是《僵尸先生》的创作起源。”
“啪啪啪……”毛舜筠带头鼓掌道，“康导演好精彩的言论，可以听出你是个负责任的导演，对观众和电影都很负责任。那你准不准备拍《僵尸先生》的续集呢？很多观众都表示想看续集。”
康剑飞道：“续集当然要拍，不过不是现在。因为我听说有好多跟风的僵尸片，我不想跟他们混在一起。《开心鬼》也要拍续集，大家过年后就能看到。”
“这对喜欢《开心鬼》的影迷来说，是个好消息。”毛舜筠把话题转到李赛凤身上，“李小姐，听说你是康导演的徒弟，正在学什么功夫啊？”
李赛凤挥掌道：“飞鹤拳。”
毛舜筠问：“那天在首映式上，康导演用飞刀射你头上的苹果，你不害怕吗？”
“怕死了，”李赛凤说着冲康剑飞一笑，“不过我相信师父。”
大家都吃着生日蛋糕看电视，温碧霞却暗自腹诽道：“马屁精！”

第103章 轻一点就好
赵雅芝抱着靠枕，窝在柔软的沙发上看着电视。
电视机里面，康剑飞在摄像机前侃侃而谈，与主持人毛舜筠交流时也是挥洒自如，他的才气与风度显露无疑。
赵雅芝翻身趴在沙发上，歪着头盯着电视里的康剑飞，突然生出一种初恋般的少女情怀，一想到那人就有一种甜蜜的感觉。
自己主演的《英雄无泪》扑街了，被康剑飞的《僵尸先生》甩得十万八千里远。
不过赵雅芝却一点没生气，反而觉得理所当然，她深知两部电影的差距有多大。
电视里的康剑飞在毛舜筠的要求下，再次拿出陶埙炫耀起来，吹奏着那一曲他最拿手的《故乡的原风景》。
赵雅芝玉手撑着雪腮，陶醉地听康剑飞一曲奏玩，突然跳下沙发，打着赤脚跑去卧室翻抽屉，最终找出一只陶埙。
这是上次《僵尸先生》首映礼过后，赵雅芝找康剑飞要来的。
本来赵雅芝想自己去买，可香港会吹陶埙的很少，卖陶埙的就更少，赵雅芝根本找不到卖家。
不止是香港，现在全世界都没多少人知道有陶埙这种乐器。
一直到三年后，大陆某乐师在《编钟乐舞》中用陶埙演奏了一分钟乐曲，一下子在国内引起轰动。
隔年，演奏大师杜次文在洛杉矶奥运会开幕式上，以陶埙演奏《楚歌》，陶埙才第一次登上世界舞台，为大众所熟知。
至于此时嘛，绝大多数人都不知道有埙这个玩意儿！
康剑飞手上的几个陶埙，还是在一家陶器作坊自制的。
赵雅芝把小嘴凑到吹孔处，学着电视里康剑飞的样子吐气一吹。只可惜，任她再怎么用力，陶埙毫无反应。
“呜！”赵雅芝再次全力使劲一吹，陶埙顿时发出刺耳的声音，把她给吓了一跳。
赵雅芝吐了吐舌头，只得把陶埙放在一边，拿出《东方时尚》看起来。
《东方时尚》自从去年创刊以来，这本杂志已经成了香港的时尚标杆。
最初杂志还依靠着康剑飞指点，后来马成昆花大价钱从法国请来一个知名时尚编辑，就任《东方时尚》的主编，从此之后就走上了正规。
现在香港的阔太太、白领女性和女明星们，要是谁说自己没看过《东方时尚》，都没脸出来见人。
《东方时尚》往往一个专题，就会带动香港一季的着装潮流。
“叮铃铃！”
床头的电话响起，赵雅芝顺手接过来。
“喂，阿芝，我是汉伟……”电话那头居然传来黄汉伟的声音。
赵雅芝的好心情一下子就没了，她本就是躲避黄汉伟的骚扰才搬到这里，没想到还是被找到了，忍不住问道：“你怎么知道我这里的电话？”
黄汉伟道：“你姐姐告诉我的。”
赵雅芝的姐姐有好几个，她也懒得问是谁告的密了，敷衍了几句直接挂掉电话，顺手再把电话线也拔了。
对于原来的感情，赵雅芝已经没有任何留恋。
“唉！”赵雅芝一声叹息，如果阿飞愿意娶我就好了。
赵雅芝开始胡思乱想起来。
“喀嚓！”
外面响起了开锁声，赵雅芝心中一喜，连忙从床上下来朝客厅走去——这套房子的钥匙，她只给了康剑飞一人。
“阿飞，”赵雅芝疾走出去，正好看到康剑飞在关门，喜道，“你不是去表舅家了吗？这么早就回来啦。”
赵雅芝穿着一条黑色的吊带丝质睡裙，睡裙下曼妙的身材展露无余，暴露在空气中的香肩和胸前雪肌，更是散发着一种成熟诱人的魅惑。
康剑飞心头一热，过去在她额头上吻了一下，说道：“当然是想芝姐想得不行，所以就早早回来找你了。”
赵雅芝听了心头一甜，笑骂道：“你这个坏蛋，就知道说好听的话哄人。”
“除了哄人，我还会其他的。”康剑飞在赵雅芝耳边呵气道，双手已经在她的腰臀之上抚弄开来。
赵雅芝心头一紧，毫无反抗之力地任他轻薄着，喘息道：“阿飞，别这样，我们做点其他的吧。”
康剑飞吻着赵雅芝天鹅般的雪颈，问道：“做什么？”
赵雅芝说道：“你教我吹埙吧。”
康剑飞一路吻上去，咬着她的耳垂道：“其实我更擅长教人吹箫，芝姐你要不要试试？”
“坏蛋！”赵雅芝过了半天才反应过来，双颊绯红的垂着他的胸膛说。
“好，我就教你吹埙。”康剑飞拦腰将赵雅芝横抱而起，进卧室找陶埙去了。
赵雅芝两条白嫩的小腿从丝质睡裙中伸出，脚丫朝天翘起，双腿随着康剑飞的走动一晃一晃地。
赵雅芝很享受这种被他抱着的感觉，伸出皓腕勾住康剑飞的脖子，用力地抬头向康剑飞的侧脸吻去。
两人跑到被窝里，康剑飞靠在床头，赵雅芝则执着埙依偎在他怀里，问道：“阿飞，这个东西怎么吹啊？”
“喏，这个是吹孔，这些都是音孔，你用手这样拿着……”康剑飞握住赵雅芝的小手，手把手地教授起来。
等赵雅芝自己试吹的时候，康剑飞的手却滑到赵雅芝的香肩上，将她睡裙的吊带拉到手臂上，顿时就露出诱人的蕾丝内衣和挺翘的诱人边缘。
赵雅芝还在假装吹埙，康剑飞的一只手已经按在了她的酥胸之上揉起来，那浑圆的少女乳房摸起来真是舒服，另一只手拉起她睡裙的裙摆，渐渐伸到双腿之间，只觉赵雅芝皮肤细腻，光滑可人。
“嗯……”赵雅芝再不能装下去，双手执着陶埙还放在嘴前，但一双美目却已经闭起来，双腿更是将康剑飞的手夹得紧紧的。
赵雅芝的乳房并不算多么巨大，但是非常柔软饱满坚挺，康剑飞拨弄着赵雅芝胸前的樱桃，并没有再进一步侵犯，而是在她耳边柔声问道：“芝姐，给我好吗？”
“嗯。”赵雅芝的声音细若蚊呐。
康剑飞的手指伸进那湿润的地方一挑，脸上尽是得意的笑容，说道：“芝姐，你刚才说什么，我没听见。”
赵雅芝的双腿夹得更紧，脸颊上红霞乱飞，咬着下唇忍着呻吟不肯说话。
康剑飞埋头下去，嘴唇含住一颗樱桃吸吮起来，接着舌尖又是一阵扫动，他的大手更是手忙脚乱地在赵雅芝诱人的身躯四处游走，这可是最完美的白娘子啊！
康剑飞怎么也想不到，自己有机会可以睡她！
赵雅芝已把陶埙扔到一边，双臂死死地抱住康剑飞的脑袋，奋力地挺起胸膛，脸上尽是难受的表情。
赵雅芝的睡裙已经褪到腰间，裙摆也被康剑飞给掀起来，露出了雪白的身体，没有穿内衣的情况下，赵雅芝的乳房，下体的黑森林更是被康剑飞看的一清二楚，
她软弱无力地被康剑飞压在身下。迷迷糊糊间又听到男人问：“芝姐，给我好吗？”
赵雅芝脑子里像是情欲炸开一样，羞人的话脱口而出：“阿飞，芝姐什么都给你，你快要我吧！”
话一出口，赵雅芝就感觉自己的双腿被分开，小手也被拉下去握到一个滚烫的大肉棒上，又粗又长的铁物吓得她连忙将手一缩。
但已经晚了，赵雅芝的手被牢牢的抓住，只能握住那滚烫的大肉棒，渐渐凑向她的腿根处。
赵雅芝虽然是未经人事的少女，她的性欲也是非常的旺盛，伴随着康剑飞动情地挑逗，赵雅芝那幽兰黑森林早已经泛滥成灾，可那坏家伙却偏偏不肯进去，不断地在她骚嫩的小穴口来回摩擦，让酥痒难耐的赵雅芝忍不住主动挺胯迎去。
“叮咚！叮咚……”
外面隐约出来门铃声。
“草，有完没完，每次都这样！”康剑飞骂了一声，直接将睡裙挂在腰间的赵雅芝抱起朝外面走去。
康剑飞抱着赵雅芝来到门后，却并没有去开门，双手仍旧一刻不停地抚慰着怀中的美人，她一双娇嫩的乳房，更被康剑飞从后不断变换着手法捏玩儿。
门外那人按了一阵门铃后，突然用手拍门喊道：“阿芝，我知道你在里面。你开开门好吗？以前都是我的错，我向你道歉……我爱你，我这辈子只爱你一个，求求你回家吧……”
赵雅芝听到这声音，情欲立即消退不少，小声道：“糟了，外面是黄汉伟。”
康剑飞笑问道：“芝姐，现在我们是不是奸夫淫妇被堵在房里了？”
赵雅芝羞恼道：“就会胡说八道。”
“不信你看看什么情况？”康剑飞笑道。
赵雅芝低头一看，两人现在的样子让她羞意大盛。
康剑飞浑身都是光溜溜的，而赵雅芝身上则只剩下一条睡裙，还都卷在腰际。
她一双玉臂热情地勾着康剑飞的脖子，双腿却颇为淫荡地盘在康剑飞腰上。
黄汉伟现在还没放弃赵雅芝，赵雅芝早就和黄汉伟提出分手了，黄汉伟就是死皮赖脸不愿意分手。
想到前男友就在外面，一墙之隔的自己居然如此，赵雅芝又羞又惊，腿根处康剑飞那滚烫的东西又在不时地乱顶，偷情与羞怕的刺激让她浑身都颤抖起来。
此时赤身裸体的康剑飞抓住了赵雅芝的睡裙，只不过稍微用力撕扯了几下，便将这可怜的一点点布料给撕成了碎片，他的面前立刻展现出了一具耀眼无比的粉嫩胴体，赵雅芝的娇嫩乳房正对着康剑飞的眼睛，那虽然不算巨大，却是精致娇嫩的少女玉乳，令康剑飞的欲火更加旺盛。
“哎呀……阿飞……你怎么把我的睡裙撕破了……”赵雅芝此时赤裸着身子，心里有些害羞，屁股轻轻摇摆。
“芝姐……我明天送你十套新的性感睡裙……”康剑飞边说边从后抱着赵雅芝的玉体，右手按在她的乳房上，左手伸到她背后，抓住她动人的大白屁股，前后搓弄，嘴唇更是疯狂地从后亲吻这美丽少女的身子。
这等风情挑逗，赵雅芝这样未经人事但却成熟无比的少女如何受得住？
转瞬之间，被搂在怀中的美人儿便是气喘吁吁，娇哼不已，被男人的大手抚弄的洁白屁股伴随着腰肢不住扭摆，只是因为门外还站着黄汉伟，赵雅芝不敢叫得大声，她更感觉到自己那羞耻部位流出了很多水来。
“芝姐，我进去了。”抚弄了赵雅芝一阵的康剑飞坏笑道。
“嗯？”赵雅芝还没明白康剑飞什么意思，腿间那挑逗她多时的粗长壮硕大肉棒已经毫无征兆地闯进去。
“啊！”
赵雅芝一声痛呼之间，两人终于结合到了一起，康剑飞的大肉棒沾满了赵雅芝的处子血，血液顺着两人的结合处流到赵雅芝的大腿间，看着她蜜穴里流出的血液。
康剑飞十分惊讶，刚才他感觉到自己的大肉棒进入了赵雅芝紧密的蜜穴中，中间还遇到了一层阻碍，居然是处女膜，没忍住说道：“芝姐，你居然还……还是第一次？”
赵雅芝满面羞红地转过头，玉手轻轻捶打了下康剑飞，点了点头，小声说道：“我之所以和黄汉伟交往，就是因为家里要求我快点找个好人家嫁了，家里人认为黄汉伟人不错家庭条件又好，我被烦得没办法不得已才选择和他交往，他这么多年倒是想打我主意，可是我的初吻都还保留着呢，芝姐的初吻都是你个坏家伙强行夺走的。”
康剑飞听了心中十分激动，能够完全的占有前世的女神，给了他无限的满足感，让他开始在赵雅芝身上征伐抽插起来，而此时的赵雅芝，已经不再那么疼痛，反而开始沉迷于无尽的快感之中。
赵雅芝感觉自己好像瞬间被填满了一样，全身僵直得不能动弹，康剑飞的巨大简直超出了赵雅芝的想象，大肉棒足足有三十四厘米长，婴儿手臂般粗壮。
自己的下身本来就很敏感，如今被插进去，自然十分舒服，但是力道太大也令赵雅芝有些不适应，额头冒着汗道：“太粗太长了，慢一点！好硬啊……”
康剑飞进入了赵雅芝娇嫩的身体，心里的得意自然是不必说的，最美丽的白娘子终于被她占有了，所有的第一次都交给了他，真是太爽了，而且门口还站着赵雅芝的前男友，他兴奋无比。
将这端庄白娘子变成顶在门上，康剑飞兴奋地将赵雅芝一条雪白的大长腿顶在腰部，屁股扭动，开始猛烈冲刺，尽享鱼水之欢。
赵雅芝还是第一次，她的蜜穴特别紧，康剑飞的大肉棒插进去一开始很费力，可是随着动作几下后，再加上女人的阴道收缩功能可是很厉害的，毕竟连小孩子都可以从那里出来，在赵雅芝羞涩地低声呻吟中，湿成一片的花蕊，很容易就被康剑飞进攻到最深处。
“嘭嘭嘭……”
随着康剑飞的冲击，赵雅芝的后背不时地撞着门板发出响声，而门外的黄汉伟还在拍门求赵雅芝原谅他。
及至康剑飞冲击的力道增大，那撞击声越来越大，赵雅芝身体不由自主地迎合，口中却哀求道：“阿飞，你轻一点，外面会听到的……轻一点就好。”
康剑飞淫笑着说道：“那就不要张嘴就好了……”说完，他一把堵住赵雅芝的樱唇，赵雅芝身体一抖，康剑飞已经一边干她一边用舌尖挑拨，赵雅芝从未享受过这样的满足。
可是康剑飞的强大却着实超出了赵雅芝的想象，那超级粗长壮硕的大肉棒疯狂地顶弄下，次次撞击她身体深处的敏感部位，带来的强大刺激，早已让赵雅芝欲仙欲死，快感剧烈下，赵雅芝的身躯紧紧搂抱着康剑飞，不肯放手。
“芝姐……换个姿势……”康剑飞哼笑一声，听着门外的敲门声，他抽出大肉棒，让赵雅芝转过身躯，浑圆的少女丰臀，不，应该说刚刚从少女变成少妇的丰臀对着他的大肉棒，康剑飞从后狠狠地干入赵雅芝的蜜穴。
“啊……轻点……啊……”赵雅芝从来没经历过这种所谓的后入式，再加上还是站在门边撅着屁股被男人干，赵雅芝更是羞涩难当，可是随着那粗长壮硕的大肉棒的冲刺，在快感带动下，赵雅芝不由自主地撅着臀部轻轻晃动。
看到身前雪白的身躯，丰挺的大白屁股，想起了赵雅芝前世在新白娘子传奇里的样子，康剑飞是越战越勇，大肉棒越干越硬，“啪啪啪”的响声不绝于耳。
康剑飞甩手狠狠地打了赵雅芝大白屁股几巴掌，搞得赵雅芝情不自禁地“啊啊啊”大叫。
“啊啊……阿飞……别打人家的屁股……啊……疼死了……哎呀……”
“哈哈哈……芝姐的屁股又白又大……我要边肏边打……”
“阿飞……哎呀……太大力了……羞死人了……啊……不行了……好胀……啊……”
而在门口的黄汉伟，刚巧听到了赵雅芝这么淫荡地呻吟，登时脸都绿了。
康剑飞干了十几分钟，赵雅芝达到了人生中第一次高潮，康剑飞抽出大肉棒，指着湿漉漉的坚硬大肉棒，低声道：“芝姐，给我舔一下吧……”
累得大汗淋漓的赵雅芝瘫软在地上，听了康剑飞的话，羞涩地白了康剑飞一眼：“阿飞……你坏死了……”
然后，她顺从地跪趴在地上，撅着雪白的屁股，伸出纤纤玉手握住大肉棒的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。
康剑飞只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
赵雅芝见康剑飞一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。
她把康剑飞的大肉棒压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿，埋头以舌尖儿舔着阴囊。
康剑飞叉着两腿，享受着赵雅芝的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
赵雅芝在康剑飞的阴囊上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的大肉棒根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个大肉棒舔了个遍。
“阿飞，舒服吗？”赵雅芝媚眼如丝的望着康剑飞，腻声问道。
“好，好，继续，接着来。”
康剑飞连声催促，他此时的心理和生理都极其亢奋，前世的梦中情人之一美丽的白娘子正在给他口交，说不兴奋那是假的。
赵雅芝又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大肉棒头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着大肉棒。
康剑飞伸手按住赵雅芝的头，半仰着身体，轻轻的挺动下身，让大肉棒在赵雅芝口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，芝姐……你的小嘴儿真妙，吸得大肉棒……爽死了，妙，妙啊……”
赵雅芝右手握住大肉棒根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根大肉棒弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“吧唧……吧唧……“的淫靡响声。
赵雅芝是第一次给心爱的男人口交，完全是凭借寂寞时偷看关于性爱的书籍，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错，她心里虽然羞涩，但是为了心爱的男人此时也已经完全放开，毫无顾忌，卖力地给康剑飞轻轻吮弄着。
过了一阵子，康剑飞淫笑着将坚硬无比的火热大肉棒从赵雅芝嘴里抽出来。
“芝姐，等我一下。”说完康剑飞就跑到里屋拿出一张洁白的手帕，轻轻的帮赵雅芝擦拭蜜穴和大腿上的处女血迹。
“阿飞，你做这个干什么啊？”赵雅芝有些不解的看着康剑飞那轻柔地动作，感觉十分甜蜜。
“好老婆，这是我们爱情的见证，以后你把它收藏起来。”康剑飞说完就将赵雅芝抱进了里屋，按在沙发上。
“阿飞……不要……”在康剑飞要插进来的时候，赵雅芝忽然推开了康剑飞。
康剑飞的欲火正烧的旺盛，眼见赵雅芝推开自己，不禁一愣，但接着，赵雅芝却是一下子骑在了康剑飞的身上。
“肏，观音坐莲！”
眼看洁白如玉的大美人儿在狭窄的沙发上跨坐在自己的身上，犹如一面白玉观音，在放荡和圣洁当中纠葛着的性感姿态，贱人飞不禁感觉仿佛身在梦中。
扭着大白屁股，随着粗长壮硕的大肉棒插入，赵雅芝开始放荡地扭送着腰肢，让那根大肉棒随着自己的动作更深入自己的身体。
“啊……啊……阿飞……你也累了……现在……让芝姐来伺候你……”
巨大快感下的赵雅芝，已经全无刚才的羞耻矜持，而是妖娆地搂着康剑飞，凑上自己的热吻，两个人立刻疯狂地亲嘴，蠕动……
“啊……芝姐，我爱你，我好爱你啊……”
“啊……啊啊……阿飞……芝姐也爱你……啊啊……你太厉害了……啊啊……”
康剑飞简直是对赵雅芝爱不释手啊，这个女人也太迷人，她洁白无瑕疵的身体主动和自己交合下，带来的极乐，又和刚才不同。
而对赵雅芝来说，她这么多年第一次和男人做这事情，虽然刚刚还是处女之身，被康剑飞捅破了处女膜以后，食髓知味，原来做这种事情这么快乐，在性欲的澎湃中，赵雅芝只觉得这些日子以来的烦劳似乎都已经离去，她只想在这个男人身上尽情地发泄……
……

第104章 风潮
相对于南方地区来说，香港的夏天并不算热。
早晨的阳光透过窗帘缝隙射进来，散碎的光斑落在人脸上，有一种暖暖的灼热感。
赵雅芝挪动了一下身子，下体传来的刺痛感立即就把她弄醒。
即便是睡了好几个小时，两人仍旧赤身裸体地纠缠在一起，那如胶似漆的感觉让赵雅芝沉迷其中不可自拔。
见搂抱着自己的男人还未醒，赵雅芝也没有再动，只微笑地凝视着身边那张英俊的脸庞，生怕将他惊醒过来。
两人昨晚站在门后做了一次，又在客厅沙发上做了一次，最后又是回卧室床上缠绵。
直弄了大半宿，赵雅芝已经疲惫不堪，被康剑飞抱去浴室洗澡准备睡觉。
谁知洗着洗着，康剑飞又来了兴致，将她按在浴缸里再来一番征伐。
赵雅芝从未想过男女之事竟然如此诱人，康剑飞的强悍让她完全吃不消，最后只能认输求饶。
年少多金、才华横溢、风趣幽默，身体又是如此强壮，赵雅芝觉得自己枕边这个男人是如此的完美。
相比起来，她原来的男友黄汉伟性子呆板、多疑易怒，又一点不懂情趣，简直连康剑飞的小指头都不如。
想到这里，赵雅芝不由地心中一荡，将自己的娇躯跟男人强壮的身体贴得更紧。
睡梦中的康剑飞，脸上并没有平时那一贯成熟洒脱的表情，眉宇间反而带着几分少年的稚气。
赵雅芝这才想起，原来她的小男人还是个18岁的少年，他平时的成熟稳重都是装出来的。
对了，再过几天是阿飞19岁的生日，我该送他什么礼物好呢？
赵雅芝想了半天也没想好，心头不由地后悔道：早知道就再等几天，把我自己的处子之身送给阿飞做礼物。
想着想着，赵雅芝自己就害臊起来。
接着她又轻轻地伸出小手，爱怜地用玉葱般的手指去触康剑飞的眉毛，这动作惹得她心爱的男人眉头一皱，让赵雅芝暗暗好笑。
“几点了？”康剑飞终究还是被她弄醒了，打着哈欠睁开眼睛。
赵雅芝伸手去摸枕边的女士手表，看了一眼说：“才十点钟。”
康剑飞无语道：“才……十点钟，你今天不上工啊？”
“《英雄无泪》刚杀青才几天，我还没接其他戏。”
赵雅芝手指在康剑飞的胸肌上画着圈圈，笑道，“我听了你的劝告，所以决定以后都少接戏，把自己累到了可不值得。”
康剑飞哈哈一笑，手挑着她的下巴说：“真听话，让老公亲一下。”
赵雅芝甜甜地笑道：“你是谁老公了？自作多情。”
“我不是你老公，难道它是？”康剑飞拉着赵雅芝的小手到自己胯下大肉棒，一脸促狭的贱笑。
或许真应了男人不坏，女人不爱那句话。康剑飞如此动作，不但没让赵雅芝反感，反而觉得是爱人之间的调情。
感受到康剑飞小伙伴的滚烫温度，赵雅芝小手一颤，惊讶道：“昨晚做了好几次，它怎么又变大了。”
康剑飞叫屈道：“芝姐，有你这个大美人在怀里，它能不大吗？”
“要死啦，又来哄我！”赵雅芝开心地笑道，小手却在大肉棒的脑袋上拍了一下，疼得康剑飞倒吸凉气。
两人说了一阵情话，赵雅芝问道：“都十点半了，你今天要不要去公司做事啊？”
康剑飞嘴上抹蜜道：“什么事也没芝姐你重要啊。”
赵雅芝知道这个坏家伙是在说好话哄她，可赵雅芝却百听不厌，康剑飞每说一次她就高兴一次。
赵雅芝正在高兴间，康剑飞突然拍拍她的翘臀说：“趴下。”
“你又要啊？”
赵雅芝立即明白心上人的意思，虽然她的下体有些不舒服，但还是非常听话的趴在床上，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，用双手撑着身体并挺起她那丰满的美臀，她背对着康剑飞双腿张的开开的，让康剑飞清清楚楚的看见赵雅芝的嫩穴。
感觉到昨晚带给她无穷快乐的大肉棒缓缓进入，赵雅芝双手抓着床单，咬牙忍住没有发出声响。
由于康剑飞的大肉棒体型太大，加之她又初承雨露，昨晚连番酣战之下，赵雅芝的下身早已受伤，表面起了轻微的红肿， 心爱的男人性致勃发，赵雅芝不忍违他的心意。
康剑飞先是对着赵雅芝娇嫩的蜜穴进行一番细心的舔弄，不一会儿，她那粉嫩的蜜穴就已经春水泛滥。
康剑飞握着大肉棒对准了赵雅芝的嫩穴口，“噗呲”的一声，就将整根大肉棒抽入赵雅芝的嫩穴里，由于赵雅芝的嫩穴里淫水很多，所以康剑飞很快的就顺利的抽插起来了。
“啊……芝姐的好弟弟……啊……你的大肉棒又插到芝姐的嫩穴里了……喔……好棒哦我的大肉棒哥哥……啊……我爱死你这个大肉棒哥哥了……啊……用力顶……啊……再来……美死芝姐了……”赵雅芝渐渐地进入了美妙的状态，开始浪叫起来。
一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为康剑飞不停的摆腰抽插赵雅芝嫩穴所发出的声音，而风骚的赵雅芝也不停的配合着康剑飞强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
“啊……我的亲弟弟……亲老公……啊……你肏得芝姐实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏芝姐……啊……美死我了……啊……我的大肉棒哥哥……姐姐爱死你了……啊……再用力肏……喔……”
“喔……芝姐……我的好老婆……啊……你的小嫩穴好紧喔……嗯……肏的弟弟好舒服喔……”
康剑飞双手捉着赵雅芝的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长壮硕的大肉棒在赵雅芝的嫩穴里使劲的抽插着，康剑飞用力之大使得赵雅芝整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
“啊……芝姐的亲老公……啊……我的大肉棒哥哥……我爱死你了……啊……你肏的芝姐爽死了……啊……对……再用力肏……啊……爽死我了……啊……弟弟……芝姐爱死你的大肉棒了……啊……用力啊……肏死我好了……”
赵雅芝前后晃动的丰乳很快的就吸引到康剑飞的目光，他上身一趴，伏上赵雅芝先滑的背，双手从后面伸到前面去握着赵雅芝的丰乳用力的玩弄着，美臀也猛烈的挺动，让他那粗长壮硕的大肉棒，次次直捣赵雅芝的子宫。
“啊……会肏穴的大肉棒哥哥……啊……芝姐好爽啊……啊……芝姐的亲弟弟……喔……快……用力插……啊……对……喔……大肉棒哥哥……插到妹妹的子宫了……啊……爽死我了……”
赵雅芝让康剑飞的狂插猛捣的全身血脉喷张，窄紧的嫩穴猛夹着康剑飞的大肉棒，嫩穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着康剑飞的龟头，让康剑飞也爽得呻吟出口。
“喔……芝姐……你的小嫩穴好紧……啊……夹的我好舒服……子宫……更吸的我好爽喔……啊……”赵雅芝听康剑飞如此的赞美她，内心更是高兴，为了让康剑飞能更享受她的嫩穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
“啊……大肉棒哥哥……啊……这样你舒服吗……嗯……芝姐的小嫩穴……喔……要让你更爽……啊……亲弟弟……你顶得芝姐好爽……啊……大肉棒好弟弟……芝姐的亲老公……啊……芝姐的嫩穴美死了……啊……芝姐又要了……啊……美死我了……”
赵雅芝的嫩穴紧咬着康剑飞的大肉棒，嫩穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在康剑飞的龟头上，让康剑飞也感到全身极度的畅快无比，大肉棒上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着赵雅芝的肉体，加快抽送的速度。
“喔！泄，泄出来了，啊。”赵雅芝爽得紧紧的搂着康剑飞，粉嫩的翘臀，更是使劲的下压，用力的抵住康剑飞的大肉棒搓磨。
赵雅芝尖叫着双腿紧紧地缠住康剑飞的腰部，不住地向前迎送，阴道四周抽搐着紧紧吸住康剑飞的大肉棒，赵雅芝的身躯瘫软无力的攀附着康剑飞。
“我爱你。”康剑飞在她耳边轻声的说道。
赵雅芝温柔地看着康剑飞，抚摩着他的头发，明亮的眼睛里布满了爱意，“我也爱你。”
“还要吗？阿飞。”赵雅芝注视着康剑飞再度勃起的大肉棒，微笑着说。
“你愿意吗？”
“阿飞，只要你想要芝姐都不会拒绝的！我们再来一次吧。”
康剑飞望着她性感的小嘴，此时再也忍不住，一把抱住赵雅芝的娇躯，脸就天盖地的压上去，康剑飞的大嘴饥渴的吸吮着赵雅芝柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
康剑飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。康剑飞的舌尖用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄赵雅芝的舌尖，双唇被紧密压着。
康剑飞的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将赵雅芝嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖，赵雅芝只觉几乎要晕眩，全身发热，心中的火焰重新燃烧起来，康剑飞将赵雅芝的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
此时的赵雅芝欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
康剑飞右手往下探去摸着赵雅芝紧翘的玉臀，触感滑嫩弹性。
手指由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴唇，手掌接触着柔细的绒绒黑毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
赵雅芝不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在康剑飞怀里，任凭摆布。
掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过细缝往后庭探去。
此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴唇与后庭，食中指深陷湿滑细缝，有如将她身体由细缝妙处整个端起。
赵雅芝哪堪如此刺激折腾。
烧红脸蛋依埋在康剑飞胸口，张口喘气，香舌微露。
下体阵阵颤抖，嫩穴抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
康剑飞见她冰清玉洁的娇躯在自己双手挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种不一般的成就感。
康剑飞俯下头，找起她的嫩滑香舌，赵雅芝双手勾住康剑飞的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着康剑飞的舌尖抚舔一阵，然后再将康剑飞的舌头吞进小嘴，又吮又咂起康剑飞的舌尖，间或轻咬戏啮康剑飞的下唇。
康剑飞就将唇舌留给她，自己专心双手在赵雅芝湿泞至极的细缝及臀沟处肆虐享受。
两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
康剑飞看着芝姐的嫩白趐胸喘息起伏，诱人的丰乳，康剑飞硬挺的大肉棒更加高挺。
两手各握住她一只丰乳，大力揉搓起来，触感柔嫩软润，软中带轫。
食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，赵雅芝有时也会在快感难抑，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
康剑飞低头探出舌尖，由她左如下缘舔起，一路舔过丰乳浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左如吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂赵雅芝在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右如，她再也受不了，双臂夹抱住康剑飞的头，紧紧往自己丰乳挤压。
康剑飞唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，赵雅芝娇呼出声：“嗯，痛。”
但双臂仍紧紧抱着康剑飞的头，舍不得放开。
康剑飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过如沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的细缝。
才一捧住她的湿淋阴唇，赵雅芝如尖一阵阵的趐痒与嫩穴一波波的兴奋抽连成一气，赵雅芝感觉全身娇软无力，双眼迷蒙，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细的黑毛乌黑湿亮，森林外围细嫩外翻，圣洁细缝是紧密。
康剑飞挺着大肉棒，趴下身体，然后右手扶着大肉棒，往湿淋淋的细缝送去。大肉棒首先碰触到细嫩森林外围，柔嫩软滑。
康剑飞握着大肉棒，用大肉棒在外翻的森林外围加以上下滑触挑弄，弄得赵雅芝快感高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，嫩穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。
康剑飞见她如此趐痒难耐，大肉棒忍不住用力一挺，大肉棒撑开森林外围，缓缓往湿滑紧密的细缝深处刺去。
大肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，开始不留情的运动起来。
赵雅芝不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上康剑飞的腰际，专心品尝起快感与节奏。
康剑飞狂风暴雨的运动一阵，心里极度满足，康剑飞被她娇媚所刺激，热血更加贲张，大肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入她那滋润的嫩穴，想不到赵雅芝的嫩穴就如那樱桃小嘴般美妙。
“哎哟”赵雅芝双眉紧蹙、娇呼一声，两片森林外围紧紧的包夹他的大肉棒，康剑飞的大肉棒完全的插入了她的嫩穴里这直使康剑飞舒服透顶。
康剑飞见状立刻怜香惜玉的慢慢运动着，赵雅芝洞口两片森林外围真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大肉棒在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得康剑飞心花怒放，于是康剑飞加快运动，直抵深处，赵雅芝被肏得浑身趐麻。
康剑飞加速运动了几百下，在把赵雅芝第三次送上高潮之后，把大肉棒对准菊花，滑腻的淫液沾满了赵雅芝的股沟，康剑飞捧着她肥白的玉臀，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使赵雅芝娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起美臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。
“啊……不要……阿飞……芝姐会痛死的……”赵雅芝惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉美臀被坚硬火烫的大肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
“哦……好紧……”康剑飞长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
“不要……插那里……你的大肉棒……太大了……”赵雅芝羞耻难忍，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，美臀被大龟头撑开，却使阴阜紧缩，激得她娇躯一颤。
“啊……好痛啊……”康剑飞粗大的龟头插入赵雅芝的菊穴时，赵雅芝全身一阵麻痹，然后赵雅芝感觉到康剑飞的巨大龟头在自己的菊穴上滑动，麻痒的感觉让赵雅芝有点期待，但是当康剑飞的大龟头开始慢慢的挤进赵雅芝的菊花时，赵雅芝感觉到菊穴被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当康剑飞挤进将整个龟头插入时，一种菊穴被撕开的痛处，让赵雅芝忍不住感觉下体疼痛难当。
“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让康剑飞插自己的菊穴，羞得满脸通红。
“别怕，我会很小心的。”
康剑飞脸上突然露出淫笑，边说边扶正赵雅芝的身子，让她跪好在自己的前面。
巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要用力往后顶。”
仍然沉浸在高潮余韵中的美少妇，像做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到为什么年纪轻轻的垃圾减肥会这么有经验。
大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，赵雅芝忍不住大声呻吟起来。
硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。
一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。
经验丰富的康剑飞停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。
他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着美女光溜溜的脊背和美臀，轻声说着情话，帮身下的赵雅芝尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
“轻点。”
她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，康剑飞按着她的美臀，开始用力，向前又挺进了一寸。
大龟头终于完全消失在菊洞之中。
“噢……”她难过地呻吟着。
虽然随着男人的动作，美臀拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。
敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
“天呀……怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”赵雅芝大叫着，“不要……芝姐不要了……”
她痛的想逃开，但是康剑飞紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的菊穴内，她痛的快昏过去，但是当康剑飞的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，菊穴紧紧的含住仅仅略小于龟头的大肉棒，这已经让赵雅芝可以喘一口气。
“芝姐，你还行吧？”
“嗯……等……等一会儿……天呀……阿飞先停下来……让芝姐适应一会儿……”
“痛一下就不会痛了。”康剑飞又开始安慰赵雅芝，没有再深入体内，大龟头停在菊穴洞内享受着赵雅芝菊穴紧紧的收缩。
赵雅芝窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
赵雅芝紧紧勒住大肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力，赵雅芝还真不是个普普通通的女子呢。
康剑飞耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在赵雅芝逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长壮硕的大肉棒插入她的处女后庭。
康剑飞又深入了厘米。
赵雅芝的肛肠死命地勒着大肉棒。
现在已经进入了大约十厘米。
又经过多次间断的深入后，男人三十四厘米长的大肉棒有十几厘米完全插进了赵雅芝的菊洞。
虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但赵雅芝的处子后庭实在太紧太窄了，康剑飞的胯下大肉棒又实在粗长过人，结果只插进一半便难以深入。
这一刻，张大嘴巴呼吸困难的赵雅芝感到大肉棒前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
康剑飞不得不停下来等赵雅芝慢慢适应。
赵雅芝身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。
非常奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
注意到赵雅芝逐渐开始适应肛交后，康剑飞才从慢到快地抽动起胯下大肉棒，痛感渐弱，赵雅芝也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
随着紫红的粗长大肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，赵雅芝像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！
康剑飞伸手拉紧赵雅芝的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下大肉棒多顶入她的后庭菊穴中，康剑飞只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗呲”一声，大肉棒直捣黄龙，三十四厘米长的粗长大肉棒竟然有三分之二整个插入了赵雅芝的菊洞中。
“啊……”赵雅芝丰腴的肉体被粗长硕大的大肉棒击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的丰乳也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长壮硕的大肉棒从后面贯体而入，又酸又胀，美臀如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
“阿飞，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，弟弟……芝姐……怎么会愿意……愿……意让你……骗我同意……做这个……”她的声音还在颤抖。
她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。
“好的芝姐，我听你的，但还可以再进去一点。”
康剑飞缓缓地向外抽出大肉棒，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。
这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。
每一点深入都让赵雅芝唏嘘不已。
不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，康剑飞一下就把大部分大肉棒插了进去，只留三四厘米棒身在外，三十四厘米长的大肉棒终于插入了三十二厘米，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
“啊，天呀！几乎全进去了……弟弟……你那里……这么这般粗长……”她喘着气说道，康剑飞的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。
“太棒了，芝姐……里面又烫又紧……”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。
康剑飞开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，赵雅芝银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且康剑飞每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
赵雅芝慢慢地放开了身体，康剑飞的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，赵雅芝已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次美臀被撑开，嫩穴都收缩，阴阜不断被阴囊击打，竟产生一种交合的快感。
康剑飞跪在那里挺直身子，把大肉棒抽了回去。
稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着赵雅芝湿漉漉的阴唇。
他保持着稳定的节奏。
她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
隔了不知多久，赵雅芝感觉到康剑飞已经开始象插穴一样肏她的肛门了。
这时赵雅芝已经不会痛了，但是一只超级巨大的火热大肉棒这样深入赵雅芝的肛门，这种感觉让赵雅芝几乎窒息紧接着赵雅芝感觉康剑飞的大肉棒的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
“啊……啊……”赵雅芝几乎是狂乱的呻吟，高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从菊穴或是阴道传来的麻痹感，康剑飞只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
“啊！怎、怎么可能！？被阿飞那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”
赵雅芝小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的玉臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
康剑飞的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的大肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，大肉棒根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
“哦……好舒服……芝姐……”康剑飞双手扒着赵雅芝肥白的玉臀，下体用力挺动着，赵雅芝香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
“啊……嗯……”赵雅芝销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢美臀，迎合着康剑飞的抽插。
“芝姐，我正在肏你，正在肏你美妙的小菊花……”
“你太坏，阿飞……芝姐……噢，天呀！”
“肩膀顶在床上，芝姐，向后顶，用力，对，就这样，顶……”
她的头深深埋在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的乳房紧紧贴在床，布满汗珠儿的玉臀高高耸向空中。
这样大肉棒可以插得更深。
她的手指向后捉住了他的阴囊，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。
“好粗长硕大啊！”赵雅芝激动地赞美道。
“摸你自己，芝姐，这样会更舒服一点！”康剑飞兴奋地命令道。
她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的嫩穴，能清晰地触摸到正在抽插的粗长壮硕大肉棒。
大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。
那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压阴唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的乳头，开始快速抖动。
多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
不知过了多少时候，赵雅芝已经全力无力地趴跪在床上，由于菊穴的收缩，赵雅芝感觉到康剑飞的大肉棒抽搐了好几下，赵雅芝以为康剑飞要泄了，立刻又挺起玉臀迎合他的抽插。
但是康剑飞并没射精，而是任由大肉棒留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
“不要……不……要……求……求……阿飞……放……放……放过芝姐……”当康剑飞加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，赵雅芝开始求饶。
赵雅芝从来没有想过没想到肛交也是这样舒服，赵雅芝全身无力的像狗一样跪着任由康剑飞摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到赵雅芝昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而康剑飞却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗长，粗长到让人忘记了一切。
这就是人间极乐？
“啪啪……”康剑飞越来越快，下腹不断撞击着赵雅芝肥白的玉臀，“芝姐……我快射了……要来了……”
“嗯……喔……”赵雅芝只觉体内的粗长壮硕大肉棒变得更加粗长，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
“喔……芝姐……阿飞射在里面好了……”康剑飞双手抓住赵雅芝丰硕的乳房，将赵雅芝成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
“芝姐……噢……噢……噢……”赵雅芝身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
“啊……阿飞……用……用力……射在里面吧……芝姐……”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。
菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
“那我射了……啊……”康剑飞哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下大肉棒尽量深入地顶在赵雅芝的后庭菊穴内转动摩擦。
赵雅芝体内的直肠肠壁将插进来的大肉棒紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了……又要丢……丢了啊……阿飞……射……射进来吧……快射！”
刚呼喊完，赵雅芝的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。
而康剑飞也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下大肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住赵雅芝丰满的肉体，跳动的粗长壮硕大肉棒又猛插了十几下，突然双手抓着赵雅芝那雪白玉臀瓣瓣，粗长壮硕大肉棒狠狠插入赵雅芝菊洞的最深处。
被直肠肠壁包裹住的大肉棒便猛颤着爆发了，一股股滚烫的七彩精液喷薄而出。
大量热呼呼的七彩精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
“啊……噢……”赵雅芝被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将体内的大肉棒冲了出来，啪得一声掉在地上，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在两个错误的蜜穴中交换抽插着，随着那一股股的精液从两人的性器冒出，享受着极致的高潮。
康剑飞越来越深入赵雅芝幽深的胴体底部，他硕大的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的子宫。
终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上，他巨大的龟头深深地顶入美少妇赵雅芝的子宫，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动……
而美貌佳人赵雅芝则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女阴精，赵雅芝在极度亢奋中，秀容晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里，她娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀容晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
此时她的脑中一片空白，一阵昏厥，茫然忘却自己身在何处了……
良久赵雅芝才缓过劲来，慵懒地蜷缩进康剑飞怀里说：“大坏蛋，连屁股也被你插了，你高兴了。不过刚才的感觉好奇怪，好像飘在云上面一样，一直都不能落地。”
“我的好老婆，你身体的三个洞我都插遍了，能把女神的三个洞都干了，兴奋死我了。”
康剑飞亦是兴奋不已，他上辈子最多应付五六个女人，再来就得吃药了。
以前和温碧霞做爱的时候，由于她才十三岁，康剑飞不敢尽兴地玩，每次在她高潮来临之时康剑飞都会自己主动发泄出来，所以还没察觉到变化。
可昨晚和今早上，他妈的比吃药还猛啊，简直就是精力无穷无尽，连续做爱几个小时，现在都还精神奕奕。
这也是穿越的福利？
之前康剑飞对穿越只加体能不加智力还有些无奈，现在却只想大呼一声：苍天有眼啊！
……
一场战斗之后，赵雅芝的嫩穴更加的红肿。康剑飞抱着她去清洗之后，又在赵雅芝的羞涩之中，亲手为她抹上消毒药水。
一番温存后，康剑飞穿好衣服准备去公司。
赵雅芝正处在如胶似漆的热恋状态，恨不得每时每刻都跟康剑飞腻在一起，依依不舍地将他送到门口才回去。
康剑飞下楼之后，在停车场里找到自己的座驾——台产的中华汽车。
这玩意儿大部分零件都是日本货，算是彻头彻尾的日系车。
底盘很高，开起来也轻便，但就是不耐撞，不过胜在价钱便宜，所有手续办下来才三万多块。
康剑飞对这车是很不满的，不过潘迎紫既然买回来了，他就将就着开，等哪天换车了再扔到公司做办公车辆就是。
开车去公司的路上，康剑飞随便买了点早餐填肚子。
刚刚走进公司，路过前台的时候，李珊便说道：“康先生，有一位张先生找你，已经等了两个钟头了。”
“那位张先生找我做什么？”康剑飞问。
李珊道：“他说自己是一家乐器行的老板，想跟你谈生意。”
康剑飞正要再问，一个30岁左右的男人已经疾步走过来，掏出名片道：“康先生你好，我是雅思乐器行的张乐源。”
“你好。”康剑飞礼节性地冲他一笑，一头雾水的接过名片，不知道这厮找自己干什么。
张乐源解释道：“康先生，是这样的。昨天我听到你在丽视吹奏的乐曲，非常的佩服和喜欢。鄙人又正好开着一家乐器行，西洋的吉他、小提琴，中国传统的二胡、笛子都有卖，唯独没有陶埙……”
康剑飞好笑道：“你想卖陶埙，该去找制埙的作坊啊，来找我做什么？”
张乐源道：“说实话，一些中国的传统乐器，会演奏的人很少，会制作乐器的就更少。会制作陶埙的人，我在香港还没见到过，不知康先生的陶埙是在哪里买的？”
康剑飞朝自己办公室走去，边走边说道：“我自己捏泥做的。”
“康先生会做陶埙？”张乐源跟上康剑飞的脚步，惊喜地问道。
康剑飞反问道：“你说呢？”
张乐源连忙问：“康先生有没有兴趣合开一家制埙作坊？”
康剑飞直接回绝道：“没兴趣。”
张乐源一愣，问道：“为什么？”
康剑飞笑道：“现在整个香港，我估计会吹埙的人，加上我在内不会超过五个。你做出来的陶埙卖给谁？”
张乐源道：“康先生你不知道，自从你昨天在电视台演奏陶埙之后，今天一大早就有人来我的乐器行买陶埙。”
康剑飞道：“一阵风潮而已，没几天就过去了，不是长久生意。”
康剑飞三言两语将张乐源打发走了，却没想到下午香港中华音乐协会的人又找上门来，说是邀请康剑飞去给他们的会员讲座，就讲陶埙这个乐器。
康剑飞哭笑不得，就在电视台吹一曲而已，怎么就把别人音乐协会的人给招来了？
他也不想想，多年以后宗次郎创作出《故乡的原风景》，那时世界流行音乐已经发展得非常成熟，可同样引起了世界性的轰动，全球都掀起了一股学吹陶笛的风潮。
陶埙与陶笛同源，乐器的音色并不输于陶笛，康剑飞把《故乡的原风景》提前好多年吹奏出来，在香港引起轰动那是情理之中的事情。
节目播出后的几天，丽的电视台经常接到观众的电话和来信，无非就是要求电视台重播，或者是询问那里有卖《故乡的原风景》的唱片。
丽视一见事有可为，在第二周同一时间重播那期节目，收视率居然达到了21％。
而香港电台和商业电台两家广播台也派人过来，想请康剑飞录《故乡的原风景》在电台播放。
康剑飞还没答应两家电台，风行唱片公司的邓益明又跑来，见到康剑飞就说：“康先生，《故乡的原风景》一定要给我的风行唱片公司来做！”

第105章 奇迹之名
康剑飞造成的风潮不仅仅是陶埙，当《僵尸先生》热映后，香港的墨斗与糯米销量大增，那些风水先生的生意也好了不少。
别的人对康剑飞什么看法不知道，但香港的风水先生对康导演还是很尊敬的。
1980年的整个夏天，香港电影圈就是《僵尸先生》的天下。
这部片子捧红了几个人，第一就是林正英。对于普通观众而言，林正英名气甚至不比康剑飞低，因为他才是这部电影的男主角。
其次就是李赛凤，好几个剧组抢着请她去拍戏，最终康剑飞给她挑了两个不是太烂的剧本，每个剧本15万片酬。
赵雅芝的片酬最近才涨成25万，李赛凤的这个片酬，已经是准一线女星的价码了。
接着就是楼南光和许冠英，许冠英本就惯演喜剧，名气也不小，这次算是锦上添花了。
而楼南光却纯粹是一个新人，一下子变成了知名配角演员，他刚刚接到的那部戏，片酬已经达到了3万。
最后便是陈友，这位前温拿乐队的成员，在《僵尸先生》中戏份很少，但却成功地开拓了戏路，被人争相请去拍摄神怪、灵幻和功夫喜剧片。
《僵尸先生》不仅是一只吸金怪兽，还活脱脱的是一台造星机器。
一直在上映半个月以后，《僵尸先生》的上座率才有了明显下降，各影院也逐渐减少放映场次。
就在此时，在香港独孤求败的《僵尸先生》，突然遇到了一个预料之外的对手。
安乐影业的江志强，在新世纪后被称为华语电影的幕后推手。
而此时安乐影业的掌舵人还是江志强的哥哥江志文，由于安乐院线只放映西方影片，两兄弟十多岁就跟着父亲远走欧美购买西片，对欧美各国的电影市场非常熟悉。
就在去年，江志文接手安乐影业。
他在美国买到一些二战纪录片和战争影像资料，拿回香港后再配上一些从台湾买来的抗战影像，再加上一些老电影片段，将这些东拼西凑的剪辑成一部战争纪录片，取名为《惨痛的战争》。
此时的香港没有网络啊，战争片更是粗制滥造不给力，《惨痛的战争》一上映，那超级现实残酷的内容和画面立即就引发轰动。
本来被《僵尸先生》养叼了胃口的观众，不屑于去看其他电影，一遍又一遍地回到电影院观看《僵尸先生》，造成了居高不下的上座率。
一直到《惨痛的战争》上映，这部东拼西凑的战争片立即把电影荒的观众给吸引住了，上映之后就场场爆满。
可惜安乐院线的影院数量实在太少，眼见《惨痛的战争》如此火爆，江志文立即联系其他独立戏院，甚至还向嘉禾、邵氏借了几间影院放映。
《僵尸先生》6月28日公映，一直到8月11日才全线落画，香港本土总票房2175万，成为香港首部破2000万票房的电影。
此时的香港总人口才510万，以平均8元的电影票价来算，相当于每两个香港人中，就有一个多人走进电影院看了《僵尸先生》。
如果再除开12岁以下的孩子和60岁以上的老人，这个数据比例将会更高！
《东方日报》的报道对此啧啧称奇，说道：“半年前，《开心鬼》成为香港首部票房破千万的电影，康剑飞也因此被人称为‘千万大导演’。当时就有报纸认为，《开心鬼》的票房纪录至少会保持两年。可就在半年之后，康剑飞导演再度以《僵尸先生》刷新了自己创造的票房纪录，而且一举将票房增值2000万以上。这简直就是个奇迹，而康剑飞导演就是那个创造奇迹的人，他应该被称为‘奇迹导演’才对……”
《明报》因为争销量冠军的原因，从去年以来就一直跟《东方日报》不对付。
而康剑飞更是那个写小说帮《东方日报》重夺销量宝座的人，所以《明报》对康剑飞的报道一直不怎么积极，并不批评也不太赞扬，似乎是想将他做冷处理。
可是这次，《明报》居然也发表观点了，称康剑飞连续两次破票房纪录，创造了一个其他导演难以企及的奇迹，不愧为电影奇才之名。
《僵尸先生》创造奇迹的同时，还造成了同期上映的其他电影集体扑街。
此举带来的影响就是，以后只要康剑飞的电影上映，除了成龙等比较有底气的导演和演员外，其他导演纷纷改期避让，免得跟康剑飞这个“灾难片导演”撞车。
当然，占到便宜的还有江志文跟他的安乐影业。
在看完《僵尸先生》后，观众们不喜看其他质量不高的电影，却一窝蜂地去看《惨痛的战争》。
结果这部东拼西揍的战争纪录片，一举拿下1034万的票房，比原时空的票房还多几十万，一下子排入了年度票房第四位。
康剑飞的《僵尸先生》票房破2000万已让无数电影公司和导演无语，《惨痛的战争》票房破1000万，再次让他们傻眼了。
老子辛辛苦苦拍出了一部电影，居然不如别人买来各种战争资料剪出的纪录片，这什么世道啊！
洪金宝就很无语，他的《鬼打鬼》在7月底上映，这时候《僵尸先生》的观影热潮已经过去。
可由于有《僵尸先生》的珠玉在前，旁边又有《惨痛的战争》在抢观众，《鬼打鬼》的票房居然只有300多万。
而对洪金宝抱有极大期望的雷觉坤，看到票房结果后，也只能暗自叹气。
……
康剑飞很忙，非常的忙！
《僵尸先生》热映后，每天都有电影人找上门来，想要加入东方梦工厂做事。
不过现在还不能盲目扩大规模，康剑飞让潘迎紫和马桥二人把关，只招了几个技术人员加入制作部，另外又招了两个行政员工丢给马桥和潘迎紫当助手。
接着就是录制《故乡的原风景》，录制曲子的时候，康剑飞发扬贼不走空的精神，顺手把宗次郎《木道》专辑中的其他曲子全给剽窃过来。
想当初，宗次郎可是康剑飞崇拜的偶像啊，他长大后把宗次郎创作的所有曲目都一首首学会了。
对于偶像，康剑飞觉得自己不遗余力地剽窃宗次郎的作品，就是对其最好的支持了。
以宗次郎的才华，想必自己剽窃之后他还会创作出其他精彩的曲子吧，这又为世界音乐做出了新的贡献啊！
每每思之，康剑飞都觉得自己此举太无私伟大了！
来到风行唱片公司的录音棚，康剑飞把自己带来的曲谱往桌上一拍，直接把风行唱片的那位叫李凡宇的制作人眼睛都给惊爆了。
李凡宇看完曲谱问道：“康先生，这些曲子都是你创作的？”
康剑飞微笑着点头，身上散发着一种高人才有的“气质”。
李凡宇果然说了一番仰慕敬佩之词，接着他看看康剑飞手里的陶埙，抓耳挠腮一阵，说道：“那个，不如康先生你先吹一遍，我再想想怎么给你编曲。毕竟我以前没做过这种纯音乐唱片，也不怎么熟悉陶埙的声音。”
“好吧。”
康剑飞对编曲也非常无奈。
他玩音乐是半吊子，除了陶埙吹得很棒外，玩吉他只能算凑合，口琴也能糊弄下普通人。
至于钢琴、小提琴这些，那就非常抱歉了，康剑飞不把小提琴的声音听成二胡就已经不错了。
制作纯音乐唱片也是要编曲的，比如给陶埙配上钢琴、小提琴等乐器，不然听起来会很单调。
康剑飞足足吹了半个多钟头的陶埙，李凡宇也听得摇头晃脑，他先是将康剑飞的简谱翻译成五线谱，然后一边听康剑飞吹埙，一边用笔在曲谱上画着各种记号。
编曲也不是一时半会儿能搞定的，康剑飞趁着李凡宇忙活的时候，自己到风行唱片公司四处转悠起来。
风行唱片公司的办公场所很大，不过由于员工大量缩减，有两个写字间重新装了格挡墙，出租给了其他公司办事。
转来转去，康剑飞就看到公司里有几个员工，或许，还有一些在外面跑业务吧。
邓益明从他的办公室走出来，脸色颇不好看，似乎是遇到了什么不顺心的事。
看到康剑飞后，他脸上勉强挤出笑容，说道：“康先生录得怎么样了？”
“李凡宇还在编曲，”康剑飞看出他脸色不妥，问道，“遇到什么麻烦了？”
“一点小事情。”邓益明掩饰道。
就在此时，一个女人走过来，颇为痛苦地说道：“邓老板，都半个月了，唱片才卖出去2000多张，我看我还是回台北算了。”
康剑飞一眼就认出这女人是苏苪，没办法，她名气太大了！
只是，苏苪怎么会在风行唱片公司？
邓益明似乎是因为康剑飞在旁边，并没有把话说开，而是安慰道：“没事，我再想想办法，再加强一下宣传……”
“轰！”
邓益明话还未说完，公司的大门就被人一脚踢开，几个明显是道上的人凶神恶煞的走进来。
领头那人还故意露出手臂上纹身，冲一张办公桌擤了下鼻涕说：“邓老板，你的钱准备好了吧？要是没钱的话，我的兄弟就只能把你公司的东西搬去卖了抵债！”
康剑飞疑惑地看向邓益明，邓益明却是脸色惨白说不出话来。

第106章 唱片公司入手
那纹身恶汉的嗓门很大，几句话就把风行唱片公司的员工都吸引过来。
这些员工看清来人的模样后，也有两个暗暗去拿板凳、铁棍等武器，剩下的全都面有惧色地躲起来，装作什么都不知道。
康剑飞也不动声色地退后，反正现在也没人注意他。退到一个躲起来的员工身边，康剑飞问那人道：“风行公司发生了什么事？”
那员工一眼就认出了康剑飞，并无隐瞒地说道：“公司本就维持得很艰难，本来代理发行《开心鬼》同名唱片赚了一笔，大家都很高兴。可老板在去台北谈《开心鬼》唱片的发行事务时，带回来那个叫苏苪的台湾歌手，说是要全力包装捧她做大歌星。包括请词曲作家写歌，一直到后面的制作宣传发行，前后一共花了二十多万，结果唱片到现在只卖出去2000多张。刚才进来那些人，应该是其他公司派来讨债的。”
康剑飞一听就乐了，他不知道该说邓益明运气好呢，还是该说他倒霉透顶。
去一趟台湾居然就碰到了苏苪，还慧眼识珠将其带回了香港力捧；可这种实力派歌手，居然精心打造的唱片才卖2000多张……
看样子，《开心鬼》同名唱片赚的钱，差不多都被邓益明用完了吧。
邓益明在掌管公司前，一直都是乖乖读书仔，哪里跟道上的人接触过？
此时已经吓得双腿发软，强撑着说：“各位大佬，《开心鬼》同名唱片在台湾卖得很好，我马上就能拿到钱了，还请宽限几天。”
那纹身恶汉道：“我管你什么时候拿到钱！我烂头强收了钱就给人办事，已经给了你三天时间筹钱了，今天是最后期限，你拿不出钱来我就叫兄弟来搬你的东西！”
邓益明连忙鞠躬讨饶道：“大佬，再宽限两天，台湾那边的钱后天就能到账！”
那个叫烂头强的根本不和邓益明说话，直接挥手道：“把值钱的东西都给我搬走，谁要是敢拦，直接给我打断手脚！”
三个稍微硬气点的员工提着各种“武器”拦在过道上，不过等那些道上的人一动，个个吓得不断后退，纷纷将目光投向邓益明。
康剑飞见此情况到是有点惊讶，风行唱片公司都穷途末路到这个地步了，居然还有几个衷心的员工，看来这个邓益明也不是一无是处嘛，至少管人事是很有一手的。
邓益明的额头都流下汗水，有些单薄的身体拦在那些收账混混前面，一步也不肯退让，颇有点要想过去就踏过我的尸体的味道。
康剑飞闲庭散步般来到邓益明背后，问道：“老邓啊，你的公司眼看就保不住了，不如卖给我怎么样？”
邓益明正自犹豫间，就已经被烂头强一脚踢中肚子，痛苦地弯腰跪地。
康剑飞没有去拦烂头强等人，而是继续对邓益明说道：“我的条件不变，给公司注资50万，另外承担450万债务，而且还会给你保留10％的股份。”
邓益明抬起头来，冲康剑飞苦笑道：“现在是480万债务了。”
康剑飞无所谓道：“多30万而已，我还出得起。”
“成交！”邓益明流着眼泪笑道。
这才乖嘛！
康剑飞此时一点没有乘人之危的负罪感，如果自己不出手的话，邓益明同样保不住公司。
现在他至少还给邓益明留了10％的股份，已经算是仁至义尽了。
大鱼吃小鱼，小鱼吞虾米！
这个世界就是强欺弱，康剑飞挖空心思想要收购风行唱片公司，就如同雷觉坤三番五次想要入股东方梦工厂一样。
没有谁对谁错，只有谁强谁弱。
如果康剑飞没有能力，那么他被雷觉坤吞了，也只能算是活该倒霉。
邓益明一答应，康剑飞立即就笑了起来，疾走几步追上烂头强，伸手在他肩头一拍道：“这位朋友，慢点动手！”
“找死！”
烂头强直接回身一拳往康剑飞脸上招呼，只是那一拳就好像自己送上来一样，轻描淡写地就被康剑飞抓住了手腕，康剑飞稍微用力一拧就制住了他的手肘关节。
康剑飞松手笑道：“现在可以好好说话了吧？”
烂头强捂着手肘怒道：“好大的胆子，敢跟……咦，你怎么看起来这么面熟，那条道上混的？”
“强哥，他是康剑飞！”一个小弟猛地把康剑飞认了出来。
烂头强记性估计不好，问道：“康剑飞是哪个字堆的？”
小弟提醒道：“强哥，就是那个会真功夫，在条子面前单挑干掉两个越南人的康剑飞！”
烂头强这才把人对上号，脸色一变飞快地退后几步，对康剑飞说：“喂，你别乱来啊，我今天来只是帮人收账而已！”
康剑飞都不知道自己的名号，居然在道上如此令人害怕，笑道：“好像从头到尾，都是你在动手吧？”
烂头强顿时语塞，不知道该怎么办才好。
康剑飞那天杀死两个越南劫匪，是当着无数人的面干的，而且还被记者拍了照，再加上媒体和康剑飞有意无意地推波助澜，他会真功夫的事情在香港已经人尽皆知。
特别是混道上的人，对这种事更加敏感，以至于康剑飞的身手在社团中越传越邪乎，普通混混一提起他的名字就要竖大拇指。
烂头强本来还有点不相信传言，可是刚才康剑飞一出手就制住他，烂头强哪还敢有半点怀疑？
愣了良久才说道：“康先生，我是收钱替人办事，不是来闹事打架的，你觉得今天该怎么处理好？”
康剑飞道：“这家公司以后归我了，债务也由我还。谁雇你来的，你回去告诉他，三天之内康剑飞会把钱送到他手上。”
烂头强听了之后，没多做考虑就拍胸脯道：“好，我烂头强就给康先生你一个面子！”
“多谢了！”康剑飞突然来了恶趣味，冲烂头强双手抱拳称谢。
烂头强一愣，心想高手就是不一样，连动作都跟电影里演的差不多。他豪气一生，也抱拳说道：“康先生，后会有期！”
“不送！”康剑飞好笑道。
麻烦这就解决了？
等混混们一走，风行唱片公司公司员工面面相觑，最后都聚在了康剑飞身边围观起来。
邓益明垂头丧气地宣布道：“从今天开始，康先生就是公司的老板了。”
康剑飞得意地笑道：“各位不用担心，公司的总经理仍旧是邓益明来做，我一般不会插手公司的管理事务，大家一切照旧。另外，我宣布，东方梦工厂电影公司将会与风行唱片公司建立起战略合作关系，今后梦工厂电影的所有唱片就会交给风行唱片公司来做！风行唱片公司的歌手，也将有机会参演东方梦工厂的电影。”
康剑飞并未许诺给员工什么利益，但他所说的话，却让风行唱片公司的员工精神大振。
《僵尸先生》热映之后，谁不知道东方梦工厂实力强劲？现在两家公司全面合作后，风行唱片公司的生存能力将大大提升。
康剑飞讲话完毕，立即把目光转到苏苪身上。
苏苪还在惊讶于公司老板的突然换人，发现康剑飞的目光落在她身上，立即忐忑起来，不知道新老板会如何处置她。
苏苪绝对是实力派歌手，不过她的长相虽不能说丑，但也不会给她加分。
她奋斗港台那么多年迟迟不能红的主要原因，其实在于她的歌唱风格太硬，跟时下流行的女歌手软绵绵地唱腔格格不入。
苏苪这种情况，要么就是一直红不起来，一旦红起来就会引起潮流，直接大红大紫的那种。
后世研究华语流行乐的人，把苏苪定义为里程碑式的歌手，可想而知，苏苪在八十年代的名气与影响力有多大！
这样一个天后级的歌手在手中，康剑飞怎么会不好好压榨一下她的价值？
康剑飞指着苏苪问邓益明道：“这就是你准备力捧的歌手？”
邓益明听康剑飞说仍旧让他当总经理，心头多少好受一些，点头道：“阿芮唱歌很棒的。”
康剑飞道：“你把她的唱片拿出来我听一下，其他人做自己的事去吧。”
员工们立即散去，然后又偷偷地聚在一起，讨论着刚才康剑飞一招制住烂头强的手段。
员工自然都是希望自己的老板强，老板有能力公司就发展得好，大家的待遇自然就更好。
现在老板换成了康剑飞，大家都对其抱着很大的期望，连带着康剑飞的真功夫也成了他们自豪的东西，大家越说越兴奋。
邓益明的经理室里，康剑飞已经把整张唱片听完，却迟迟不肯说话。
苏苪与邓益明交换眼神，都在等待康剑飞对这张唱片的评价，毕竟康剑飞已经是香港公认的顶级音乐人，他创作的《上海滩》主题曲和《故乡的原风景》都被奉为经典，而《开心鬼》的唱片也卖得不错。
康剑飞之所以沉默许久，不过是在装腔作势拿捏两人而已。
眼看气氛调制得差不多了，康剑飞才老气横秋地评价道：“这张唱片，可以用两个字来评价。”
“哪两个字？”邓益明迫不及待地问道，毕竟他还很年轻沉不住气，而这又是他唯一一张亲手打造出的唱片。
“那就是——失败！”康剑飞毫不留情地批评道。
邓益明虽然早有心理准备，但康剑飞说出这两个字后，他还是受到不小的打击，自言自语道：“怎么会？这张唱片的词曲都是我高价请人精心创作的，阿芮又唱得好……”
“歌手没问题，词曲也没问题，但加在一起就出问题了，最有问题的是这张唱片的制作人！”
康剑飞迈着关子道，“想要知道答案的话，还得等两三个月，到时候你就知道自己错在哪里了！”
要捧红苏苪很简单，拍一部电影就行了。
而且，那可是新艺城打入台湾市场的关键性电影，自己要是提前让人拍了，也算变相地挖了新艺城的墙角，这种感觉真爽。

第107章 资金充足
康剑飞要投资拍的正是《搭错车》，这是另一个时空里，新艺城打入台湾票房市场的重磅电影。
由于当时的金公主的海外发行能力还很弱，所以这部戏在台湾的排片很糟糕，经常是一条院线上映半个多月就断了。
可就是在这种不利情况下，由于台湾观众的踊跃观影，《搭错车》五个月内在台湾重映8次，一举拿下4000多万台币的票房。
这可能是世界电影史上一个无法打破的记录了——不是说《搭错车》的上映时间，而是它在短期之内重映的次数。
康剑飞不准备自己亲自来导演这部戏，他要做的是邵逸夫、邹文怀那样的大型电影公司老板，而不是成龙、洪金宝这样事事亲自出马的大演员小老板。
他可以提前画出电影重要情节的分镜头脚本，只要导演水平不是太烂，那基本上不会拍走形。
要让谁来导演呢？
曾志伟首先排除，这货拍拍市井喜剧片还行，让他拍情感歌舞片那太强人所难了。
那就只剩下陈勋奇了，这厮搞音乐的出身，拍歌舞片应该更适合一些。
不过陈勋奇现在的导演能力明显不足啊，必须给他配置一个强力的执行导演。
而且，这个执行导演还必须是台湾人，要对台湾的社会、民俗等等非常了解才行。
原版的《搭错车》导演虞戡平就是台湾人，这厮先是做了新艺城的董事，后来才主动提出《搭错车》的构想，然后跟黄百鸣一番策划讨论。
最终由黄百鸣花两天时间完成剧本创作，而虞戡平则回台北召集兵马筹备拍摄。
虞戡平召集的人可不简单，只为《搭错车》写歌的就囊括了当下台湾乐坛最精英的人物——罗大佑、侯德建、陈志远、李寿全等人。
咳，当然了，康剑飞要投资拍《搭错车》，自然不用再麻烦罗大佑他们。
因为康大才子也会“创作”歌曲嘛，秉着能者多劳的原则，《搭错车》里的插曲传唱度又是如此之高，康剑飞自然全部包揽。
至于《搭错车》的原声碟，当然是由苏苪来唱，只要唱片一发，保证她大红大紫。
康剑飞准备让陈勋奇来做《搭错车》的导演，然后让虞戡平给他做执行导演。只是这个虞戡平现在好像没来香港发展，因为还在台北混吧。
潘迎紫正在帮康剑飞找关于林青霞的资料，现在也不知道她跑到哪里去了。
康剑飞心思一动，突然想起个人来，找出中影文化城总经理马云生的电话拨了过去：“喂，马经理你好，我是香港的康剑飞。”
“是康先生啊，你又要来台北拍电影吗？”
马云生的语气要比上次热情得多，毕竟《开心鬼》在台湾的票房破了1000万，在如今电影票房一片低迷的台湾，康剑飞算是小有名气了。
而且《僵尸先生》香港票房大卖的消息，台湾的业内人士也大都收到了消息。
康剑飞道：“是啊。我想向马经理打听个人，你知不知道一个叫虞戡平的导演？”
马云生虽然草包，但认识的人还是比较多的，他略一思索便说道：“哦，你说的是六福公司那个小导演，我记起来了。你找他做什么？”
康剑飞瞎编道：“我听人说他导演水平不错，想招他做副导演。”
马云生不屑道：“他就是一个小公司的小导演，有个屁的水平。康先生要是缺人，我随便给你推荐几个，保证比这个虞戡平厉害！”
康剑飞笑道：“呵呵，暂时不用了，我就打听一下这个姓虞的。马经理有他的联系方式吗？”
马云生牛逼哄哄道：“我经常联系的都是大导演，哪里会留虞戡平的电话？我这里有六福公司的电话，你要吗？”
康剑飞喜道：“多谢！”
问到六福电影公司总经理的电话后，康剑飞立即拨过去，那边传来有些不耐烦的女声道：“喂，六福影业，你哪位？”
康剑飞道：“请问是刘经理吗？”
电话里的女人道：“我是他秘书，有什么事快说，我今天下午就走人不干了。”
康剑飞奇道：“为什么不干了？”
那女人说：“六福影业都要关门了，老板还在菲律宾躲债呢，我还留在公司做什么？”
康剑飞问：“向你打听个人，虞戡平在吗？”
那女人好笑道：“你找勘平做什么，他上个月就离开公司了。说起来，六福影业倒闭，他也有一份功劳，400多万拍一部《三毛流浪记》，票房居然只有86万。”
康剑飞狂汗，跟那女秘书绕了半天才要到虞戡平的电话和住址。
……
“康先生，有什么事要吩咐吗？”陈勋奇走进康剑飞的办公室。
“请坐，”康剑飞问道，“《三分钟英雄》做得怎么样了？”
陈勋奇回答道：“我正在做后期配乐。”
康剑飞将自己刚才在公司写了四个小时的剧本推过去，说道：“你不是想当导演吗？我这里正好有个剧本。”
“《搭错车》？”陈勋奇好奇地看起来。
康剑飞道：“现在还只有故事梗概和上半部分，下半部分我还没写出来，你看了剧本后可以先做做准备。”
陈勋奇翻了几页后，惊道：“发生在台湾的歌舞片！这，这拍出来恐怕会扑街啊。”
歌舞片，本身就是扑街的代名词，何况还是发生在台湾的故事，现在台湾的电影市场可不怎么景气。
康剑飞道：“其他的事情你不用管，你只需要把这部电影拍好就行。由于你对台湾的社会风俗可能不了解，所以我准备给你配一个台湾的执行导演。这是他的联系方式，等你忙完了《三分钟英雄》的配乐后，你就可以动身去台北找他。另外，这部片子不用急，我准备过年时才在台湾放映，你的时间很充足。”
“那就好。”陈勋奇一听时间很宽裕，压力顿时小了不少，心中生出将要第一次当导演的激动。
“哦，对了，”康剑飞补充道，“我可能最近要拍一部电影，所以公司的剧组你不能带过去。《搭错车》的剧组你要去台北临时组建，那里有个六福电影公司即将倒闭，你可以趁机去招点人手。”
陈勋奇一听就懵了，他以前只是配乐师和演员，虽然十五岁起就在片场混，但只在刚刚拍完的《三分钟英雄》里做过副导演。
现在康剑飞居然让他单枪匹马地杀去台北，剧组人员全都要自己召集，这不是坑爹吗？
康剑飞见陈勋奇一脸为难，心中暗笑道：老家伙，不就是跟你女儿做了几天炮友么，居然敢那样揍我。
这一世老子怎么也要加倍还回来，把你的能力全都压榨出来帮我赚钱，不信玩不死你！
“陈兄，我相信你的能力！”康剑飞语气郑重地说道。
陈勋奇一听心头火热，心想：老板这么信任我，我还瞻前顾后的做什么？
换成嘉禾跟邵氏，他们绝不会给自己这种机会的。
康先生真是个好人啊，用人不疑大将风度，我一定要把电影拍好，不辜负康先生的期望！
陈勋奇激动地点头道：“康先生请放心，我会尽全力去做。”
康剑飞满意地笑道：“很好，你先去忙《三分钟英雄》的配乐吧，做完之后再来我这里拿《搭错车》剩下的剧本。”
“康先生，那我先走了。”陈勋奇站起来，意气风发地走出办公室。
陈勋奇离开后，康剑飞找表舅妈要来公司账目看了一下。
原先公司账上有750多万，因拍摄《三分钟英雄》、组建武师班、花钱买钟楚红的艺人合约、给公司和自己配车、发员工薪水等行政开销、做《僵尸先生》的发行宣传等等，加上《三分钟英雄》预算超支，还剩下460多万。
此时离《僵尸先生》最终落画还有几天，不过首轮放映的票房分红已经到账，一共分到510多万。
另外，折戟韩国的《开心鬼》在日本传来意外之喜。
《开心鬼》在日本两条小型院线上映，因为是暑期档，居然引得无数日本的学生踊跃观影，甚至一度出现了排队买票的情况。
在上映一个月后，《开心鬼》在日本斩获6.3亿日元的喜人票房，若非上映院线的影院数量太少，这个数据还会更好看一些。
成龙的《师弟出马》在日本的票房是11.4亿日元，《开心鬼》虽然只有其六成票房，但康剑飞已经非常满足了。
毕竟成龙在日本已经有了票房号召力，而他康剑飞的《开心鬼》全是新人。
6.3亿日元，折合港币那就是2000万啊！
《开心鬼》在韩国的票房才50万港币，在台湾也就200多万港币，在东南亚多国的总票房也只2000多万，日本一地的票房居然就有2000万！
难怪会说此时的日本，是仅次于北美市场的全球第二大电影票房市场。
东方梦工厂本来不多的现金，等日本票房的分红一到，立即就充盈起来，达到1680万之多。
1680万港币不少了，许多大公司也不能立即拿出这么现金来！
等到《僵尸先生》的最后分红到账，东方梦工厂的现金将会接近2000万。
不过嘛，风行唱片公司那边需要花钱。
康剑飞直接从梦工厂的账上抽走了530万，让邓益明这小子速度过来领钱。

第108章 思想教育
李凡宇是个老牌音乐制作人了，当年郑少秋的第一张个人唱片，就是由李凡宇来制作的。
若是给普通的歌编曲，李宇凡拿着歌谱就可以搞定，不过他对陶埙不熟。
在自己打磨了一晚上后，又跑来请康剑飞去风行唱片公司那边，先把纯由陶埙吹奏出的曲子录下来。
看李宇凡那样子，没有三五天是别想把曲编好了。
至于香港电台和商业电台两家，也只有让他们先等着，等康剑飞把陶埙的纯音乐唱片录好了再说。
《三分钟英雄》马上就要完成后期，正是需要做发行宣传的时候。
由于公司没有负责此事的部门，康剑飞只能等《三分钟英雄》的样片出来，然后去金公主那边亲自跑一趟。
开车回到家中，温碧霞正躺在客厅的沙发上睡觉，电视机却还开着，想来是看电视看得睡着了。
“哥哥回来啦！”关门声将温碧霞惊醒，她看到是康剑飞，立即从沙发上窜起来，拿拖鞋放在康剑飞脚边。
康剑飞摸摸她的头发问：“今天没去拍戏吗？”
温碧霞说：“昨天就已经杀青了。我今天上午回了调景岭一趟，把这次的五万块钱片酬和上次唱歌的四万都给了我妈，家里正准备修楼房呢。”
康剑飞笑道：“那你不在家里多呆几天，陪陪你爸妈也好。”
“人家想哥哥嘛，”温碧霞腻声说道，拉着康剑飞去打开冰箱，“我妈本来还说要跟我一起来感谢你，我拦着没让她来。你看这些鸡蛋都是我家里养的鸡下的，个个都很新鲜哦。”
康剑飞拿起个鸡蛋看了看，赞道：“不错，纯天然无污染，应该很好吃。”
温碧霞喜道：“哥哥要是喜欢，以后我就跟我妈说，让她不卖鸡蛋了，都给哥哥送来。”
“随便吧。”康剑飞觉得眼前叽叽喳喳的温碧霞很可爱。
温碧霞像个小尾巴一样跟在康剑飞身后，待康剑飞躺倒沙发上，她也跟着坐下，问道：“哥哥，听说你把风行唱片公司买下来了？”
康剑飞问：“谁告诉你的？”
温碧霞笑道：“声乐老师告诉我的。他以前老骂我笨，可现在却对我很好，还不是因为我喊你哥哥。”
“对了，你学了好几个月唱歌，我还没听你唱过呢，”康剑飞拍拍沙发的扶手，说道，“快唱一首我检验一下。”
“唱得不好你可不要笑我哦，”温碧霞清了清嗓子唱起来，“似是欢笑似是苦困，怎可分开假与真。恩怨不分爱亦有恨，明亮背影有黑暗。往事不记往事不理，一生几多苦与甘……”
温碧霞的歌声有种少女的清澈甜美，不过气息量明显不足，也没法唱出这首歌本身的神韵。
怎么说呢，也就是路边卖唱歌手的级别，比康剑飞这个没受过系统训练的野路子都要差一些。
当然，想想温碧霞刚刚满14岁，而且只学过几个月唱歌，也就勉强可以原谅了。
温碧霞唱的是徐小凤的金曲《风雨同路》，翻唱自一首日本歌曲。
如今在香港最红的女歌手，也就是徐小凤和邓丽君二人，梅艳芳什么的根本还没出道。
梅艳芳？
康剑飞听着听着，突然想起来这个名字。现在风行唱片公司已经被他买下来了，康剑飞自然要为公司以后的发展考虑。
虽然公司已经有了一个签约实力歌手苏苪，但苏苪得借《搭错车》这部电影的东风才能红起来，而且偏向于台湾和东南亚的国语歌市场。
风行唱片公司，必须要有一位主打香港本土市场的歌手才行。
康剑飞听到徐小凤的歌，首先想起的就是梅艳芳。
康剑飞对香港80年代的乐坛也不是很熟悉，不过既然在香港快一年了还没听过梅艳芳的那名字，那么现在梅艳芳应该还没出道。
可问题是，康剑飞上哪儿找梅艳芳去啊？
康剑飞顺手拿起电话打给陈炳坤，开口就问：“阿坤，你认不认识一个唱歌的女孩子叫梅艳芳？”
“没听说过，”陈炳坤说完，又兴奋地问，“飞哥，你又要拍电影选角了吗？”
“没听说过就算了。”康剑飞挂上电话。
温碧霞问道：“哥哥，我唱得很难听吗？”
康剑飞鼓励道：“还算过得去，不过以后得更加努力才行。”
“嗯，”温碧霞点点头，讨好地说，“哥哥，我给你削梨吃吧。”
温碧霞的动作很快，很快就把梨削出来，用手捏着一瓣梨肉塞到康剑飞嘴里。
康剑飞顺势咬住她白嫩的手指头，一边吮着一边冲温碧霞坏笑。温碧霞只觉指头又热又湿，脸蛋一红就埋下头去，想要和哥哥接吻。
自从那次爬上康剑飞的床后，温碧霞非常喜欢接吻的感觉，只要两人单独在一起，总要缠着哥哥玩亲亲。
康剑飞翻身过来，将温碧霞压在身下，趁着接吻之际，将嘴里咬碎的梨肉用舌头顶到少女的嘴里。
大小两条舌头，就这样你来我往地送着梨肉玩起来，最后温碧霞将其吞下去时，嘴角溢出的口水已经流到的脖子上。
康剑飞舔着她嘴角流出的口水，揉着温碧霞的酥胸评价说：“又发育了不少。”
温碧霞脸蛋红红地说：“那当然，人家已经14岁了嘛。”说完，她又小心地问道，“哥哥，我们这样算是在拍拖吗？”
康剑飞捏着她的脸蛋笑道：“那当然，阿霞就是哥哥的小女朋友。”
温碧霞问道：“那你跟赵姐姐呢？”
康剑飞装糊涂反问：“什么赵姐姐？”
温碧霞急道：“就是赵雅芝姐姐啊，你别以为我不知道，昨天你就是在她那里睡觉的，人家半夜到你房间都没人。”
康剑飞觉得温碧霞这小丫头太不懂事了，缺乏教育啊，这调教之责看得他得担负起来。
说道：“你是我的小女朋友，赵姐姐就是哥哥的大女朋友啊。”
温碧霞有些吃醋道：“那怎么能行，哥哥你好花心啊，我做你的女朋友不好吗？为什么还要跟赵姐姐拍拖！”
康剑飞耐心地教育着迷途小羔羊道：“傻瓜，这不叫花心，这证明哥哥有本事。”
温碧霞嘀咕道：“骗人！”
康剑飞道：“你知不知道，现在香港的成功人士大老板们，都是有好几个老婆的。最有钱的霍英东，家里有四个太太；就说做电影的邵大亨，也有两个老婆；嘉禾的邹老板，那也是一妻一妾，外面还有个女作家为他生了儿女……这些例子很多很多。”
温碧霞有些失望地问：“哥哥你以后也要娶好几个老婆吗？”
康剑飞没有回答她的问题，而是反问道：“阿霞，你觉得哥哥以后会不会成为大老板？”
温碧霞点头道：“哥哥现在就是大老板了。”
康剑飞道：“那哥哥要是不娶几个老婆，就是输给那些人了，你说是不是？”
“可是……”温碧霞还是觉得心里不舒服。
“没有可是，”康剑飞亲着她的脸颊问，“霞霞以后嫁给哥哥当小老婆好不好？”
温碧霞心有不甘地问：“哥哥，我能当你的大老婆吗？让阿凤和赵姐姐她们做你的小老婆。”
康剑飞板起脸说：“不行！”
温碧霞一看康剑飞变脸色了，只好小声地说道：“好吧，我做小老婆就是，可哥哥也别让阿凤做大老婆，最多跟我一样做小的。”
“这才乖，”康剑飞高兴地夸奖道，看着温碧霞乖巧的模样，不由得食指大动，抱起温碧霞走向卧室：“哥哥带你玩好玩的游戏。”
两人亲热后洗完澡在沙发上一起看电视，李赛凤才一身疲惫地拍完戏回来。
她看到康剑飞正和温碧霞抱在一起，而温碧霞脸上的春色简直掩都掩不住，心情不爽地喊了一声“师父”，便洗澡去了。
吃晚饭的时候，温碧霞靠康剑飞紧紧地坐下，李赛凤却故意坐到康剑飞的对面以示不满。
康剑飞看李赛凤生气的样子颇为可爱，忍不住在桌下踢了她一脚。
李赛凤看着康剑飞，康剑飞冲她挤眉弄眼一阵，脚尖已勾着她的小腿磨蹭起来。
被康剑飞逗了一会儿，李赛凤也忍不住翘起了嘴角，伸腿跟康剑飞在桌下做起了游戏。
温碧霞对此茫然不知，只一个劲地往康剑飞碗里夹着菜。
吃完饭后，康剑飞趁着李赛凤收拾碗筷地时候，在她的小翘臀上轻轻拍了一下，换来李赛凤的一个白眼，低声道：“师父你真讨厌！”
康剑飞颇为享受这种香艳的生活，那种清心寡欲只懂得攒钱的傻佬，他一向是看不起的。
跟两个小姑娘玩笑一阵，康剑飞才准备过去找赵雅芝。
他的脚还没跨出门，温碧霞已经眼巴巴地看着他问：“哥哥，今晚你又去赵姐姐那里啊？”
康剑飞拍着她的脸蛋哄道：“乖，哥哥明晚再陪你。”
“哦。”
温碧霞失望地看着他离开，转头看去，却见李赛凤还在用凳子搭起来的梅花桩上练功夫，忍不住说道，“笨蛋阿凤，哥哥都让别的女人抢走了！”
李赛凤从凳子上跳下来，拍拍手上的灰尘说：“我无所谓啊，反正我晚上一个人睡，不像谁半夜起来乱跑房间。”

第109章 剪片高手
掏钥匙打开赵雅芝家的房门，走进去却发现客厅没人，到了卧室才看到她正靠在床头发愣。
“芝姐，你怎么了？”康剑飞见她情绪不对，走过去关切地问。
赵雅芝看到是康剑飞，勉强一笑道：“黄汉伟终于同意分手了。”
康剑飞脱掉外套，坐在床沿上说：“那很好啊，你不是一直都在头疼这件事吗？”
“不是啦，”赵雅芝埋怨地瞪了康剑飞一眼，“还不是怪你，那天他站在门外面，听到声音了？”
康剑飞笑问道：“什么声音？”
赵雅芝想起那天晚上的事，脸颊不由地红了起来，娇嗔道：“明知故问！”
康剑飞爬到赵雅芝身边，将她柔软的娇躯搂进怀中，问道：“那天晚上的声音可多啦，他是听到我们撞门的响声，还是听到芝姐你的叫喊声啊？”
“都听到了！”
赵雅芝见康剑飞还在装蒜调戏她，气得从他怀里挣脱，抓着枕头照他脑袋一顿狂扁，累得直喘气道，“你这个坏蛋，害我被他骂成荡妇。”
康剑飞笑道：“要怪也只能怪芝姐长得太漂亮了。”
赵雅芝有些不自信地问：“你真觉得我漂亮吗？”
康剑飞又开始灌着甜言蜜语，刮着她的琼鼻说道：“你在我心里，就是全世界第一大美人。”
赵雅芝心中的郁闷一扫而空，咬着嘴唇看了康剑飞一眼，突然缩身下去仰躺在床上，一脸妩媚地说：“阿飞，我给你生一个孩子吧。”
赵雅芝主动张开双腿，用勾魂夺魄的眼神看着他。康剑飞哪受得了这种勾引，很快就将赵雅芝剥成白羊，两人再度亲密无间地合为一体。
那小穴窄如处女，康剑飞乐得不禁大叫：“喔……芝姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
大肉棒犀利的攻击着，使赵雅芝呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住康剑飞，她的肥臀上下扭动，迎挺着康剑飞的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“阿飞，你让芝姐……感受到了原来做爱这么快乐！从今以后……芝姐更加用心……做你……女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……阿飞，你……你会一直疼……疼爱芝姐的对吗？”
哪怕是已经逐渐的想开了，可是赵雅芝心头终究有着惶恐之感，跟随这个小了自己七岁的男人她的安全感并不足，她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！
这是她心中的不确定！
“芝姐……你所有的一次都是我的……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……芝姐……我会永远爱着你……哦，好爽，芝姐……你的小穴好紧！”
康剑飞安慰着，用火烫的双唇吮吻赵雅芝的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，康剑飞乘胜追击，凑向赵雅芝呵气如兰的小嘴亲吻着。
康剑飞陶醉的吮吸着赵雅芝的香舌，大肉棒仍不时抽插着赵雅芝紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，上次刚刚真正的把第一次给了康剑飞，食髓知味的她沈浸于康剑飞勇猛的进攻。
半响后才挣脱了康剑飞的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子所有的第一次都给你了……芝姐还能怎么办？……只希望你……你当真能够疼爱芝姐……”
康剑飞一听知道赵雅芝已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的赵雅芝，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着康剑飞的抽插不停地挺着、迎合着！
康剑飞上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使赵雅芝面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……芝姐太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿飞……你好神勇……啊……”
强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……好粗，好大……啊……插得好深……妙极了……阿飞……你再、再用力点……”
“阿芝，乖，来……叫我一声亲哥哥……我才用力干你……”
“哼……芝姐才不要呢……我比你大……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”
康剑飞故意停止抽动大肉棒，害得赵雅芝急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……阿飞……我的亲哥哥……我的亲丈夫……好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
康剑飞欲火焚身，连番用力抽插坚硬如铁的大肉棒，粗长壮硕的大肉棒在赵雅芝的小穴内抽送着。
“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……美……妙极了……嗯、哼……”
赵雅芝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被赵雅芝又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，康剑飞扭动臀部，使大肉棒在赵雅芝肥穴嫩逼里盘旋。
“喔……亲……亲哥哥……芝姐被你插得好舒服……”
赵雅芝的小穴被康剑飞的又烫，又硬、又粗，又大的大肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住康剑飞，高抬的双脚紧紧勾住阿飞的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，赵雅芝已陶醉在康剑飞年少健壮的精力中。
浪声滋滋，小穴深深套住大肉棒，赵雅芝被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
“哎……阿飞……芝姐好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西真的好粗长坚硬啊……”
赵雅芝浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
“芝姐，刚才你说……什么太粗长呢……”
“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的大肉棒太、太粗长了啦……”
赵雅芝不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的赵雅芝深感呼吸急促、芳心荡漾。
“……羞死人……”
赵雅芝有些羞恼的低声呢喃道！
康剑飞嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着赵雅芝的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得赵雅芝呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
娇啼声露出无限的爱意，赵雅芝已全身心的把将自己奉献给了康剑飞。
康剑飞察觉到赵雅芝此刻的迎合状态有些癫狂！
知道娇艳的赵雅芝已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
这份淫荡妖媚让人咋舌康剑飞双手抓着赵雅芝光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，康剑飞站立在床边分开赵雅芝修长白嫩的双腿，用大龟头在赵雅芝那细如小径红润又湿润的蜜穴中飞速的冲击抽插着！
“噗呲！噗呲！”
男女性器官撞击之声不绝于耳。
赵雅芝如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住康剑飞用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她“啊”的一声尖叫，终于迎来了自己最爱的男人康剑飞插入小穴干出了高潮！
康剑飞此时感受到赵雅芝高潮，更加大力抽插起来。
“哎哟……阿飞……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……呜呜……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦……人家爱死你了……”
再次迎接幸福的极度的快感的赵雅芝如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，现在的她完全沉醉于康剑飞带给她的欢乐疼爱之中。
无论身心完全被康剑飞征服了。
赵雅芝重获新生，如痴如醉！
赵雅芝骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在！
康剑飞得意再次用力的耸动着大肉棒狠狠的抽插。
刚刚高潮后的赵雅芝再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
赵雅芝或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在康剑飞急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。
小穴出淫水后依然紧紧套着粗长钢硬的大肉棒，使的康剑飞差点控制不住精门！
可是康剑飞为了彻底占据赵雅芝芳心，他抑制住射精的冲动，抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着床边，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
赵雅芝娇媚的白了一眼康剑飞，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，赵雅芝回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着康剑飞：“你、你想怎样……”
康剑飞站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
“哎呀！”
娇哼一声，赵雅芝手扶着床边柳眉一皱，原来康剑飞双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的大肉棒从臀后一举插入她性感的蜜穴！
康剑飞整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，左手伸前捏揉着赵雅芝晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，康剑飞向前用力挺刺。
她则竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的赵雅芝兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶赵雅芝的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……芝姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
她欢悦无比急促娇喘着！
“阿飞……我受不了啦……好猛的大肉棒……美死了……好爽快……芝姐又要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
康剑飞顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻赵雅芝的雪白粉颊！
双手频频在赵雅芝光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“芝姐，你舒服吗……满意吗……”
赵雅芝羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……芝姐真要被你玩死啦……”
“芝姐……你是我的……我要永远这样插你的蜜穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇……芝姐你放心……我也会好好爱你的……喔……”
赵雅芝闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视康剑飞，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……芝姐才不是淫妇……你、你坏死啦……”
赵雅芝的身心被康剑飞撤底征服了，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒让她欲仙欲死，她的精神与肉体都得到了极大的满足，赵雅芝开始沉迷于肉欲的快感里，赵雅芝更加爱康剑飞了。
就这样，康剑飞猛力地肏干着赵雅芝的小骚穴，整整干了四个多小时。
这四个小时的时间，赵雅芝花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让她激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
“呼呼……”
赵雅芝差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
赵雅芝四肢死死地缠住康剑飞不肯放开，脸蛋滋润得像要滴出水来，似嗔似怒地说道：“好弟弟，你壮得像一头牛一样，我都快被你弄死了。”
康剑飞笑问：“那你喜不喜欢？”
赵雅芝闭上眼睛，闻着康剑飞身上的味道说：“好想一辈子像现在这样。跟你在一起真好，怎么就没早点遇上你？”
康剑飞的大手玩弄着她的粉滑臀肉道：“现在遇到也不晚啊。”
赵雅芝被她弄得又有些情动，拍开他的手说道：“阿飞，要不我离开TVB，去梦工厂帮你做事吧？”
康剑飞摇头道：“不用，你在TVB正当红，趁机多拍几部好电视剧。等我哪天买下丽视，你再过来帮我也不迟。”
赵雅芝惊讶道：“你买电视台？你不会是说笑吧。”
康剑飞反问：“你觉得我是在说笑吗？”
赵雅芝猛地想起她跟康剑飞第一次喝下午茶时，康剑飞一边吃着菠萝包，一边说自己要一年之内开电影公司的情形。
当时，赵雅芝只觉得这个年轻人不知天高地厚，大言不惭地说着可笑的胡话。
可事实证明，可笑的是她自己，康剑飞兑现了他说出的话。而且没用一年的时间，他只用了几个月，就做到无数香港人一辈子都没法做到的事！
现在的香港电影圈，已经没人敢忽视“康剑飞”这三个字。
即便是雷觉坤，亦不敢轻易跟康剑飞翻脸，若是康剑飞一起怒之下出走邵氏或者嘉禾，那金公主的损失可就大了。
难道他真能在几年之内拥有自己的电视台？
赵雅芝看着压在她身上的男人，那张英俊年轻的面庞没有变，但他头顶却似乎多了一道道光环，让赵雅芝生出一种需要仰视的感觉。
……
赵雅芝昏睡之中感觉床面在动，睁开眼睛却看到康剑飞在穿衣服。
她玉手撑着娇柔的身子坐起，像个贤惠的妻子服侍丈夫一般，帮康剑飞扣着衬衣的扣子，问道：“今天这么早起来，是有什么事吗？”
既然有人服侍，康剑飞就停下了动作，让赵雅芝伺候他穿衣服，一边玩着她的酥乳一边说道：“曾志伟帮我拍了部电影，样片今天出来，我要过去把把关。”
赵雅芝拍掉康剑飞作怪的手，笑问道：“这次的电影又准备赚多少钱？”
康剑飞说：“这部片子花了130多万，是我用来磨合团队的，只要能回本就行。”
“当上老板口气就是不一样，100多万就是用来练手。”
赵雅芝揶揄道，其实她非常喜欢康剑飞这种说话的语气，有一种令她怦然心动的魅力在里面。
“这次的宣传不好做啊。”康剑飞叹气道，他想要把《三分钟英雄》炒起来，却又舍不得花钱，怕宣传费收不回来。
赵雅芝笑道：“现在整个香港都说你做宣传厉害，邵氏都在学你的炒作手段呢，你居然说宣传不好做。”
炒作？
康剑飞听赵雅芝说起这个词，突然生出一个主意——绯闻炒作！
绯闻炒作的历史悠久，大明星制度形成不久，当时的电影先驱们，就已经摸索出绯闻炒作的方法。
就像70年代的台湾，但凡林青霞的新片要上映，必然就有她跟秦汉、秦祥林的三角绯闻传出，然后在绯闻热炒中票房大卖。
“芝姐，还记得钟楚红吗？”康剑飞突然问道。
赵雅芝点头道：“记得啊，就是那个去年的港姐第四名嘛，在《僵尸先生》的首映式上，我还跟她聊过。”
康剑飞笑道：“钟楚红是《三分钟英雄》的女主角，为了电影的票房，我想跟媒体配合炒作一下。哪天你看到我跟她的绯闻，可千万别吃醋啊！”
赵雅芝一听无语了，没好气道：“票房少点就少点呗，干嘛用这种手段来宣传？”
康剑飞解释道：“绯闻炒作经济又实惠，而且对钟楚红以后的发展也有好处，这可算不得歪门邪道。”
“随你吧。”赵雅芝低下头，耐心地帮自己的男人扣皮带。
在家门口被赵雅芝缠着拥吻一番，康剑飞才下楼驱车去彩光公司。
彩光公司是广播道上的一家普通的后期制作公司，《僵尸先生》和《三分钟英雄》都是在这里做的剪辑。
很快曾志伟、陈勋奇、陈明生和胡俊才都到了，五人窝在一间剪辑室里看着样片。
样片主要是放给康剑飞看的，因为曾志伟他们四个早就看过了。
曾志伟虽然是导演，但最终剪辑权在康剑飞手上，必须要康剑飞点头同意了才行。
康剑飞先是将整个片子都看了一遍，第二遍重看时，才看几分钟就喊道：“6分38妙开始，打闹这一段剪掉，留几个欢快的镜头就可以，这一段的戏太冗长了会闷……第25分03秒，这个镜头移到前面去，移到……我看看，移到第24分48秒去……还有这里，这一段有点空，有没有达叔被剪掉的镜头？有就重新加回去，不行的话，就再补拍几个镜头……”
康剑飞反复将样片看了六遍，从大早上一直忙活到晚上七点多，中午饭和晚饭都是在剪辑室里吃的。
曾志伟对此颇为无语，康剑飞这样剪片跟他们初剪时一样麻烦，一些他认为效果不错的地方，康剑飞非要改动，简直多此一举。
及至按照康剑飞的意思，将《三分钟英雄》重新剪辑出来以后，立即通片放映了一遍。
即便是胡俊才这个对电影最不敏感的人，此刻也明显地感觉片子流畅了许多。
至于美工陈明生，更是啧啧赞叹，因为他非常敏锐地感觉到，有好几个细微的地方，康剑飞只是略一改动，就让整部电影增色不少。
“服了，彻底服了！”
看完剪好的片子之后，曾志伟半是真心半拍马屁地竖起大拇指，说道，“难怪康先生的电影能横扫暑期档，这剪片的眼光就比我高了不止一个层次！”
康剑飞喜欢听人拍他马屁，好话谁不爱听？他也夸赞道：“曾先生你导演得也不错。”
曾志伟笑道：“康先生叫我志伟就可以了。”
康剑飞也不是胡乱夸人，这部《三分钟英雄》确实拍得不错，有一点许氏鬼马喜剧的味道，也有一点后世周星驰无厘头的影子，同时成龙功夫喜剧的痕迹也很多。
虽然是大杂烩，但整体看来不会显得乱，是一部及格的商业喜剧片。
剪完片子回去，康剑飞一个电话打给《东方日报》的老总马成昆。
两人已经混得很熟，康剑飞直接说道：“马兄啊，明天借个记者给我，咱们演场好戏。”
马成昆问道：“你这次又准备怎么搞？”
康剑飞笑道：“反正是给《东方日报》增加销量的。”
马成昆问道：“不会又是编故事骗人吧？”
康剑飞哈哈大笑道：“知我者，马兄也！”
“少拍我马屁！我明天让云博过去，那小子跟你熟，要怎么做跟他说吧。”马成昆挂掉电话，心里却不由自主地去猜康剑飞到底要玩什么。

第110章 红姑的坚持
钟楚红的家庭条件，要比李赛凤和温碧霞两女走红之前宽裕得多。
虽然家里开的女装店不大，但也足以养活全家了，钟楚红还有自己单独的卧室，跟弟弟妹妹分房睡，这对于普通的香港家庭来说颇为难得。
晨光熹微之际，钟爸爸已经提前出门，他要早一些去店里开门营业，把昨晚收起的衣服在货架上挂好。
而钟妈妈则在厨房忙个不停，她要为四个孩子做早餐，待会儿还要给老公送早饭。
“阿红，快起床了！”
“唔，起来了。”钟楚红迷迷糊糊地应了一声，翻个身继续睡懒觉。
十分钟之后，钟楚红还睡得好好的。
她的一个弟弟两个妹妹蹑手蹑脚地进来，弟弟从笤帚上拔了跟鸡毛下来，三个小家伙围在钟楚红的床边，恶作剧地窃笑起来。
鸡毛在钟楚红的脚心扫起来，睡梦中的钟楚红不时地蹬着腿躲避，最后脚心的奇痒终于把她弄醒，猛地坐了起来。
“快跑！”弟弟妹妹们一见唤醒了“大恶魔”，顿时作鸟兽散，瞬间从房间里消失。
钟楚红气恼地抓着自己的头发乱揉一通，生气道：“好不容易拍完戏，睡个懒觉都这么难！”
磨磨蹭蹭地洗漱完毕，钟楚红坐上桌吃饭的时候，弟弟妹妹都已经吃完饭去上学了。
钟妈妈看着女儿摇头叹气道：“头发也不梳一下，披头散发地就上桌吃饭。”
“反正今天又不用出门。”钟楚红毫不在意道。
钟妈妈说：“你都拍完戏休息好几天了，一直呆在家里怎么行？要去公司多走走，跟康先生多亲近亲近。”
钟楚红无语地吃着早餐，只对老妈的话充耳不闻。
“叮铃铃……”
就在钟妈妈要出门的时候，电话铃突然响起来，钟妈妈接起来一听，立即一脸喜色地说：“啊，是康先生……早晨……嗯，阿红有空，我叫她来听电话吧。”
钟楚红听到“康先生”三个字，已经猜到是康剑飞打来的电话，心头没来由地一跳，装作什么都不知道问：“妈，谁的电话啊？”
钟妈妈捂着话筒笑道：“阿红，快过来，是康先生专门找你的电话！”
“哦。”钟楚红结果话筒，调整了一下呼吸说，“喂，康先生，找我有什么事吗？”
钟妈妈在一边听得颇为无语，这傻女怎么能这样说话？人家康先生亲自打电话到家里来，你却一副公事公办的语气。
电话里传来康剑飞的声音：“是这样的，你今天下午有空吗？我想请你喝下午茶。”
“喝下午茶？”钟楚红有些摸不着头脑，不知道康剑飞怎么突然想起打电话约她。
说实话，《僵尸先生》的首映式那天，康剑飞吹奏陶埙的刹那，确实让钟楚红非常心动。
可那种心动，纯粹是女人对优秀男人的欣赏，远没达到喜欢或者是爱的层次。
钟楚红对康剑飞印象不错，但她一直认为他们两人之间差距太大，而且彼此之间又不熟，完全没有恋爱的可能。
他为什么要约我？
难道他真对我有意思？
他不会是想追我吧？
一向万事淡定的钟楚红，在这一刻思绪飘飞，居然胡思乱想起来。
“好，好的，下午四点，半岛酒店茶餐厅见……嗯，康先生再见！”
两人通完电话后，钟楚红飞快地挂上，长长地吐了口气。
钟妈妈一脸期冀地问：“女儿，康先生是不是在追求你啊？”
钟楚红连忙解释道：“没有，说了多少次了，今天他约我肯定是谈工作上的事情。”
将妈妈赶走后，钟楚红却是心绪难以平静。
前段时间朱嘉鼎追求她，钟楚红的感觉是好烦，可现在康剑飞一个约会电话，却给她一种忐忑与期待交加的感觉。
难道我其实很中意他？
钟楚红想到这里连连摇头，觉得自己简直是发神经了。她跟康剑飞都没单独在一起说过几次话，自己怎么可能中意他！
……
半岛酒店的茶餐厅里。
《东方日报》的记者云博抱着相机坐在康剑飞对面，正在认真聆听着康大导演的教诲。
“待会儿钟楚红来了，你就站在那个角度拍……别跟我说什么逆光拍出来效果不好，你做的报道是偷拍到我跟钟楚红幽会，这样模糊拍摄出来才更真实……喝完下午茶后，我会跟她一起去逛街，到时候你多在侧面拍摄，别老是拍正面，那样显得太假……记住，写报道时不能写得太实，所有的描述都要模凌两可。这样一来，《东方日报》今后就有回旋的余地，怎么解释都可以……”
云博听得一愣一愣的，没想到制造假新闻也有这么多道道，心中生出一股“听君一席话、胜读十年书”的感慨之情。
云博此时很想跪在康剑飞面前，抱着他的腿说：“大侠，我想拜你为师，请收下我的膝盖吧！”
康剑飞说话之间，已经瞥到钟楚红从茶餐厅门口走进来，立即举起手臂朝她挥舞招手。
钟楚红还是没有化妆打扮，她穿着一条蓝色牛仔裤，红格子衬衫的下摆压在裤腰里，勾勒出她饱满的胸部；脚下踏着一双平底运动鞋，走起路来颇为中性清爽。
“请坐，”康剑飞为钟楚红介绍道，“阿红，这位是《东方日报》的云记者。”
发现还有其他人在场，钟楚红心中微微有点失落，不过很快就放平了心态，与云博握手道：“你好，我是钟楚红。”
“你好！”云博握手坐到一边。作为记者，云博平时很多话，不过现在康剑飞在此，还没轮到他说话的份。
康剑飞对钟楚红道：“阿红，是这样的。《三分钟英雄》过段时间就要上映了，不过观众对这部电影一无所知，我准备用绯闻炒作一下。”
“绯闻炒作？”钟楚红一听这个词就很反感。
康剑飞点头道：“是的，不过之后我们会澄清事实，不会对你的声誉造成影响。”
钟楚红问道：“必须这样炒作吗？”
“公司的资金很紧张，绯闻炒作起来成本小见效快，而且你的曝光度也将大大增加，”康剑飞开始张口说瞎话，“当然，阿红你要是强烈反对的话，我会取消这个计划。”
若是一年的钟楚红，绝对会强烈反对。可现在嘛……
钟楚红看看旁边的云博，无奈地说道：“康先生你把记者都提前请来了，我还能拒绝吗？”
康剑飞言不由衷地笑道：“当然能。”
钟楚红非常认真地说道：“我有个要求。”
“尽管说。”康剑飞道。
钟楚红道：“报道不能写得太过火，而且登报前我要提前看过，我同意了才行。”
康剑飞笑道：“当然可以。你可是公司最宝贵的演员，我是不会拿你的名声和前途来做宣传的。”
钟楚红问道：“陈友没来吗？”
“他来做什么？”康剑飞不解问。
钟楚红道：“不是要做我跟他的绯闻吗？”
康剑飞好笑道：“谁说是传你们俩的绯闻？”
“那传我和谁的绯闻？”
钟楚红满腹疑惑地问。
陈友是前温拿乐队的成员，名气非常大，而且在《三分钟英雄》里，两人的角色也最终成为恋人，所以康剑飞一提绯闻炒作，钟楚红下意识地以为康剑飞要炒作她跟陈友。
康剑飞道：“你们演员之间的绯闻太平常了，最多算是正常恋爱。要炒作当然得一次到位，所以我准备来个狠的……”
“喂，太过分了我可不同意。”没等康剑飞说完，钟楚红便表明自己的态度，那语气丝毫没把康剑飞当成她老板。
康剑飞好笑道：“我说狠的，是传你跟我的绯闻！”
“我跟你？”钟楚红猛地站起来。
康剑飞问：“有什么问题吗？”
钟楚红见不少人注意着她，立即坐下说：“不行，我不同意。”
康剑飞问道：“为什么？”
钟楚红道：“要是我们两个传绯闻，那别人会怎么想？会说我是拜金女傍富豪，我以后还怎么做人？”
钟楚红没谈过恋爱，对爱情还抱着少女幻想。
早上与康剑飞通电话时，她的胡思乱想便是少女情怀在作怪。
可现在真正见到康剑飞，钟楚红那直率的性格再次占了上风，一点面子也不给康剑飞，毫不犹豫地就拒绝了他提出的炒作计划。
在另一个时空里，钟楚红的这种性格让她交到很多好朋友，同时也得罪了一大堆人。
任康剑飞如何劝说，钟楚红就是不松口，她最后还撂下话来，说大不了被东方梦工厂雪藏十年，死也不做这种事！
对此，康剑飞只能报以苦笑，终于明白为什么钟楚红混迹娱乐圈十多年，却从未传过绯闻了。
云博坐在旁边，看着二人争锋相对，心想：这女人好厉害，居然敢给康先生脸色看，这次恐怕已经把康先生得罪彻底了。
康剑飞揉了揉额头，对云博说道：“看来我们得换思路了。”
云博问：“什么思路？”
康剑飞略一思索道：“第一，从吴孟达入手，这家伙现在声名狼藉，正好拿出来做卖点；第二，还是从阿红身上入手，不过不是绯闻，而是她港姐的身份，以及被TVB和邵氏雪藏，最后被我高价挖过来的秘闻。”

第111章 蓝颜知己
当着钟楚红的面，康剑飞就与云博商量了一下炒作的方案和细节。康剑飞一直在说，云记者则一直在纪录，不时地向康剑飞提出个问题。
钟楚红对这种事有些反感，等云博离开以后，她才问道：“康先生，正常上映不好吗？我觉得《三分钟英雄》拍得很好，为什么要靠这些来炒作宣传？”
康剑飞笑问：“怎么，你觉得这样很下作？”
钟楚红说：“倒不是下作，只是会让人感觉不舒服。”
康剑飞问道：“阿红，你应该知道我是从大陆来的吧？”
钟楚红点点头说：“知道，可这跟炒作有什么关系？”
“去年9月，我来香港时身无分文，连买双鞋都要问表舅借钱，”康剑飞为自己辩解道，“我想要成功，就得用尽一切的方法。当然，也不是不择手段，而是在不违法的情况下做出自己最大的努力。邵氏、嘉禾的电影可以扑街，一部两部赔钱都可以，但我的电影不能输。金公主内外都有强敌环饲，不知多少人等着我投资的电影扑街呢，所以我必须要让东方梦工厂保持着一个强劲上升的势头。我现在是一家公司的老板，不能为我个人考虑，也不能意气用事，我还得保住员工的饭碗。这么说，你能理解吗？”
钟楚红听了康剑飞“推心置腹”的一番话，觉得好像自己是错怪康剑飞了，两人的位置不同，看问题的角度自然不同。
康剑飞继续说道：“我现在要用你跟吴孟达来炒作。吴孟达是个什么情况？外面欠债几十万，没有一家电影公司和电视台愿意找他拍戏，他的老婆和两个女儿只能靠娘家的救济度日。我拿吴孟达的炒作，不仅让他增加了曝光率，而且还帮他向外界表达了浪子回头的诚意。以后渐渐的就会有公司找他拍戏，他的负面形象也可以一点点的转变过来，还能继续赚钱养家。这对他，对他的家人，对《三分钟英雄》这部电影，都有大大的好处。这样百利而无一害的事情为什么不做，你说是不是？”
“是。”钟楚红无法反驳，只能点头同意康剑飞的观点。
“再说炒作你，我也是为你好啊，”康剑飞感慨道，“阿红，你知道吗？我第一次看到你，就觉得你有一种独特慑人的魅力，天生就有大明星的潜质。整个公司的艺人，我是最看好你的，所以想一步步地增加你的知名度。这部《三分钟英雄》赔了无所谓，只要能捧红你我就很满意了……”
面对如此毫不遮掩的吹捧恭维，而且还包含着老板对员工的认可与夸奖，以钟楚红的大方爽利，也禁不住窃喜和不好意思起来，说道：“大明星都是要摩登时尚的，我连化妆都不会，高跟鞋穿着就不会走路，哪有你说的那么好。”
康剑飞用“真诚”的眼神凝视着钟楚红说：“化妆和高跟鞋就是摩登时尚吗？那只是庸俗之人的看法。阿红你跟其他的女明星不同，你身上那一种‘率真’是独有的。特别是你今天毫不做作的打扮，我觉得只有一句诗可以形容，那就是‘清水出芙蓉，天然去雕饰’。一切后天的化妆，对你来说都是一种贬低。”
“真的吗？”
钟楚红亦是女人，而且是个阅历不深的年轻漂亮女人，自然也渴望被人理解和赞美。
康剑飞这一番话说得她心花怒放，她认为自己是遇到了知己，因为她也觉得化妆没什么意思。
出门的时候，妈妈还把她数落了一顿，让她换上一条性感点的裙子出去。
恭维话谁都会说，但说出来有没有人信，那就属于级别问题了。
最低等的层次，说出来的恭维话只会让人觉得恶心，这种属于拍马屁拍到马腿上，只能归咎于智商上的缺陷。
次一等的层次，说出来的恭维话一听就是假的，但却能让人感觉很舒服。
高一等的层次，说出来的恭维话让人真假难辨，让对方愉悦的同时，还可以拉近彼此的关系。
康剑飞是一个在细节上很认真的人，他认为即便是说谎话，也要认认真真的去说，只有先骗过了自己，才能骗过别人。
刚才的话如果换成朱嘉鼎来说，一模一样的字句，钟楚红只会觉得朱嘉鼎在刻意哄她开心。
但康剑飞给她的感觉却不同，因为康剑飞的目光是如此的清澈、表情是那样的真诚，话音抑扬顿挫动听无比，他所说的完全是发自肺腑的真心话！
眼神、表情、语调节奏、手势动作，这些东西都要全方位的配合起来，这样才能达到最佳的表达效果。
好吧，这是康剑飞上辈子北漂时，跟一个江湖老骗子学的。
又是一番“敞开心扉”的交流后，钟楚红已经完全放下了对康剑飞的警惕，两人像个至交好友一样聊起来。
甚至康剑飞有时说一个荤笑话，都不会引起她的反感，反而逗得钟楚红哈哈大笑。
面对此种情况，康剑飞却有些头疼，因为他发现钟楚红有一种把他当成“哥们儿”的趋势，他可没兴趣做别人的蓝颜知己。
看看天色已晚，康剑飞说道：“我送你回去吧。”
“好啊。”钟楚红欣然答应，聊了一个钟头，她已经把康剑飞当成了可交的好朋友。
康剑飞为钟楚红关好车门，上车之后才说道：“星期五是我19岁生日，要举行一个生日派对，顺便也算作是《僵尸先生》的庆功宴，你也来参加吧。”
康剑飞的年龄虽然在报纸上有提过，但一直都是众说纷纭，因为许多人不相信一个还未满20岁的年轻人，能白手起家自己开公司，并且还大赚其财。
钟楚红此时听康剑飞亲口承认，顿时惊讶道：“原来你真的比我还小一岁，那你岂不是要叫我姐姐？”
这话实在不像是公司艺人对老板说的，也只有钟楚红才敢这样口无遮拦地直说。
康剑飞自然不会生气，顺着她的话头说：“好啊，那我就叫你红姐姐。”
钟楚红好笑道：“你还真叫啊？”
康剑飞说：“有你这个漂亮姐姐，我非常高兴啊，有什么不敢喊的？”
“呵呵，”钟楚红已经习惯康剑飞夸赞她，得意地说道，“我要是回去说你叫我姐姐，我妈肯定不相信。”
康剑飞说：“那我就顺道去拜访一下伯母，当着她的面喊你姐姐一百次。”
钟楚红家转眼就到了，只是没地方可以停车。
康剑飞朝上面的楼层看了看，说道：“我送你上去吧？还没去过你家呢。”
钟楚红也不忸怩，笑道：“行啊，正好再过一会儿就到饭点了，让你尝尝我妈的好手艺。”
康剑飞把车扔在楼下，与钟楚红一起上楼。
进屋之后，钟楚红正在读中学的弟弟一眼就认出康剑飞，惊喜道：“你是《僵尸先生》里的秋生！”
随便一个学生就认识康剑飞，那认识林正英的就更多了，《僵尸先生》在香港的火热可见一斑。
很快的，钟楚红的弟弟妹妹就围住康剑飞，都是在问一些跟《僵尸先生》有关的话题，钟楚红反倒被晾到了一边。
没过多久，钟妈妈也从女装店回来了，她要做好饭吃完后，再去接替丈夫看店。
等回到家里，钟妈妈见康剑飞居然在，顿时大喜道：“哎呀，康先生来了，真是稀客，稀客！阿红，你先陪康先生聊会儿，我再去买点菜回来。”
康剑飞连忙说：“伯母就别再麻烦了，随便做点家常便饭就行。我上门蹭饭还没带礼物，已经很过意不去了。”
“不麻烦，不麻烦，下楼就能买菜，康先生你先坐。”
钟妈妈高兴地说着，转身就重新下楼去了。
她这个大女儿可让她不省心，从小大大咧咧像个男孩子，20岁了还没交过男朋友，眼看着就要成大姑娘了。
如今康剑飞突然上门来，钟妈妈如何不高兴？
在钟妈妈心里，康剑飞可比那个朱嘉鼎优秀不知多少倍。
老妈如此的热情，反让钟楚红有些尴尬，冲康剑飞耸耸肩笑道：“我妈就是这样，对谁都这么热情。”
康剑飞笑笑说：“伯母人很好。”
“谢谢。”钟楚红道。
钟妈妈很快买回来一些鱼肉和熟食，钟楚红连忙去厨房帮忙。
钟妈妈一见女儿进厨房，立即说道：“你进来做什么？快出去陪康先生。”
钟楚红掰着一根芹菜说：“外面有三个人陪着呢，我不进来帮忙，你买这么多菜得做到什么时候？”
想想时间也不早了，钟妈妈没有再赶女儿出去，一边处理食材一边问道：“阿红，你跟康先生是不是正在拍拖啊？”
钟楚红无语道：“妈，你又来了，没有的事。”
钟妈妈笑道：“康先生又约你喝下午茶，又来家里吃饭，肯定是想追求你。阿红啊，你可要好好抓住这个机会，我看报纸上说，康先生只拍了两部电影，就身家好几千万。现在香港最有名的年轻富豪，就是康先生和潘迪生。潘迪生还是向自己爸爸借的100万美金起家，人家康先生可是全凭自己的本事。”
钟楚红问道：“妈，你怎么知道这些？”
钟妈妈道：“报纸上经常拿他们做比较，我怎么会不知道。”
钟楚红说：“你就别多想了，康先生比我还小一岁呢。嘻嘻，回来的时候，他还认我做姐姐。”
“你这个傻女！”钟妈妈有一种将手上的五花肉盖在女儿脸上的冲动——谈恋爱一点不积极，多好的机会居然还认姐姐弟弟。

第112章 低劣炒作
周润发打着哈欠睁开眼睛，却不想从床上爬起来。
他正在跟吕良韦、谢贤等人拍《上海滩》续集，今天下午才有他的戏，上午可以趁机休息一下。
陈玉莲开门进来，默默地帮他收拾着东西。
周润发也起来帮忙，两人忙活一阵，周润发突然问道：“莲妹，我听说台里准备开《飞鹰》，里面有没有适合吴孟达的角色？”
陈玉莲问：“你想推荐吴孟达演《飞鹰》？”
周润发点头道：“再怎么说也是朋友，能帮一把也算尽尽心意，如果他还不能改过，就只能怨他自己了。”
陈玉莲惊讶地说：“难道你还不知道吴孟达的事？”
周润发道：“知道啊，他被台里雪藏了。”
“我不是说这个，你等一下。”陈玉莲说完就往外跑。
十多分钟后，陈玉莲拿着几份报纸回来，说道：“你看看，这是前天的《东方日报》，把吴孟达因赌博被TVB雪藏的经过全都写出来了。还说吴孟达破产之后，没人肯借钱给他度日，老婆只能带着两个女儿在菜市场捡烂菜叶吃，说得比电视剧里的苦情戏都惨。”
“胡说八道！”周润发气愤地说，朋友的老婆带女儿捡菜叶吃，这不变相打他这个朋友的脸吗？周润发可是悄悄借了几千块给吴孟达的老婆。
抢过那张报纸，周润发继续往下看，看着看着就感觉到不对劲。
后面笔锋一转，说什么吴孟达幡然悔悟，想要浪子回头好好做人。
但所有公司都不肯收留他，唯有康剑飞给了他一个机会，在东方梦工厂的新片里出演重要配角，吴孟达也果然痛改前非老实做事云云。
周润发回过味来，说道：“这篇新闻，怎么看起来像是电影宣传文章？后面好多字都在写这部叫《三分钟英雄》的电影。”
陈玉莲又递给他一张报纸，说道：“你看看这个。”
周润发接过来一看，却是TVB的一份申明。
大致意思是，吴孟达烂赌败坏TVB名声在前，违反规定私自接戏在后，TVB将无限期雪藏吴孟达，并且追究吴孟达和东方梦工厂的违约责任。
其实不怪TVB这次反应大，主要是因为《东方日报》在报道吴孟达家人惨状时，无形中黑了TVB一把，给读者造成一种TVB没有人性关怀的感觉。
现在是方逸华管着TVB的宣传和人事部门，这女人的心眼不大，自然要马上还击。
周润发看完TVB的申明，忍不住说道：“吴孟达在搞什么鬼，本来就已经被雪藏，现在更是彻底把方女士得罪死了。”
陈玉莲说：“还好吧，他现在跟着康先生做事，只要肯努力说不定就重新红了。”
“康先生确实很厉害啊。”
周润发点头说，忍不住生出些许感慨来。
去年他跟陈玉莲第一次遇到康剑飞时，还是康剑飞主动跟他们打招呼，他们大明星，而康剑飞只是个临时演员。
转眼几个月过去，当初被他们把名字记成“龙剑飞”的临时演员，已经是影坛的大人物。
虽然康剑飞还不能跟邹文怀、邵逸夫相比，但比起吴思元和洪金宝等人已是绰绰有余了。
周润发此时还只是个名气很大的电视剧演员，在影坛并无多少影响力，更加不能改变TVB高层的决定。
感慨之余，他也只能把报纸抛一边，下午老老实实地去拍戏赚钱，对老朋友吴孟达也不怎么担心了。
吴孟达的合约在TVB，他是没法跟东方梦工厂另签演艺合约的，现在又被TVB追究违约责任，可谓是屋漏偏逢连夜雨。
但吴孟达现在名声臭到了极点，除了康剑飞之外没人肯请他拍戏，而且他还在破产期间，虱子多了不痒，债多了不愁，TVB再怎么追责他都可以只当不知道。
可以说，TVB那份登报声明，对吴孟达不起任何作用，更不伤不到东方梦工厂半根毫毛。
这两天，除了吴孟达的事情闹得沸沸扬扬外，去年的“最美艳港姐”钟楚红，同样是曝光度大增。
什么港姐有黑幕，钟楚红冰清玉洁不肯同流合污被雪藏，康剑飞慧眼识珠花一百万巨资签下钟楚红等等，乱七八糟不辨真伪的报道充斥于各种报纸上。
而事情的起因，不过是《东方日报》发表了一篇模凌两可的报道而已。
反正这次TVB跟邵氏，已经成了康剑飞宣传电影的工具。
……
“你呀，居然吃不住毛头小子的激！”邵逸夫放下报纸，带着笑意说。
方逸华自有她的想法，说道：“这种事情已经见报了，我要是退缩的话，台里上下员工会怎么看我，我以后说话还管用吗？”
TVB原董事局主席利孝和才死几个月，此时利孝和的老婆仍是电视台的第二大股东，电视台里还有许多利氏的老人身居要职。
这些人不仅在公司事务上给方逸华使绊子，就连下面的员工也受到影响分出派别。
康剑飞想要借TVB与吴孟达来炒《三分钟英雄》，方逸华初掌TVB的人事大权，又何尝不是趁此机会亮出手腕，来震慑一下想跟她作对的人？
在申明要追究吴孟达和东方梦工厂的违约责任时，方逸华随便安了个罪名，顺手将就人事部的经理给撤职了，说吴孟达的事情见报后影响极坏，都是这位人事经理搞出来的。
这都什么跟什么啊？
借题发挥也没这样的，纯粹是莫须有的罪名。
此举一出，电视台里多余的声音立马消失了，大家都知道这位方女士的泼辣，以后还是悠着点好。
邵逸夫翻着报纸，说道：“这个钟楚红的合约不该卖的。”
钟楚红的合约在邵氏而非TVB，而邵氏的许多事务都由方逸华负责，卖钟楚红的决定，是需要方逸华签字的。
方逸华说道：“像她那样的女星邵氏很多，今年又要缩减产片量，能卖出去也好。”
邵逸夫也没在卖不卖钟楚红这个问题上纠缠，而是说道：“这个康剑飞又在搞什么鬼？”
方逸华笑道：“当然是给《三分钟英雄》炒作啊。”
邵逸夫道：“一部普通投资的电影而已，用得着他这么大费周章？”
方逸华道：“虽然这种炒作手段很低劣，不过效果很明显，至少让我们知道东方公司有部叫《三分钟英雄》的戏要上映。”
东方公司是媒体对东方梦工厂的简称，亲切一些的直接叫做梦工厂。
确实如方逸华所说，炒作手段无所谓低劣高尚，只要结果能令人满意就行。
钟楚红本就是港姐出身，去年更是被媒体评为最美艳港姐，只不过后来一直接不到戏才消失在公众视野当中。
《东方日报》半真半假的报道一出，再次将钟楚红推向前台，而一些观众也对还未上映的《三分钟英雄》充满期待，想看看康剑飞花一百万签的钟楚红，到底能拍出什么样的电影。
一百万可不是小数目，花一百万签的明星，即便是个花瓶，也足以勾起大众的兴趣。
《三分钟英雄》的宣传并不像《僵尸先生》那样铺天盖地，弄出两个报道炒作后，康剑飞就基本没再往里面投钱，不过后续反应还不错。
特别是TVB在报纸上隔空加入战团后，那就更加热闹。
此时洪金宝的《鬼打鬼》还在上映，《三分钟英雄》只能等这部片子消减场次后再说。
而就在此时，嘉禾影业的邹文怀放出消息，说是成龙带着嘉禾与好莱坞合作的豪华动作大片《杀手壕》即将回港。
康剑飞没心思去理《杀手壕》这部注定扑街的电影，他更关心的是他的生日派对。
上辈子由于长时间奔波，加上也没有几个亲人朋友，所以康剑飞没有过生日的习惯。
这次给他庆祝生日是表舅妈梁瑛提出来的，康剑飞也不好拒绝，干脆就将生日聚会与《僵尸先生》的庆功宴办到一起。
聚会就在半岛酒店举行，康剑飞包下了这里的一家餐厅，打算办一场西式的宴会。
温碧霞的裙子是新做的，露出香肩和小腿，本来应该很性感的裙子，被她穿出三份少女的俏皮味道。
李赛凤穿的却是《僵尸先生》中那套粉色公主裙，拍完电影这裙子就归她了，一直挂在衣柜里没舍得穿。
待温碧霞去照镜子的间隙，李赛凤跑到康剑飞身边，偷偷塞了个小盒子到他手里，说道：“师父，这是我送你的生日礼物！”
“真乖，送的是什么啊？”康剑飞握着她的小手问。
李赛凤抽回手说：“你猜。”
康剑飞好笑地拆开包装盒，里面居然是一把刮胡刀。
李赛凤笑道：“师父你都长胡子了。”
康剑飞伸手往自己下巴上一摸，果然那毛茸茸的胡须长了不少。
康剑飞刮干净胡须出来时，穿着一身黑色晚礼裙的赵雅芝已经等在客厅里。
加上旁边清纯可爱无敌的两个美少女，整个客厅的男人目光都关注到了这里。

第113章 义薄云天康剑飞
洪金宝最近很烦躁，这烦躁来自于《鬼打鬼》的扑街。
其实也不算扑街，近400万的香港票房，已经能在票房榜上排入前几位，再加上海外票房收入，足以让洪金宝大赚一笔。
可这个成绩跟《僵尸先生》比起来，明显是不够看的，他洪金宝也彻彻底底地被康剑飞给比下去。
洪金宝当初为什么要投靠金公主？
还不是因为嘉禾的卫星公司实在太多，像思远影业这些叫得出名号的公司就有好几家，更有无数不入流的小公司托庇在嘉禾旗下。
外加成龙又被嘉禾力捧，洪金宝虽然也颇受器重，但能分到的院线资源实在很少。
当初金公主全力扶持康剑飞的电影，造成《开心鬼》的空前大卖。
洪金宝当时就觉得自己的电影并不比《开心鬼》差，如果雷觉坤扶持的是自己的话，肯定能取得更好的票房成绩。
雷觉坤数次想要入股东方梦工厂而不能得逞，便生出了另外扶持一家公司的念头，挑来选去就找上了拥有洪家班的洪金宝。
两人都有合作的心思，自然是一拍即合。由雷觉坤出资组建金宝电影公司，雷觉坤占51％的股份，洪金宝占剩下的49％股份。
金公主院线的影院数量，只比嘉禾院线少一家，但片源却远比嘉禾要少。
获得金公主支持的洪金宝摩拳擦掌，按他原本的想法，是要拍出一部票房大卖的戏挤掉康剑飞，以后他就是金公主院线力捧的大导演，他的所有戏都在院线优先排片。
可惜，现实是很残酷的！
不是洪金宝能力不足发挥失常，而是康剑飞这厮太逆天了，拍出一部《僵尸先生》票房突破2000万，让香港电影圈里所有的导演和老板们都瞠目结舌。
一部《开心鬼》让康剑飞名声大噪，一部《僵尸先生》奠定了康剑飞超级大导演的基础。
短短半年多时间里，只凭借两部电影，这个大陆仔就如同过江猛龙一般，搅得香港影坛风起云涌。
洪金宝松了松领结，吐口浊气推门下车。
他今天是来参加康剑飞的庆功宴的，毕竟都是金公主支持的公司，大家也没撕破脸，洪金宝自然要给康剑飞面子来赴宴。
洪家班的几个主要成员随着洪金宝一起下车，刚进酒店没几步，元飙便碰碰洪金宝的手臂，伸手往远处一指。
洪金宝定睛一看，却是电梯口一群记者堵在那里，被围堵在中间的，不是林正英是谁？
一向不苟言笑的林正英，此时居然一脸柔和的笑容，显然已经是风光得意至极。
洪金宝本不想过去凑热闹，可那些记者却提前发现了他们，有几个过来采访道：“洪导演，你的《鬼打鬼》票房破300万了，有没有信心突破400万大关？”
洪金宝朝记者笑道：“这就要看观众的意思了，如果能有400万票房我肯定更高兴。”
另一个记者问道：“听说《鬼打鬼》是跟风《僵尸先生》的，为什么两部电影的票房相差这么大？”
洪金宝脸色微变，这记者纯粹就是来捣乱的，他压下心头的火说：“这个问题我也想知道，我待会儿还准备向康先生请教他成功的秘诀。”
洪金宝边走边说，与林正英等人一起挤进电梯当中。
电梯门还没关上，只能外面有记者喊道：“吴孟达来了！”
电梯前的记者瞬间散去，都过去采访吴孟达去了，洪金宝这才松了口气。
明星出轨、绯闻、婚姻破裂等等新闻，是大家喜闻乐见的，如果不是发生在大明星身上，大家已经见怪不怪了。
可吴孟达不同，这厮去年还是大红大紫的电视明星，今年就被爆料欠债数十万，甚至老婆带女儿去菜市场捡烂菜充饥。
这可是大新闻啊，前段时间报道得语焉不详，最近却又被重新炒起来，甚至比两个月前的报道更加火热。
话说回来，媒体对吴孟达的关注度如此之高，还要多亏了康剑飞。
他深知人性之丑恶，比如什么捡烂菜叶充饥这些细节，就是康剑飞让云博加上的，报道一出果然引起了大轰动。
一群记者将吴孟达层层围住，记者们却没有采访洪金宝时的恭敬语气，一人直接问道：“吴孟达，你老婆带女儿捡菜叶吃是不是真的？”
“假的，是报纸乱编的。”吴孟达最近一段时间被舆论搞得压力山大，甚至比当初破产时压力更大。
另一个记者问：“吴先生，你到底欠了多少钱？”
吴孟达抱拳朝记者们拱手道：“各位大佬行行好，放我一马吧。我已经发誓不再赌了，以前的事我不想再提。”
记者们却不买账，又有人问道：“吴孟达，你怎么处理跟TVB之间的合同纠纷？”
康剑飞早交代过吴孟达该怎么说话，此时他立即回答道：“跟TVB的合同纠纷完全是我的错，无线台只是照章办事而已。可我也没办法啊，必须养家吃饭，其他导演都不肯找我拍戏，只有康先生看在以前的交情上，伸手拉了我一把，所以我非常感谢他。”
记者追问道：“那你会离开TVB加入东方公司吗？”
吴孟达说：“在梦工厂拍戏的这段时间，我感到非常的充实。公司的人都很好，他们并没有因为我过去做的错事而看不起我，我喜欢梦工厂里就像家人一样的同事关系。至于能不能加入梦工厂，这就要看TVB放不放人了，我在电视台的合约还要一年多才到期。”
记者们似乎对于吴孟达欠债的事更感兴趣，马上又有人把话题转回去问：“你觉得你要多久才能把债务还清？”
吴孟达三番五次被揭伤疤，心里有种想要凑人的冲动，不过现在他只能装孙子，低头说道：“我知道还清债务很难，不过我会尽力去做。我相信人只要肯努力做事，就一定会有奇迹出现的。就像康先生一样，他去年还是个临时演员，现在已经是身家2000多万的年轻富豪了。我很佩服康先生，所以我要向他学习。”
吴孟达句句话都沾着康剑飞，意图就是想把话题从自己身上引开，这些记者果然上当，有人问道：“你跟康剑飞先生以前是怎么认识的？”
吴孟达回忆道：“我跟康先生是在拍《楚留香》时认识的，当时他还是个临时演员。你们恐怕不知道吧，楚留香大战丁铁干的那段戏，还有苏蓉蓉死在楚留香怀里那段戏，都是康先生演的，我还跟他演过对手戏呢。”
这个事情还是第一次听说，记者们立即来了兴趣，连连追问具体情况。
吴孟达说道：“当时秋官生病不能拍戏，可《楚留香》马上就要播了。就在大家都一筹莫展的时候，还是临时演员的康先生就提出用替身演员代替，并亲自担任了秋官的替身。所以说有才华的人，到哪里都能得到施展，康先生从那个时候就在不断展露他的才华了。王天林导演爱惜人才，拍完《楚留香》后就承诺，要把康先生力捧为TVB当红小生，专门为他拍一部戏。当时康先生还只是刚从大陆游过来的临时演员，王天林导演的话就是让他一步登天啊。这事换成你们谁不答应？可康先生志向远大，当场就拒绝了，说是自己要开公司做大导演！”
吴孟达讲故事的水平不错，听得记者们一愣一愣的，都把他欠债的问题忘到了一边。
吴孟达说的事情是真的吗？
自然是半真半假，至少吴孟达当时就颇看不起康剑飞这个大陆仔，可这不影响他现在当着众多记者的面拍康剑飞马屁。
“当时片场的人都说康先生太傻，太不识抬举，可燕雀安知鸿鹄之志，康先生的抱负他们是不懂的。”
吴孟达一边说一边走进电梯，那些记者也跟着挤进来，最后搞得电梯超重不能走，推出去两个才关上门，“康先生不仅有才华，他还是个仗义善良的好人。当时整个剧组的人都不肯借钱给我，只有康先生肯伸手帮我，把他卖歌的2000块钱全给我了，我一辈子都不会忘记这件事的……”
在吴孟达的表述下，一个仗义疏财、才华横溢、志向远大的康剑飞形象跃然而出，栩栩如生地浮现在记者们的脑海中。
正所谓，义薄云天康剑飞，从不说谎吴孟达！
电梯门打开，记者们簇拥着吴孟达出去，一个记者道：“你跟康先生这么熟，那肯定知道他有没有女朋友。”
“这个我就不清楚了。”吴孟达哪敢在这个话题上乱说？他现在是过街老鼠人人喊打，只有康剑飞肯用他，是绝对不能得罪康剑飞的。
突然一个记者突兀地问道：“听说康剑飞包养了去年的最美艳港姐钟楚红，还花100万将她的合约买了过来，这件事是不是真的？”
吴孟达连忙说道：“绝不可能，阿红是个洁身自好的女孩子，而且康先生也不是那种人。”
记者追问道：“那为什么康先生要花100万买钟楚红的艺人合约呢？”
“这个问题，我想我可以回答你！”
吴孟达还未开口，旁边一个电梯的门已经打开。
康剑飞走在中间，左右挽着赵雅芝与潘迎紫二女，温碧霞和李赛凤则跟在身后，宛若众星拱月一般从电梯里出来。

第114章 生日宴会
潘迎紫是康剑飞在酒店门口遇上的，她刚刚从台湾回来，帮康剑飞搜集了一大堆关于林青霞的信息。
这些信息不难打听，许多都是报纸、杂志上登出来的，林青霞的影迷团体中专门有人在做这种信息收集。
至于各种绯闻之类，林青霞名头那么大，随便找点圈内人问问就清楚。
潘迎紫也懒得问康剑飞让她搜集这些信息做什么，反正就当是带薪旅游，花掉的是康剑飞的钱。
这次潘迎紫是专门赶回来参加庆功宴的，一条鹅黄色嵌亮片礼裙将她妖娆的身段勾勒得完美无缺，见到记者后立即笑着挥手致意。
“咔嚓，咔嚓……”
一连串的快门声响起，记者们疯狂地拍着照片。
康剑飞出席活动的时候很少，再加上他的真功夫和发迹经历，一直都给人以神秘的感觉。
报道康剑飞的相关新闻时，报纸上用的也基本是康剑飞以前给《东方日报》的几张照片，记者们自然不会放过这个拍照的好机会。
更何况，康剑飞这个出场太经典了，他左臂挽着赵雅芝，右手拉着潘迎紫，旁边还有温碧霞李赛凤，四位大美女相伴，令所有看到此情形的男人都是羡慕嫉妒恨啊！
拍照之后，记者们一拥而上，话题居然一直围绕着赵雅芝。
记者们毫不含糊地问道：“芝姐，东方公司最近跟TVB闹得很不愉快，你是TVB的当家花旦，为什么要来参加《僵尸先生》的庆功宴？”
赵雅芝微笑道：“我跟阿飞是好朋友，今天是他19岁的生日，我自然要来参加他的生日宴会。”
“原来今天是康先生的生日。”
“康剑飞居然才19岁，好年轻啊。”
“康先生生日快乐。”
“今天不是《僵尸先生》的庆功宴吗？怎么变成生日宴会了。”
“……”
记者们由于事先不知道这个消息，此时听了也反应不一，或是窃窃私语，或是大声道贺，乱糟糟的绕成一团。
康剑飞笑道：“诸位记者朋友，今天是鄙人19生日，也是《僵尸先生》的庆功宴。大家可以一起进来嗨皮，不过我希望在里面不要打开相机，希望大家能配合。”
《开心鬼》大卖还有可能是运气好，但接连着《僵尸先生》票房破2000万，已经证明了康剑飞作为导演的能力。
今天来的记者都是负责采访娱乐新闻的，康剑飞在他们心中的分量可不轻，当然不会就此打住，跟在康剑飞身边继续问道：“康先生什么时候拍新戏啊？”
康剑飞喜欢问正事的记者，边走边说道：“不会让大家久等的，剧本我都写好了。”
记者们闻言一喜，连忙追问：“是什么类型的，还是僵尸、鬼片吗？”
“哈哈，当然不是，”康剑飞笑道，“再拍鬼片、僵尸片，估计你们要送我个外号叫鬼王了。”
记者们发出一阵笑声，又问道：“男女主角有没有确认？”
康剑飞神秘地笑道：“女主角已经确认了，是一位很有名的演员，我准备过几天就飞到美国去请她。”
飞去美国请？
一个记者惊讶问道：“康先生也要跟好莱坞合作，请白人女星拍电影吗？”
“谁说请外国女人了？我要请的是林青霞。”说完，康剑飞拉着赵雅芝和潘迎紫走入宴会厅，李赛凤和温碧霞紧随其后。
餐厅门口，一群记者面面相觑，谁也没想到康剑飞居然想请林青霞拍电影，而且还未成行便已经放出话来。
要是最后没把林青霞请动？那康剑飞就出大糗了！
而且，林青霞一向是以文艺爱情片闻名，戏路早就定型了。难道康剑飞准备拍一部文艺爱情片，这个类型的电影在香港可很容易扑街啊！
记者们对此猜测不已，纷纷跟着康剑飞追问，康剑飞这次却是闭口不言，多一个字也不肯透露。
康剑飞的19岁生日宴暨《僵尸先生》庆功宴请的人不多，也就东方梦工厂的全部演职员工，外加表舅一家，以及《僵尸先生》剧组的非本公司人员。
康家班现在是东方梦工厂的附属单位，自然也是全员参加。
至于其他的客人，也就是金公主的几位股东、经理，以及金宝电影公司和新艺城的人。
胡俊才这厮今晚没把他女朋友带来，而是把他去年认的师父李家鼎弄来了，悄悄地对康剑飞说道：“阿飞，我师父被我说动了，准备加入康家班。”
康剑飞有些不满胡俊才自作主张，李家鼎虽然是老牌武指，但明显已经跟不上潮流了。
来了康家班以后放到什么位置？
高了会让黄虾、梁晓龙等人不爽，低了李家鼎自己心里不舒服，这简直就是招一个大爷进来！
当然，李家鼎的武指水平有限，但他的马术绝对是全港顶尖，或者说是世界顶尖的。
以后若是制作古代战争片或者武侠片，拍骑马戏的时候，有李家鼎指导的话绝对事半功倍，可鬼知道东方梦工厂什么时候会拍骑马戏。
康剑飞看到李家鼎走过来，立即同他握手笑道：“鼎爷好！”
“别叫我鼎爷，我可当不起，”李家鼎啧啧赞叹道，“当初你不肯跟着我学做武师，我就知道你不是一般人，没想到发展得这么快！”
康剑飞道：“鼎爷说笑了，我还没多谢你当初提携我呢。”
李家鼎叹气道：“我可没说笑，以后还指望着在阿飞你手下混饭吃呢。”
“为什么不在邵氏继续做下去？”康剑飞问道。
李家鼎是签的是邵氏，他在TVB做武指拍戏属于赚外快。
如果没有康剑飞，李家鼎会在明年脱离邵氏加入TVB，然后继续做他的武指兼演员，最后在TVB混成马术导师及统筹。
“邵氏片场有刘家班的人，我能接到的武行活计本就不多，只有拍马戏才会找上我。现在武侠片迅速减产，我只能在TVB赚几个散碎钱，还不如过来跟着阿飞你混。”
李家鼎态度放得很低，快40岁了在康剑飞面前还说着软话。
李家鼎的这个态度让康剑飞放心不少，他说道：“鼎爷，我就实话实说了。你经验丰富，以后多多照拂一下班子里的年轻人。不过……”
李家鼎是个人精，没等康剑飞说完，便自己说道：“阿飞你不用多说，给我一碗饭吃就行，我还没自恋到一过去就要当班主。”
“那就好说。”
康剑飞笑道。
李家鼎毕竟是有功夫在身，多跟着剧组拍几部戏，自然就渐渐适应了新式的动作设计。
而且他平时可以当演员，关键时候还能起大作用——有了李家鼎这个顶级马术师在，其他公司想要拍马戏时，很可能打包把整个康家班都请去，因为拍马戏一般都夹带着动作戏。
两人正说着，洪金宝跟他几个师兄弟已经端着杯子过来，说道：“康先生，生日快乐！”
李家鼎见有客人跟康剑飞说话，很自觉地退到一边。
康剑飞冲洪金宝点头笑道：“多谢。”
洪金宝与康剑飞闲聊几句，突然笑问道：“康先生，我想向你借个人。”
康剑飞爽快道：“好说好说，我正想着怎么还三毛哥这个人情呢。你想要谁？”
洪金宝道：“曾志伟。”
康剑飞笑道：“拍喜剧片吗？能不能提前让我知道名字？”
洪金宝道：“有什么不能说的，我准备拍部电影叫《咸鱼翻生》。”
“咳咳……”正在喝酒的康剑飞听了猛地一呛。
《咸鱼翻生》康剑飞看过，主演是洪金宝、林正英、石天、曾志伟、午马、麦嘉，导演监制是麦嘉，黄百鸣做的策划。
这些人中，洪金宝、林正英、午马是现在洪家班的人，石天、麦嘉、黄百鸣是新艺城三巨头，若是曾志伟没有来东方梦工厂，同样也在洪家班。
康剑飞还以为这个时空不会再由这个片子了，没想到他们居然还是会拍，而且还专门来请曾志伟去演，这是两家联手起来拍电影的节奏啊。
现在金公主院线支持的公司，就东方梦工厂、新艺城和金宝电影公司最强，而新艺城和金宝公司居然合作拍片。
希望是自己多心吧……康剑飞叹息道。
新艺城已经开张一个多月，开业那天康剑飞还送了个花篮过去，貌似他们的开业作品叫《疯狂大老千》，应该已经杀青在做后期了。
最大牌的人自然最后才到，雷觉坤姗姗来迟，一出场就招来一阵闪光灯。
那些混蛋记者们，说好了进入餐厅后不用照相机，可现在完全把康剑飞的话当成耳旁风。
“阿飞，生日快乐！”雷觉坤老远就张开双臂，走几步与康剑飞熊抱在一起，旁人看起来两人的关系简直亲密如父子。
康剑飞笑道：“多谢雷先生挂念。”
雷觉坤放开康剑飞，拍拍他的肩头说道：“这次干得不错，2000万的票房，足以傲视香江，以后香港就是你们这些年轻人的天下了。”
康剑飞道：“雷先生老当益壮，可还没到退休的时候。”
“哥哥，吹蜡烛了！”温碧霞和李赛凤两个美少女推着一个大大的蛋糕出来。

第115章 关美人的酒
“……非常感谢大家今天能来参加我的生日聚会，以及《僵尸先生》的庆功宴。在这里，我先敬大家一杯，聊表谢意……”
康剑飞在那边致辞敬酒，梁瑛悄悄碰了一下丈夫的手臂。
吴成刚立即会意，对旁边的关山笑道：“威哥，我们过去吧。”
“好，”关山回头一看，奇怪道，“咦，家慧哪儿去了？”
关山，关之琳的父亲，邵氏老牌明星，首位华人国际影帝。今天他来参加康剑飞的宴会，纯粹是因为吴成刚之故。
吴成刚跟关山是在邵氏认识的，当初吴成刚还是个灯光师助理，而周明芳则是邵氏的二线女星。
后来关山离开邵氏自组关氏电影公司，因缺人手先是找周明芳过去帮忙，周明芳又把吴成刚带了过去。
及至关氏电影公司倒闭，正逢佳艺电视台草创，大量招募员工和艺人。
关山首先加入了佳视，接着又介绍失去工作的吴成刚和周明芳过去。
由于他们加入得早，算是佳视的元老级员工，所以升职很快，吴成刚在那时也达到了职业生涯的一个辉煌阶段，一个月能拿好几千块钱——当时普通工人的月工资才五六百。
只是，佳视没几年就倒闭了，吴成刚转而去了TVB做灯光师助理，周明芳怀孕回家生孩子，关山则没再拍戏改去做生意。
可以说，关山乃是吴成刚的大哥和伯乐，两人的私交一向很好，只不过这两年大家都混得不好，才没怎么联系。
关山就不是块做生意的料，前些年开电影公司倒闭，手里积蓄已经少了许多。
几年前老婆跟他离婚，带着儿子去了美国，关山又付了一大笔抚养费。
去年开始做生意的本钱，全是他在佳视拍电视剧赚的，折腾一年多也没什么起色。
吴成刚在东方梦工厂草创之初，便去找过关山，想邀请他加入公司帮忙。
当时《开心鬼》虽然大卖，可关山觉得是运气使然，认为康剑飞与东方梦工厂前途不明，便拒绝了吴成刚的邀请。
直到《僵尸先生》热映，关山才看出康剑飞的实力，所以吴成刚再去找他时，关山一口就答应下来。
做了一年多的生意，关山觉得自己还是更适合拍戏。
而吴成刚这次找关山，还经妻子梁瑛提醒，顺便干了一件事——撮合康剑飞跟关之琳。
说是康剑飞年纪也不小了，现在又事业有成，而关山的女儿长得也漂亮，两人年纪又差不多，简直是天造地设的一对。
关山本就很看好康剑飞，听到这个提议后，一口就答应下来，今天便带女儿过来，让两个年轻人先见见面。
只是，他们刚准备让两人合合眼缘，却一转眼就不见关之琳了。
几人寻找一阵，周明芳突然指着远处的角落说：“那不就是吗？”
关山抬眼看过去，却见自己女儿跟一个30多岁的男人谈笑甚欢，脸色不悦地问：“那男的是谁？”
吴成刚辨认了一下说：“金公主院线的股东陈容美，陈氏家族的公子哥。家慧以前跟陈容美认识吗？”
“不认识。”
关山脸都黑了，被女儿气得不轻。
他带关之琳来，是想撮合女儿跟康剑飞的，谁知道关之琳居然跟一个公子哥打得火热，这让他感觉在老朋友面前丢了脸。
关山疾步走过去，装出若无其事的样子来到关之琳身边道：“家慧，跟我过去。”说着，他又朝陈容美点头微笑道，“抱歉，失陪一下。”
陈容美在宴会上乍遇关之琳，顿时惊为天人，立即展开了追求。
现在两人正聊得开心呢，眼看着就要上手了，却突然跑出个人来搅局，陈容美顿时怒道：“滚一边去，死扑街！”
关山没想到眼前这人三四十岁了，居然如此没有涵养。
他正准备出言回敬，却没想到关之琳先做出了反应，直接将手里的红酒泼到陈容美脸上，冷笑道：“他是我爸。”
陈容美没料到刚刚还跟他聊得开心的关之琳会翻脸，毫无防备之下被淋得一头湿，红酒顺着脸颊流到下巴汇聚，然后飞快地滴到衣襟上。
陈容美愣了一下，眼见着周围的宾客都看着他，顿觉自己成了被围观的猴子。他陈公子何时丢过这样的人？对关之琳的喜爱顿时转变成怨恨。
陈容美抹掉自己脸上的酒水，感觉就这么算了的话，实在是太没面子，于是一巴掌狠狠地朝关之琳扇过去，怒骂道：“小贱人！”
关山没想到女儿的反应那么大，当着这么多人的面给陈容美出丑，正准备出言劝解化开矛盾，谁知陈容美居然不顾风度地要在宴会上打女人，他想要帮忙挡住已经晚了。
关之琳下意识地要闪开，但对方毫无征兆地出手哪躲得了？那手影越来越近，她脸上都感觉到手掌扇出的气流了，甚至能感到对方掌心的热度。
旁边突然伸出一只手来，稳稳地握住陈容美的手腕，那含怒扇过去的一巴掌就这么生生地停下来，隔关之琳的脸只有几毫米远。
“陈先生，何必呢？男子汉大丈夫，犯不着跟女人计较。”康剑飞放开陈容美的手腕，笑嘻嘻地要来纸巾帮他擦被酒水打湿的衣服。
陈容美感觉自己的手腕快被康剑飞捏断了，拉开袖子一看，几个淤青的指印清晰无比，只好色厉内荏地冷笑道：“很好，康先生果然出手不凡！”
“出什么事了？”金公主院线的另两位股东雷觉坤和冯炳仲也过来了。
康剑飞笑道：“没事，一点误会，陈先生还是先去换套衣服吧。”
“再会！”
陈容美恶狠狠地瞪了关之琳一眼，然后转身就走。
出了这么大的丑，他自然没脸再呆下去，换成别人他可能会撒泼找回场子，但康剑飞面前陈容美却不敢乱来。
别说是陈容美，就算是香港的一些社团大佬，也不会轻易地跟康剑飞动手。
因为这家伙可是当着警察和记者的面，毫无顾忌当街杀人的主，而且杀的是两个提刀带枪的越南劫匪，杀人之后还能跟警察开玩笑。
跟这种不把人命当回事的狠人，若是因为点小事就翻脸，那纯属智商有问题——你跟他小打小闹玩不过，玩阴的玩大的，除非一枪把康剑飞干掉，否则就等着报复吧！
虽说康剑飞现在已经有了不少身家，不可能胡乱杀人，但保不齐哪天这家伙脑子抽筋乱来啊。
当然，陈容美也可以利用家族关系，把康剑飞公司的水电供应断掉，或者是请税务部门去东方梦工厂拜访一下。
可这样划得来吗？
就算陈容美真准备这么干，陈家的资源也不是他能轻易调动的。
等陈容美一离开，雷觉坤就笑了起来。
金公主里三个股东，陈容美跟冯炳坤都对雷觉坤的铁腕颇有微词，数次说急都以散伙为威胁。
再加上康剑飞也不老实，雷觉坤还真怕康剑飞哪天跟冯炳坤、陈容美搅在一起，集体脱离金公主另组院线跟他作对。
现在好了，陈容美这人爱面子，康剑飞让他当中丢脸，两人基本上已经没有再合作的可能，这让雷觉坤如何不高兴。
“呵呵，年轻人血气方刚，容易冲动，都是小事。”雷觉坤冲众人笑道，“大家继续，继续。”
雷老板的面子大家都是要给的，顿时全都散开，各自喝酒聊天去了。
关之琳对康剑飞笑道：“谢谢你帮忙。”
康剑飞用纸巾擦着手说：“下次泼完酒之后，要赶紧退远点，免得被人报复。”
关之琳没想到康剑飞居然这么说，更觉好笑道：“呵呵，我还以为你会怪我搞乱了你的宴会呢。”
吴成刚这时也已经过来，连忙给他介绍道：“阿飞，这是关山关大哥，他以前是我的老板，对我很照顾的。这是关大哥的女儿关之琳，就快满18岁了，刚好比你小一岁。”
“关叔好，关小姐你好！”康剑飞与父女俩握手道。
关山非常客气地说：“阿飞，真是过意不去，刚见面就害你得罪了金公主的股东。”
“关叔哪里的话，一点小事而已。”
康剑飞笑道。
他出手倒不仅仅是因为关之琳，更多的是觉得陈容美在他的生日宴会上动手，这也太不给哥面子了，这可是哥几十年来第一次生日聚会啊！
周明芳搭腔道：“关大哥，成刚，让他们两个小辈聊吧，我们到那边去。”
“好，好，”关山也反应过来，对康剑飞和关之琳道，“你们慢慢聊，我们就不打扰了。”
看着几人一起离开，康剑飞一头雾水，不知道他们在搞什么鬼。
刚才闹那么大动静，赵雅芝、潘迎紫、李赛凤和温碧霞等人也已围过来。
李赛凤和温碧霞不明白，赵雅芝却是听出吴成刚和关山在撮合康剑飞、关之琳二人，不由地心中酸楚，默默地转身离开。
康剑飞没发迹前，赵雅芝还没有其他想法。
可当康剑飞事业有成后，赵雅芝在感情上却渐渐自卑起来，她年纪比康剑飞大了整整七岁，而康剑飞年少有才，前途不可限量，她自觉配不上康剑飞。
现在关之琳一出现，本身就年轻漂亮，又有长辈在撮合，赵雅芝顿时失去了信心，默默地退到一边去喝闷酒。
“芝姐，你怎么了？”钟楚红挨着赵雅芝坐下，关心地问道。
“没什么。”赵雅芝一脸戚容地笑道。

第116章 女人多了太难搞
餐厅里放着旋律优美的华尔兹舞曲，康剑飞搂着关之琳在舞场漫步，眼睛却看着那边一起喝酒聊天的赵雅芝跟钟楚红。
关之琳的出现绝对是个意外，甚至康剑飞之前都没注意到她在场，这种自动送上门的艳福，让康剑飞有些吃不消。
首先就是康剑飞对关大美人的艳名如雷贯耳，是绝对不可能真心爱上这个女人的。换成其他情况，康剑飞或许会泡上床后提提裤子就走。
但问题是，这次是长辈介绍的啊！
康剑飞上辈子就跟两个人亲，一个是教他扒术和鹤拳的师父，那老家伙因为有命案在身，被抓之后吃花生米见阎王去了。
另一个则是教他做人道理和吹埙、制埙的儿童福利院老院长，这位在他北漂之前，便因冠心病而一命呜呼。
来到这个时空后，表舅一家对康剑飞不错，而康剑飞也已经把他们当真正的亲人长辈看待。
现在表舅好心介绍个妞给他，他康剑飞好意思打完炮就走吗？
其次，关之琳在其他时间出现还好，偏偏赵雅芝和钟楚红都在场，还摆明了是长辈介绍给他的女朋友。
若真两人好上，就是因小失大，因为一个树而放弃整片森林啊！
“你怎么了？好像心不在焉的样子。”
关之琳抬头好奇地看着康剑飞。
从小她就漂亮可爱，被叔叔阿姨称为“小美人”、“搪瓷娃娃”，稍微长大点，就有无数的男人抢着献殷勤追求她。
父母怕她吃亏，自小学时就告诫她小心男人，以至于关之琳见到陌生男人搭讪，掉头转身就走。
在来参加宴会之前，关之琳就已经从父亲口中得知，说是要介绍个优秀的男孩子给她认识，让她跟康剑飞试着交流一下，看两人合不合得来。
关之琳并没有见过康剑飞的真人，不过从报纸上见到他的次数很多，知道这是个拍电影很厉害的导演，年纪轻轻就白手起家开起了公司。
刚刚康剑飞又在关键时候出手，让她避免当众挨一耳光，这使得关之琳对康剑飞印象颇佳。
只是两人接触以来，康剑飞都没什么兴致，跳起舞来也是敷衍了事，这让关之琳颇为不满，更对无视她美貌的康剑飞好奇起来。
“咳，没事，突然想起一些公司的事情，正在思考如何处理。”康剑飞咳嗽一声解释道，不得不开始正视怀里这个女人。
18岁不到的关之琳，远没有康剑飞在后世的照片上看到的那么艳丽，脸上还保留着些许的少女清纯。
特别是她的眼睛和皮肤尤为动人，眼睛大而清澈，盈盈间仿佛流动着光彩；皮肤白皙嫩滑如牛奶绸缎，康剑飞搂着她跳舞时只轻轻碰了一下她手臂裸露的肌肤，就产生一种爱不释手的感觉。
极品尤物啊！
康剑飞仰天长叹：哥到底该怎么办？
见一步走一步吧，也只能这样了。
康剑飞只能暂时把赵雅芝和钟楚红忘在一边，没话找话说：“对不起，我舞跳得不好，在大陆是不能跳这种舞的。”
若是换成个普通男人，说出来这种话，关之琳多半会嫌他老土，直接甩脸走人。
但康剑飞是她爸爸介绍的男孩子，而且还是个有钱的年轻帅哥，这点小瑕疵自然可以无视。
关之琳甜笑道：“没关系啊，我也是跟我妈学的，你要是想学跳舞，以后我教你。”
康剑飞道：“那怎么好意思。”
关之琳道：“没事的，反正我也不忙。不像你，跳着舞还在想公司的事，一定很累吧？”
康剑飞说：“倒也不累，反正都要做事的嘛。而且，我现在公司还小，许多事要自己亲自处理，以后等公司规模扩大了，自然有下面的人去做，我就轻松多了。”
“你公司规模还小啊，我看报纸上说你半年就赚了好几千万，是香港崛起最快的年轻人。”
关之琳有些崇拜地说。
女人天生就喜欢有本事的男人，本事各种各样，有人喜欢身体强壮的，有人喜欢文采风流的。
对关之琳来说，这所谓的本事就是赚钱的能力。
当然，如果能在会赚钱的同时，还年轻英俊风趣那就更好了，康剑飞在无形中占了好几条。
康剑飞自嘲道：“几千万算什么？邹文怀去年在好莱坞放话，一出手就是6000万美金，那可是近5个亿港币啊。”
关之琳还是头一次听说这种事，眼睛都发直了，吃惊问道：“五个亿，邹老板准备拍多少电影啊？”
“他准备拍六部好莱坞合作电影，不过我估计他拍三部就拍不下去了，好莱坞可不是那么好混的。”
康剑飞在美女面前，虽然一直在克制着自己，但金子总是忍不住要发光他也没办法啊，下意识地他就开始对症下药地在关之琳面前炫耀着自己的本事，“要是我的话，就不会这么盲目地跟好莱坞合作拍大片，而是先摸清西方观众的需求再说。成龙这部《杀手壕》再过半个月就会拿回香港上映，但我敢断定，他这部耗资千万美元的大片，在香港绝对卖不出600万港币，比《师弟出马》还不如。”
关之琳喜欢听男人说这种跟巨额资金有关的事情，果然很配合地问道：“你怎么知道《杀手壕》卖不出好票房？”
康剑飞分析道：“成龙这次去美国，首先言语上就不通，跟合作方没法很好的交流。而且成龙主动放弃自己的优势，让好莱坞那帮白痴来做武术指导，这部电影肯定会让香港的观众不适应。”
关之琳问道：“美国那边应该会更好卖吧？”
康剑飞摇摇头说：“不会的，美国观众喜欢的是李小龙那种拳拳到肉的风格，而不是成龙这种像小丑一样的谐趣功夫，如果这部电影的剧情不是非常出彩的话，那它在美国的票房也高不起来。”
关之琳问：“你就这么肯定？”
康剑飞说：“再过半个月你就知道了，观众冲着成龙的名气买票看电影，看完之后绝对很多人会骂娘。”
关之琳笑道：“难怪你的电影部部都卖钱，原来你能掐划算啊。”
康剑飞故作严肃地说：“我又不是神仙，哪里算得过来，这种事情在脑子里多想想就知道了。”
“那就是你脑子比别人聪明啰，看来有人天生就适合做大老板。”关之琳感慨道，“不像我爸，做生意钱越做越少，我的零花钱也越变越少。”
康剑飞问道：“你现在没参加工作吗？”
关之琳道：“中学刚刚毕业啦，又考不上大学，准备过段时间去电视台做演员。我老豆在丽视认识几个熟人，我进电视台还是没有问题的。”
康剑飞不屑道：“进电视台有什么意思？你知不知道那些电视演员有多辛苦，拍的戏又多赚的钱又少，没前途的。”
关之琳问：“那我该做什么好？”
康剑飞脱口而出道：“不如来我的公司做事吧。拍电影比拍电视赚钱百倍，以你的外形，不出三年，绝对让你成为一线明星。”
“真的？”关之琳有些心动地问。
康剑飞道：“你爸爸跟我表舅交情那么好，难道我还会骗你？”
关之琳笑道：“那说好了，我不去电视台了，就到你的公司去做演员。”
康剑飞道：“随时恭候大驾。”
舞曲突然停下来，康剑飞放开关之琳将她送出舞池，说道：“等我一下，我过去有点事。”
“好。”关之琳点头笑道。
“呼。”康剑飞走出几步吐了口气，转眼已经来到赵雅芝和钟楚红身边。
康剑飞只来得及露出微笑，还没开口说话，钟楚红已经抢先说道：“阿飞，原来芝姐这么喜欢你，你可别做负心汉啊！”
自从那天到钟楚红家吃饭后，两人基本上算是好朋友关系，而且钟楚红大方的性格，把自己老板叫做阿飞也没什么心理负担。
康剑飞瞪大了眼，不清楚赵雅芝到底说了什么，居然让钟楚红知道了他们的关系，这把他脚踏几只船追钟楚红的希望都给泡汤了啊！
康剑飞非常深刻的认识到，以后绝对不能让女人碰面，不然这团乱麻你怎么都解不开！
康剑飞坐下说道：“那个，我跟关之琳刚刚才认识，是表舅自作主张安排的。”
钟楚红听他没有辩解，立即惊讶道：“原来你跟芝姐果然在拍拖！”
“刚才你诈我！”康剑飞这才反应过来，他居然在阴沟里翻船被钟楚红给骗了。
赵雅芝本来心情还有些郁闷，钟楚红陪她喝酒聊天一阵已经舒服了许多，此时忍不住好笑道：“我可什么都没跟阿红说，是你自己露馅的。”
自以为智珠在握，可以把女人耍的团团转的康剑飞，突然发现三四个女人已经让他很难搞了。真是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
革命尚未成功，同志仍需努力啊！
“芝姐，阿飞，你们到什么程度了？”钟楚红口无遮拦地问出这个问题，说话时心头微微有那么一丝不舒服。
赵雅芝一听这话，似乎是想起了什么儿童不宜的事情，俏脸一红不肯言语。

第117章 性格相合
康剑飞见钟楚红和赵雅芝的脸都是红红的，在灯光照耀下显得特别娇艳，忍不住问道：“你们喝了很多酒吗？”
钟楚红估计已经有点酒意了，居然像少女一样可爱地吐了下舌头，说道：“以前没怎么喝过洋酒，刚陪芝姐喝时，觉得有点甜就当可乐喝了，现在还是头晕晕的。”
康剑飞狂汗的同时，发觉此时微醉娇憨的钟楚红更加可爱，忍不住多看了两眼。
赵雅芝看了看关之琳那边，转头对康剑飞说：“阿飞，你还是去照顾下那位关小姐吧，毕竟她是你表舅介绍的，今天可不能冷落了人家，多陪她聊几句，以后谈不成面子上也过得去。”
康剑飞一听泪流满面，芝芝你真是太善解人意了。
“我对她也是头疼啊，这种小女孩儿最难哄。”康剑飞言不由衷道，随即又对钟楚红的赵雅芝说，“芝姐，阿红，那我先过去了。”
钟楚红挥着小拳头道：“快去吧，不过你可别乱来哦，不然我帮芝姐教训你。”
等康剑飞走后，赵雅芝问道：“阿红，你有没有男朋友啊？”
钟楚红不敢再喝酒了，招手向服务生要了杯果汁说：“我也想谈恋爱啊，可是有好多次，跟我聊得来的男生，最后全都成了好朋友。”
“好朋友？”赵雅芝惊讶地说。
“是啊，就是那种无话不说，像闺蜜一样的好朋友，我还帮过好几个人追女孩子呢。”
钟楚红有些懊恼地说。
这次也是这样，钟楚红最初也对康剑飞有些小喜欢，接到康剑飞约她的电话曾暗自欣喜过，可是见面之后那种原本的期待就变味了，钟楚红自己也搞不清楚这是什么回事。
若是康剑飞知道这个情况的话，肯定会语重心长地对她说：妹子，这是病，得治！来吧，投入哥的怀抱，保证把你的恋爱恐惧症治好。
赵雅芝搞明白钟楚红的情况，也忍不住取笑道：“阿红你好糗啊！”
钟楚红崛起小嘴，急道：“不许笑，再笑我生气了。”
“好，哈哈，我不笑了……噗。”赵雅芝憋着笑，忍不住把刚喝进去的果汁都溢了些出来，先前因为关之琳出现而生出的郁闷一扫而空。
李赛凤和温碧霞那边，两个少女却是时刻盯着康剑飞的行动。
温碧霞悄悄指着关之琳说：“那个女人一看就不是好东西，跟狐狸精一样。”
李赛凤揶揄道：“跟你一个类型的。”
温碧霞也不生气，摇着李赛凤的手臂说：“好阿凤，你想想办法嘛，不然哥哥又要被人抢走了。”
李赛凤叹气道：“我有什么办法？赶走了那个女人，还有赵姐姐在呢，怎么也轮不到我们。”
温碧霞道：“不一样的，我已经答应做哥哥的小老婆了，而且你也是预定的小老婆哦。我们现在应该团结在一起，把哥哥身边的女人都赶走。”
李赛凤没好气道：“你才是小老婆，我不跟你争。”
温碧霞戳穿她道：“哼，你敢说自己不喜欢哥哥？那你上次收衣服的时候，为什么抱着哥哥的衬衣闻了又亲？”
李赛凤没想到自己的私密行为被人发现了，小脸刷的一下就红到了耳根子，嘴硬道：“才没有，那件衣服晒了两天，也没有出太阳，我闻一下有没有霉味。”
“胆小鬼，”温碧霞讥笑道，“衣服有什么好亲的，我跟哥哥天天都亲嘴，亲嘴的感觉才舒服，甚至还有更舒服的呢。”
李赛凤也觉得自己的解释苍白无力，又看到温碧霞神气的样子，忍不住问道：“阿霞，亲嘴真的很舒服？”
温碧霞手心托着下巴，搜肠刮肚地找出贫乏的形容词来说道：“怎么说呢，湿湿的、暖暖的、滑滑的，就好像小时候吃糖要融化了一样。哎，反正很美妙就是了，具体的我也说不出来。你要是想知道就找哥哥亲嘴啊，反正我们都是小老婆，又是好朋友，我不会吃你的醋的。”
李赛凤问：“你看到他跟其他女人好你不生气吗？我可不想做别人的小老婆。”
“笨蛋阿凤，有钱的男人都要好多老婆的。你不知道吧，霍大亨就有四个老婆，邵老板也有两个老婆……”温碧霞卖弄般地复述着康剑飞灌输给她的思想，继而有些骄傲地说道：“你看哥哥这么年轻就是大老板，以后肯定很多老婆的，我们就要先下手为强，这样才不吃亏。以后无论哥哥有多少女人，都改变不了我是哥哥第一个女人的事实。”
李赛凤完全不能接受这种设定，摇头道：“花心鬼，我才受不了。”
康剑飞没事就开导温碧霞，这个14岁的小姑娘显然已经被洗脑了。
见李赛凤还想不通，温碧霞继续开解道：“不会啊，你看哥哥的表舅，不就是娶了两个老婆吗？两个表舅妈她们现在关系很好啊，就跟亲姐妹一样。”
……
两位少女在纠缠不清的时候，康剑飞已经回到关之琳那边，笑问：“等久了吧？”
“没有啊，”关之琳指着赵雅芝的方向问，“你跟她们很熟吗？要不大家坐到一起聊吧。”
“不用，事情都谈完了。”
康剑飞连忙拒绝，两边跑他已经很费劲了，三个女人坐一起那会死人的，他笑着说，“她们知道我跟你的关系，叫我赶快回来陪你，别把你冷落了呢。”
关之琳抿嘴笑问：“我们两什么关系啊？”
康剑飞靠在椅子上，说道：“当然是朋友关系啊，比较亲密的那种朋友。”
关之琳冲康剑飞妩媚一笑：“其实我爸跟我说起你的时候，我还以为你是很刻板只知道赚钱的那种人，没想到你还挺健谈的，我对你印象不错哦。”
靠，这算是变相地答应相亲恋爱了么？上手也太快了吧。
康剑飞觉得这样把女人追到手，实在太没成就感了。套用那句很流行的话来说，就是我他妈还没用力，你怎么就躺下了？
这次宴会请的宾客也不多，拢共就几十个人。
特别是洪金宝、麦嘉、雷觉坤等人，更是来意思一下，只呆了半个小时就告辞离开了。
倒是康家班的那帮武师，由于平时拍戏很无趣，在宴会上玩得很疯。
及至宴会结束，餐厅里只剩下寥寥十多人。
面对几个女人，康剑飞再一次头疼了，他到底该送谁回家？
本来关之琳是跟她爸爸一起来的，根本不用康剑飞送。
可关山这老不休的为了撮合康剑飞跟他女儿，居然扔下这么一句：“阿飞呀，我跟你表舅已经很久没见了，今晚准备去他家里坐坐，你帮我送家慧回去吧。”
“好，”康剑飞答应之后，又看向钟楚红，“那个……”
钟楚红毫不在意道：“我一个人来的，还不能一个人回去啊！”
“你喝了酒，一个女孩子晚上回家不安全。”康剑飞说着朝成魁安喊道，“大傻，你长得威猛，你来送钟小姐回去。”
在拍《三分钟英雄》后，由于钟楚红是女主角，康家班的人都跟她很熟。成魁安当即答应道：“康先生你放心，我保证把钟小姐安全送回家。”
为避免康剑飞再为难，赵雅芝已经搂着李赛凤和温碧霞两个少女说：“我跟阿霞、阿凤做出租车回去就可以了。”
康剑飞感激地冲赵雅芝笑笑，然后才跟表舅一家以及众人告辞。
等康剑飞带着关之琳在停车场找到自己的中华轿车，关之琳惊讶道：“这就是你的车？这车好烂啊。”
康剑飞狂汗，虽然他跟关之琳一样价值观、人生观扭曲，对她在另一个时空的所作所为表示理解，但当着车主人的面直接说车烂就伤人面子了啊。
换成那个纵横江湖几十年的关之琳，绝对不会这么直来直去，只能说现在这个不满十八岁的关之琳还太嫩。
被人说烂的中华轿车在马路上穿行着，半路上康剑飞不时地说话逗逗关之琳，过得倒也十分惬意，关大小姐亦被他的幽默逗得笑声不断。
“你等一等！”经过一家玩具店时，康剑飞猛地把车在路边停下来，趁着店家打烊之前，花两百大洋买了一只进口的泰迪熊回来。
关之琳一见毛熊玩具，终于露出少女本该有的举动，一把将毛熊抱住，欣喜地问道：“你怎么知道我喜欢熊？”
康剑飞佯装惊讶道：“是吗？我觉得初次见面应该送你件礼物，又不知道你喜欢什么，只觉得这个熊很好看，所以就买来了。”
关之琳一听更加欢喜，放下毛熊主动抱住康剑飞亲了一下他的脸，说道：“我们看来很相合呢，连喜欢的东西都一样。”
康剑飞心想，我不光知道你喜欢毛熊，还知道你更喜欢豪宅。老子也喜欢豪宅，看来我们确实性格很相合。
跟许多明星演员一样，关之琳的家就在九龙，这样方便于上工拍戏，同时房价也没港岛那边高。
由于她妈妈带着弟弟去了美国，父亲又不在，家里现在只有他们两个人。
康剑飞把关之琳送到家里，关之琳招呼康剑飞坐下，便回自己屋里放毛熊去了。
“我可以进来吧？”康剑飞紧随其后，没等关之琳答应，一只脚已经跨了进去。
“进来吧。”关之琳没在意地说。

第118章 乐此不疲
康剑飞进屋之后，便在仔细打量关之琳的卧室，还有个独立浴室，这房子条件还是很不错了。
关之琳的闺房跟其他女孩子一样，粉红色的色调脂粉气很重，香喷喷的令人心旷神怡。
房间里摆放最多的，便是各种熊型玩具，床头柜上放着个相框，是她一家四口的全家福。
写字台没什么书本，倒是放着一台卡式录音机和众多歌曲磁带，还有数本《东方时尚》杂志。
康剑飞心中大致明白了一点，此时的关之琳还介于乖乖女跟物质叛逆女孩之间，稍微有男人肯花时间和金钱诱惑一下，她就会迷失方向。
迷途的羔羊啊，看来需要调教，哦不，是需要拯救一下。
康剑飞觉得自己应该承担这个责任，当然，不能玩得太过火，不然表舅跟关山那边面子不好看。
康剑飞抱臂赞道：“你的房间布置得很漂亮。”
“是吗？”关之琳抱着毛熊四处看，问道，“都摆满了，这个放哪里好呢？”
康剑飞看了看，指着墙上的挂历说：“把挂历取下来，换毛熊上去吧。”
关之琳一看正好，踮着脚去取挂历，却怎么也够不着。
“我来帮你吧。”康剑飞说完，却不去帮关之琳取挂历，而是弯腰一把抱住关之琳的双腿将她举起来。
有一种男人，妹子打电话来叫修电脑，他随叫随到5分钟修好后就走。
这种人注定孤独一生！
要是换成贱人飞的话，会手把手地教妹子修电脑，顺便再探讨一下人生哲理什么的。
关之琳原本就读的玛利诺书院乃是一所贵族女校，除了学校的男老师外，很少有机会接触到男性，在学校时更没有机会谈恋爱。
康剑飞与她本就是长辈撮合的，两人之间存在着那么一丝若有若无的暧昧，如今康剑飞抱着她的双腿，顿时给关之琳一种恋爱的甜蜜感。
关之琳其实很聪明，只不过她的聪明没有用在读书或者是工作上。
康剑飞的小把戏她怎会不知？
不过关之琳并未说透，反而颇为享受这种小甜蜜，欢快地指挥道：“再高一点点……呵呵，还没挂好呢，不准晃来晃去……飞哥，再坚持一下……”
两人往墙上挂毛熊就用了好几分钟，挂好之后康剑飞亦没放手，直接把关之琳抱向床去。
“已经挂好了，快放手啊！”关之琳口中大喊，斜着身子一只手扶好康剑飞的肩膀保持平衡。
“轰！”两人一起倒在关之琳的床上。
康剑飞爬上去与关之琳侧躺在床上深情对视，两人都没有说话，时间似乎一下子静止了。
关之琳发现自己心跳加速了，康剑飞的目光灼热得似乎能将她融化一样，这是关之琳从来没有过的感觉。
康剑飞的动作很温柔，伸手帮她捋了下散落在脸颊上的乱发，以一种低沉而充满魅惑力的男低音说：“家慧，你好美！”
关之琳从小到大，被人夸赞过无数次美貌，这一次却令她格外高兴。
不知不觉间，康剑飞已经翻身压在关之琳的身上，捧着她的脸慢慢地低头吻下去。
关之琳闭上眼睛，感受着男人的气息越来越近，最终两片温润的嘴唇覆盖在她的小嘴上，一条舌头射进来肆意搅动。
关之琳的鼻息越来越重，沉迷于康剑飞营造出的温馨美妙当中，直到康剑飞开始解她的裙带，关之琳才猛地警醒过来。
她伸出一只手挡出康剑飞的动作，喘着气说：“飞哥，我们是不是太快了点？”
康剑飞问道：“那你答应做我的女朋友吗？”
关之琳从康剑飞身下逃出来，看了他一眼后，脸色羞红地转身背对康剑飞，低声说道：“我听我爸的。”
大名鼎鼎的关美人居然会害羞？
康剑飞都有些怀疑她是不是装的，不过看起来应该不像，那就只能算此时的关之琳还未经人事了。
两人的男女朋友关系算是正式确定了，至少关之琳是这么想的。
康剑飞还是很君子的，既然关美人想慢慢发展，那他就乐意奉陪。
揽着关之琳的细腰，手指轻轻抚摸着她手臂上嫩滑的肌肤，康剑飞又开始指点江山了。
两世加起来的阅历被康剑飞糅合起来鬼扯一通，反正关之琳也辨不清真伪，只能不停地点头附和。
给关之琳“不明觉厉”的感觉后，康剑飞立马收住。稍微显显自己的深度就够了，长时间讨论女人听不懂的话题，结局会很悲剧的。
康剑飞觑了一眼她写字桌上的《东方时尚》，转而聊起了穿衣搭配，这一下果然引起关之琳的兴趣，两人很快就聊到了一起。
不知不觉间，两人已经腻歪了一个多钟头，最后关之琳整个人已经靠在了康剑飞怀里，亲密得如同新婚恋人。
等听见关山回家开关门的声音，康剑飞才放开关之琳，与她一起走到客厅说：“伯父，时间不早了，我就先告辞了。”
关山挽留道：“再坐一会儿吧。”
“不了，明天还有点事，伯父再见，家慧再见！”康剑飞挥手告别而去。
等康剑飞离开后，关山才笑盈盈地对女儿说：“家慧，看来你们很聊得来，这小子都叫你的小名了。”
关之琳脸红撒娇道：“老豆你介绍的男朋友，我敢不接受吗？”
关山对女儿非常了解，知道她是个性子很洒脱的人，此时看到关之琳脸红，立即明白自己的女儿是动了真心。
他问道：“家慧，你觉得这个康剑飞如何？”
“很好啊，飞哥好像什么都懂，不仅会拍电影开公司，连女人怎么穿衣服，怎么化妆他都很在行。我经常看的那本《东方时尚》，原来最开始就是他帮马成昆策划的，”关之琳越说越兴奋，“而且他说话还好有趣，讲的笑话笑死人了。”
关山看关之琳提起康剑飞如此兴奋，顿时又有些担心起来。
因为他把女儿从小当公主养，一般男人很难哄很难打动的，可这个康剑飞却只用了几个小时的时间，就让女儿如此动心，显然是个惯会哄女人的家伙。
关山亦是男人，知道男人的本性好色。
关山自己在外面就有女人，关之琳的妈妈当初高龄产子，就是为了用儿子来拴住丈夫的心。可关山被那女人迷住了，终于还是提出了离婚。
最后的结果是，发妻带着儿子远走美国，而关山的电影公司破产，那野女人看他没钱也跑了。
关山对自己的所作所为很后悔，现在则有些担心康剑飞是个花心男，会把他的女儿关之琳玩得团团转。
关山想要提醒女儿当心，可他又怕自己错怪了康剑飞，只能把话憋在心里。反正他过几天就要加入东方梦工厂，有的是时间观察康剑飞的为人。
……
康剑飞回到家中，刚刚进门温碧霞就一蹦一跳地过来，嘟嘴道：“哥哥，你怎么送那个女人送了那么久？”
康剑飞捏着她的脸肉，笑道：“怎么，霞霞吃醋了？”
“人家就是吃醋了嘛。”温碧霞说道。
康剑飞抱着温碧霞躺到沙发上，拿起电话拨通了钟楚红家的号码。
接电话的是钟楚红本人，打着哈欠问：“谁啊，这么晚了打电话。”
“我是阿飞，”康剑飞说道，“心里老惦记着你的安危，打个电话确认一下你回没回家，听到你的声音我就放心了。”
钟楚红愣了一下，突然说道：“婆婆妈妈。”
康剑飞听着电话听筒里的“嘟嘟”声，忍不住苦笑起来，这妞居然敢挂他电话。
康剑飞却不知道，挂掉电话的钟楚红却在床上翻来覆去的睡不着。
她本来已经把康剑飞当好朋友了，心里只隐约保留着一丝丝的喜欢，可康剑飞刚才电话里的一句关心的话，却让触动了钟楚红内心最柔软的地方，心中那一丝爱意也开始发芽壮大。
温碧霞等康剑飞挂掉电话，问道：“哥哥，你今晚不去赵姐姐那边吧？”
“当然要去。”康剑飞说道，赵雅芝今天肯定有些心里不舒服，他得过去好好地安慰一下。
温碧霞一脸的失望，被康剑飞搂着好一阵亲吻爱抚，才红着脸喘息着消气了。
练功洗澡完毕的李赛凤从浴室出来，正好看见他们在亲热，立即加快脚步回卧室去。
温碧霞小声地告诉康剑飞道：“哥哥，阿凤也想跟你亲嘴。”
“是吗，哥哥改天教教她，不过现在得去赵姐姐那边了。”康剑飞拍拍她的小翘臀说。
康剑飞觉得今天好累，短短几个小时的时间里，他得哄住好几个女人，当真是耗费精神心力。
不过这种累让他很享受。
康剑飞这人没什么大的追求，上辈子漂泊半生不外乎混口饭吃。对于他这种有今天没明天，又没什么亲情羁绊的人，及时行乐才是正解。
至于什么爱国啊、慈善啊、为人类做贡献之类的崇高信念，那跟康剑飞沾不上边。
虽说地震什么的，康剑飞也会捐出去几块钱，可他只是求个心安而已，从不会为了跟自己没有利益相关的事情浪费精力。
即便是穿越了，康剑飞也不想改正自己扭曲的三观，因为他已经习惯了，而且乐此不疲。
对他来说，人生不过“财色”二字，其他再无所求，求得多了也是自讨苦吃。
当然，换个委婉一点的说法，“财色”也可以说成是“事业与爱情”。从这个角度来说，康剑飞还是个很有追求的大好青年。
偷偷摸摸地进入赵雅芝的房间里，赵雅芝显然还没睡着，听脚步声就知道是康剑飞来了，故意翻身摆出一个诱人的姿势，两条白嫩长腿在黑暗中亦是那么耀眼。
康剑飞哪里忍受得了，他一把将赵雅芝压在身下，三下五除二给她剥个精光，然后用嘴去将赵雅芝的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入赵雅芝的小嘴探索着那润湿的美舌头。
在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上赵雅芝的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行赵雅芝的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将赵雅芝的香舌肉食入口中。
以此同时，赵雅芝那美穴的两片阴唇正由于康剑飞另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。
康剑飞这时才向赵雅芝的美穴进发，先是舔着赵雅芝那柔顺的阴毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；康剑飞熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入赵雅芝的淫蜜穴拼命地钻探。
最后康剑飞双手握紧赵雅芝美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着赵雅芝肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
赵雅芝此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让康剑飞品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和康剑飞刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”
粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
康剑飞见已差不多了，两手掺在赵雅芝的肩旁，赵雅芝则斜躺在床上，双脚极力张开，康剑飞弓身用三十几厘米长的大肉棒顶住赵雅芝的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到赵雅芝的小穴前。
赵雅芝不由自主地道：“啊……啊……阿飞……你来吧……啊……”
康剑飞一听赵雅芝的浪语，不禁更加兴奋起来，抬股挺腰一下把整个龟头插进了赵雅芝的小美穴，这可苦了赵雅芝，只见赵雅芝娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着康剑飞，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
康剑飞道：“怎么样！好雅芝，爽不爽，痛不痛！”道完又动了下股部。
赵雅芝娇声急道：“阿……阿飞你……你……你……怎么这么用力！插得我好疼啊！轻点好吗？”
康剑飞见赵雅芝也怪可怜的，于是一手轮流玩弄赵雅芝的丰乳，右手则在赵雅芝那骄傲的阴蒂上按挪，赵雅芝这时微微抬便看见康剑飞的大肉棒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主康剑飞的大肉棒，高耸的阴蒂被康剑飞的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在康剑飞的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
赵雅芝见如此情景，浑身不停抖动，密穴不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被康剑飞的大肉棒从蜜穴里挤出。
康剑飞见赵雅芝如此淫态，顿时淫性大发，不故赵雅芝的死活用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
赵雅芝媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……阿飞……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……原来做爱是这么舒服……”
两手紧抱住康剑飞健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好像炸开似的，下身的小美穴向康剑飞下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被康剑飞的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了赵雅芝流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着康剑飞的大肉棒，鲜嫩的小花房正被康剑飞雄伟的大肉棒缓缓插了进去，赵雅芝小穴里的淫液随着康剑飞大棒的插入少溅而出，顺着赵雅芝雪白丰满的股部和康剑飞的大肉棒底部流出。
赵雅芝的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，康剑飞的大肉棒已把大龟头插入了子宫内。
赵雅芝一瞧康剑飞的大肉棒已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在大肉棒上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！太舒服了……啊……”
只见康剑飞双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大肉棒，当康剑飞的大肉棒抽出赵雅芝的小穴，赵雅芝连声娇哼！
小穴处正一张一合地排出淫水，康剑飞见赵雅芝的淫态更是心里欲火烧身，粗长壮硕的大肉棒更加坚挺兴奋，两手护正赵雅芝的下身对准赵雅芝那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，赵雅芝的娇喘声，康剑飞的嘿嘿声，在房间里回荡。
康剑飞就这样干赵雅芝干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，赵雅芝下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在康剑飞大力插穴的同时，赵雅芝一边看着康剑飞的大肉棒在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着康剑飞的大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接康剑飞大肉棒的抽插。
赵雅芝这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……阿……阿飞……好……好弟弟……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
康剑飞一听心中更乐了，心想这个赵雅芝还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，“吱”的一声把整根大肉棒插入赵雅芝的阴穴内，用龟头插进赵雅芝的子宫内，用力把龟头变大，赵雅芝这时感到康剑飞的龟头在子宫中变大了，只道是康剑飞想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，把大腿张得更开，康剑飞这时压住赵雅芝雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时赵雅芝的子宫口便把康剑飞的大龟头拦住了，康剑飞开始用力从赵雅芝的小穴处拉自己的大肉棒，赵雅芝只觉子宫正个被康剑飞的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。
康剑飞见赵雅芝连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向赵雅芝两手把赵雅芝的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，康剑飞的大龟头正和赵雅芝那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着赵雅芝的精巢，让赵雅芝流出更多的阴精。
康剑飞欣赏着赵雅芝的媚样，只见赵雅芝被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着赵雅芝躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，康剑飞更是加大了大肉棒的摇动力度。
没几下，赵雅芝猛然抱住康剑飞用小穴紧贴康剑飞的大肉棒，让康剑飞用粗长壮硕的大肉棒大力插入了自己的精巢，赵雅芝淫声不断，精巢内阴精狂泄，康剑飞通过此时征伐，知道雅芝外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管雅芝是否受得了，粗长壮硕的大肉棒不断的在赵雅芝的精巢内扫荡，而已经淫性大起的赵雅芝了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让康剑飞大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“阿飞……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快肏我！用力点……再用力点！！！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
淫声刚落，赵雅芝便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，康剑飞兴奋地用力干着赵雅芝，不到一个小时里赵雅芝便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
康剑飞见赵雅芝居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕赵雅芝受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住赵雅芝的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，赵雅芝丰美的巨乳随着康剑飞那粗暴的双手不断变换各种形状，康剑飞还不时的俯身去吮吸赵雅芝那鲜红的乳头，慢慢的赵雅芝被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
康剑飞淫笑对赵雅芝道：“爽吧！阿芝！还要不要我肏你的小淫穴呀！！！”
说着一只手继续捏弄着赵雅芝的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
赵雅芝满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着康剑飞的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸康剑飞的大肉棒边，把大肉棒引向自己的下身。
康剑飞又顺势俯身亲吻着赵雅芝迷人的小红唇，赵雅芝马上热情的回吻着康剑飞，下身又自动自觉的最大限度的张开，康剑飞便用大肉棒又开始飞快地抽插赵雅芝的小美穴，赵雅芝嘶声淫叫道：“阿飞！我……我……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！”
康剑飞也觉差不多了，道：“阿芝，快了！再忍忍，我快射精了！”
说着康剑飞又大力快速地抽了赵雅芝几百下，便呼呼呼地射出了大量的精液，赵雅芝顿感子宫有大量的炽热的精液流入，又来了一次高潮，赵雅芝除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和康剑飞的精液，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……

第119章 贵圈真乱
潘迎紫扭动着蛇腰蜂臀走进康剑飞的办公室，把搜集来的信息往桌上一扔，坐下似笑非笑地说道：“康大老板，昨晚心神疲惫了吧？”
潘迎紫作为旁观者，可是把事情看得清清楚楚，很明显是康剑飞周旋在五个女人之间，虽然游刃有余，但也够头疼的。
康剑飞无语地说道：“喂，阿紫姐，你这可不是跟老板说话的语气哦。”
“你都叫我姐了，我就不能关心一下你啊？”潘迎紫好笑道。
康剑飞懒得在这个问题上纠缠，说正事道：“你现在主管艺员部，待会儿我把李赛凤、温碧霞她们的演艺合约都交给你，你来做她们的经纪人，我没那么多精力管这事。”
潘迎紫说道：“我已经是陈友、钟楚红他们几个的经纪人了好不好？再多哪里管得过来。”
康剑飞道：“我不管，反正你是艺员部的经理，要么新招聘经纪人，要么你自己管理。我在香港娱乐圈认识的人不多，李赛凤和温碧霞跟了我半年，加起来才外接3部戏。对了，帮她们接戏的时候，多挑挑剧本，别接太多烂片。”
潘迎紫嗤嗤笑道：“那些有亲热戏的剧本，我是不是该帮你过滤下？”
康剑飞一本正经地说道：“那是自然，我们东方梦工厂的明星不需要这些东西来吸引眼球。”
潘迎紫离开以后，金公主院线的总经理李茂文打电话来，说是曾志伟导演的《三分钟英雄》档期已经排好了。
预定在洪金宝《鬼打鬼》落画的第二天，与新艺城的开业作《疯狂大老千》同时上映，金公主的18家电影院，《三分钟英雄》和《疯狂大老千》一边分到一半。
至于接下来的事情，就是看哪部电影成绩更好了。扑街的要逐渐减缩场次，把影院让出来给票房大卖的那一部。
当初康剑飞与雷觉坤签的协议里，东方梦工厂的电影在金公主院线是有优先排片权的。
就比如康剑飞和洪金宝同时拍出一部电影，优先给康剑飞好的档期。
这个《三分钟英雄》的演员大多是新人，能跟《疯狂大老千》平分影院，已经算是给东方梦工厂照顾了。
昨天晚上康剑飞的宴会请的人并不多，但今天报道的报纸却不少。
其中最惊爆人眼球的消息，无非就是康剑飞透露自己要请林青霞拍电影了。
林青霞是谁？被誉为东南亚第一美女，不仅在台湾和南洋是万人迷，就连在香港、韩国，以及欧美的华人群体中亦影响力巨大。
徐克对林青霞的评价是：“五十年才能出这样一位大美人，她的高贵，其实带着一种英气，比男人还英俊。”
金庸说：“青霞的美，是无人可匹敌的。”
黄沾在看了林青霞的第一部作品《窗外》后说：“如果5年内林青霞不大红大紫的话，我就封笔！”
周星驰说：“当青霞穿起女装时，在我眼中就是最美丽的女人，当青霞穿起男装时，就是最靓的男人。我最欣赏的女演员就是她。”
亦舒说：“甘心拜倒在她脚下，做她的裙下之臣。一个女孩子，美成这样子，而她自己却完全不自知。”
很少有这么一个人，能赢得众多名人明星的一致喜爱，林青霞就是这样一个人。
现如今的林青霞虽然在香港还不是很红，但她的粉丝却是众多，康剑飞突然宣布要邀请林青霞拍片，如何不引起轰动？
不过媒体对康剑飞此举却不看好，《星岛日报》就有评论说：“……奇迹导演康剑飞连续两部电影大卖，一部破1000万，一部破2000万，一年内连续两次打破香港电影本土票房纪录。在之前的十年里，只有李小龙做到过，就连许冠文也不能一年两次破纪录。
……
可以看出，康剑飞的自信心已经膨胀了，居然第三部电影要找林青霞合作。
林青霞确实名气很大，可她只适合拍言情文艺片，这种电影在台湾已经到了末路，票房急剧减少，在香港更没多少人喜欢看。
……
林青霞也曾试图自我突破，前些年花了一个月学游泳，饰演《八百壮士》中的爱国女学生杨慧敏。
冬季整天泡在河水里拍戏，拍完后还大病一场，并且借此片获得了第22届亚洲影后桂冠。
但其实这部电影并不能说明什么，它参杂了太多的政治因素和民族情绪，并不能作为常例而论。
……康剑飞导演找林青霞合作只有两个可能，一是他自己转型拍爱情片，二是林青霞转型拍其他类型片。可这两个转型笔者都不看好，康大导演这次是被自己膨胀的自信给蒙蔽的双眼，即将拍摄一部注定扑街的电影。”
《东方日报》跟康剑飞关系好，总算是贴心的说了些好话，还顺便宣传了一下《三分钟英雄》：“……康剑飞的两部电影都是自导自演，大家一直以来都把他当成导演和演员。但不要忘了，康剑飞乃是武侠小说作者出身，在拍电影之前他还做过编剧，他编剧的那部电视作品叫做《上海滩》。这部《三分钟英雄》虽然不是康导演亲自执导，但在编剧里，他的名字排在第一位，所以这部电影让人非常期待。”
当然，也有报纸把报道重点侧重在其他方面。
比如说吴孟达不顾TVB的警告，公然参加康剑飞的宴会，又比如说钟楚红和赵雅芝亦赴宴，两女谈笑甚欢似好友。
最最吸人眼球的，便是康剑飞被赵雅芝、潘迎紫、温碧霞、李赛凤四个美女，如众星拱月一般出电梯的照片，引来无数男性读者的羡慕。
更有劲爆的标题来报道康剑飞与关之琳，比如：冲冠一怒为红颜，康剑飞与陈容美反目。后面还有个副标题：金公主院线内部矛盾重重。
康剑飞对这些报道粗略地扫了一下标题，便不再去管了，反正《三分钟英雄》的宣传炒作和排片日期已经定下来，只等着上映看结果就是。
将报纸甩到一边，康剑飞开始仔细地看起潘迎紫收集的消息来。
别人不知道林青霞以后在香港多红，康剑飞却是清清楚楚，那是80年代香港毫无争议的第一号女星啊。
现在林青霞在香港还卖不出好票房，没有香港导演愿意请她拍戏，康剑飞自然要抢先入手，最好能跟林青霞签下长约。
就算签不了长约，能签几年的部头约也赚大发了。
林青霞因为感情问题远走美国，想要说服她来香港拍片，自然是非常困难，所以康剑飞要先对林青霞的事情有个大致了解才行。
潘迎紫毕竟不是当侦探的，收集的信息材料非常散乱，许多记述又是流水账式的东西。
这些还好，居然还有许多内容是朋友的回忆，东一句西一句地说起林青霞的趣事。
这些毫无头绪的资料，把康剑飞看得头大无比，足足花了一整天才整理出来。
林青霞是因为感情问题去的美国，所以康剑飞着重关注的就是林青霞的情路历程。
总的算起来，林青霞与四个男人传过绯闻：
第一个，是比林青霞大二十多岁的印尼富商陈子星。
这一段绯闻纯属子虚乌有，只因一张两人散步的照片而起。
绯闻传出后，林青霞立即避嫌不见此人，而陈子星也知趣的回了印尼，直到几年后才投资请秦汉和林青霞拍片。
第二个，就是外号“花心查理”的秦祥林了。林青霞对此人暗恋数年，可秦祥林当时在追萧芳芳。
萧芳芳六岁开始演电影，到七十年代初名气已经达到顶点，把秦祥林给迷得晕头转向，秦祥林花了好大的力气才跟萧芳芳结婚。
两人当时的关系还是比较纯的，林青霞暗恋秦祥林好几年，秦祥林则一直把她当小妹妹。
有一次甚至当着林青霞的面说：“你这么瘦的女孩子，居然有很多人喜欢，真是太奇怪了！”
还有一次秦祥林跟萧芳芳吵架，秦祥林非要林青霞撒谎过生日把萧芳芳请来。
结果生日宴上，秦祥林和萧芳芳重归于好，当着林青霞的面亲热无比，把林青霞给气得哭着跑掉了。
直到两年前，秦祥林才与萧芳芳离婚，这厮又立即与邓丽君交往，连越洋电话账单都被媒体晒出来。
可邓丽君与秦祥林分隔两地谈了三个月隔空恋爱，便觉得这位“花心查理”不靠谱，毅然断掉了联系。
秦祥林与邓丽君分手后，痴心不改的林青霞觉得自己机会来了，在秦祥林生病期间天天去医院探望他，果然让秦祥林很感动。
不过两人还没开始交往，林青霞就已经跟另外一个男人确定了恋爱关系。
第三个，牛哥李费蒙的徒弟，旅美青年作家赵凝。
赵凝是到目前为止，林青霞唯一一个确定恋爱关系的男人，不过两人之间并无感情可言。
当时是琼瑶见林青霞暗恋秦祥林很凄苦，正好赵凝从美国回来，便介绍两人认识，撮合的意图明显。
赵凝当时在台湾名气不小，而且长得也英俊，跟林青霞的岁数又很合。
林青霞的母亲麻蓝英对赵凝也很中意，所以在长辈的撮合下，两人迅速走到了一起，并且登报公开承认恋爱。
不过他们的关系一直不温不火，很快无疾而终了，因为他们长期分隔两地，并且性格与生活经历都大不相同，没有多少共同语言。
第四个，便是台湾的知名演员秦汉。
秦汉经常与林青霞传绯闻，不过这些绯闻不怎么靠谱，都是他们的新片即将上映时传的，多少有点绯闻炒作的味道。
双秦一林的关系颇有些像琼瑶剧，秦汉喜欢林青霞，但因为他有老婆不敢说出来，只能默默的关心；林青霞却是一直暗恋秦祥林，只把秦汉当哥哥看；秦祥林眼里却只有萧芳芳，跟萧芳芳离婚后也是追求邓丽君，根本看不上林青霞。
就在前年的时候，这四个男人撞到了一起。
印尼富商陈子星一直想追求林青霞，就请林青霞去美国拍戏，结果男主角是秦汉。
当时青年作家赵凝还在热恋林青霞，甚至准备在美国买房子跟她结婚。
三个男人同时对林青霞展开追求，而林青霞一直暗恋却不得的秦祥林，突然脑子抽筋觉得林青霞很好，也开始不停地打电话示爱。
此事的结果就是，林青霞拍完那部电影后再不见印尼富商陈子星，亦跟青年作家赵凝断了联系，跟双秦保持着一定距离，因为她不知道该选谁才好。
直到去年，秦祥林与秦汉因为追求林青霞而反目成仇，媒体也铺天盖地地报道他们的三角恋。
而秦汉的老婆也不是省油的灯，连秦汉拍戏她都跟在身边，频频在媒体面前大秀夫妻恩爱，还拍了儿子骑在秦汉身上的家庭照给报纸。
秦汉的老婆把自己打造成一个相夫教子的女人，把她的家庭塑造成一个幸福甜蜜的家庭，而林青霞自然就成了破坏别人家庭的第三者。
面对双秦的追求，面对舆论的压力，林青霞终于崩溃了。
于是她去年连春节都来不及过，逃跑一般躲到夏威夷当鸵鸟避开烦恼，专心学习看书谁也不见。
看完林青霞的情史，康剑飞有些头疼，只得感叹一句：贵圈真乱啊！
那个印尼富商和青年作家自然不用考虑，现在就是秦汉与秦祥林都在追求，林青霞则拿不定主意该选谁。
康剑飞思考一番，觉得解题的正确思路，是把这道客观选择题改为主观问答题——即一个都不选，给出其他答案。

第120章 唱片上市
8月15日，康剑飞花费一周时间录制的纯音乐唱片《故乡的原风景》，终于在香港开始发行。
整张唱片里的曲子，就是从宗次郎自然三部曲的《木道》里抄过来的，一共《故乡的原风景》、《星落满天》、《月光下》、《森林漫步》、《木道》、《天空》、《无垢》、《生命》、《感谢之歌》、《大地生机》十首曲子。
康剑飞不会日语，有些记不清这些曲子原本的名字，只能按照自己的理解记忆来取名，实在想不出就现编曲名。
虽然乐曲的旋律未变，但整张唱片的风格，却与宗次郎的《木道》有很大不同。
李凡宇这家伙的老师以前是做《黄梅戏》唱片的，他自己也做过几张戏曲唱片，因此对中国的古代乐器颇为熟悉。
在编曲上，宗次郎的《木道》辅以钢琴、小提琴等西乐，而李凡宇则配的是二胡、古筝、琵琶等等古乐。
加上还有康剑飞在旁边提意见，最后让李凡宇一融合，居然让唱片还带点后世新民乐的味道。
如此一来，康剑飞的这张《故乡的原风景》古今中外结合，听起来即古典优美，又有些现代气息，风格实在古怪之极。
这是康剑飞接手风行唱片公司以来，公司发的第一张唱片。
由于公司资金紧张，《故乡的原风景》并未大肆宣传，只通过风行唱片公司以前的销售渠道，发行到香港的各大音像商店。
而康剑飞也不知道这玩意儿到底能卖出多少，为了谨慎起见，最开始只灌了3000盒磁带和3000张黑胶唱片。
……
“飞哥，这边！”关之琳站在一家商场门口挥手。
康剑飞开车过去缓缓停下，脑袋伸出车窗说：“快点上车，这地方不准停的。”
康剑飞推开车门，关之琳立即拎着几个袋子，跟她在一起的还有另外两个十八、九岁的女孩儿。
汽车刚刚启动，关之琳就介绍道：“她们是安怡、丁文秀，都是我同学。”
叫安怡的女孩子打量了一下车子的内部装饰，似乎对这辆中华轿车颇为不屑，坐在那里没有说话。
另一个叫丁文秀的女孩儿则笑道：“家慧，这就是你男朋友啊，怎么以前都没听你提过。”
“就算我不提，你们也一定听过他的名字。”关之琳自豪地说，“他可是大名人哦。”
丁文秀通过后视镜仔细地看着康剑飞，突然捂着嘴惊讶道：“你是《僵尸先生》里的秋生，叫……叫……”
“叫康剑飞！”
原本对康剑飞不屑一顾的安怡，此时突然眼睛一亮，一口叫出了康剑飞的名字，说道，“我还知道《东方时尚》也是他一手策划的，我现在穿的这件衣服的款式也是他设计的。家慧，你真是把男朋友藏得好紧啊，居然一直瞒着我们。”
见自己两个同学都认出了康剑飞，关之琳愈发觉得有面子，笑道：“其实我也刚跟飞哥认识不久啦，我老豆跟他表舅是老朋友。”
丁文秀调侃说：“原来还是世交，真羡慕你啊。”
安怡叹气道：“是啊，我现在拍拖的那个也是世交，可比你男朋友差多了。”
关之琳得意地说：“那当然，刚入学的时候我就说了嘛，三年不交男朋友，要找就找最好的。”
三个女孩子叽叽喳喳地说着，康剑飞不得不苦笑着问：“我说三位大小姐，你们还没说要去哪儿呢。”
关之琳连忙说：“先去我家。”
安怡举手道：“先去音像店，我要买谭咏麟的《爱到你发狂》。”
《爱到你发狂》是谭咏麟发的第二张个人大碟。
由于香港宝丽金运作得当，加上谭咏麟本身的名气和实力就很强，这张唱片最近在香港卖得很疯，短短时间销量已经破万张，看样子很可能最后能卖出白金成绩。
在香港唱片销量破万不是个小数目，若能达到五万张销量，那就属于一线歌手了。
香港的粤语唱片，真正卖钱是在广阔的东南亚市场。
往往在香港卖5万张的唱片，在东南亚能卖出二三十万。
《开心鬼》那么红，同名唱片也不过在香港卖出一万二千多张，剩下的八万多都是在东南亚卖出去的。
康剑飞也不知道哪里有音像店，经过几个女孩子指点，才调转车头继续行驶。
他最近几天很清闲，在公司也就写写新剧本，《寻秦记》虽然还要在报纸上连载一段时间，但他的稿子早就写完了。
其他时候嘛，康剑飞就约钟楚红出来喝喝下午茶，去清水湾片场探探赵雅芝的班，还有就是接送自己名义上的女朋友关之琳了。
关之琳刚刚中学毕业两个月，隔三差五就要参加一次同学聚会。
一会儿是这个同学要出国，一会儿又是那个同学要结婚，每每到这个时候，康剑飞就成了关之琳的司机兼男友。
在一家音像店门口停下，三个女孩子立即下车挑歌去了，明星歌手对她们的杀伤力还是很大的。
康剑飞在车里呆得无聊，锁好车门也跟着进了音像店。
还未走进去，康剑飞便忍不住笑了，因为这店里居然一直放着《故乡的原风景》。
及至到了店里，只见十多个人围在唱机前。
那些人既不买唱片也不离开，惹得老板生气道：“拜托，要听买回家去听，别挡在这里影响我做生意。”
“再听一会儿，我听完了就买。”
“就是，你放出来不是给人听的啊？”
“老板，这笛子是谁吹的啊，还挺好听。”
“没见识，明明是箫。”
“你们都没看过康剑飞做嘉宾那期节目？这是康剑飞吹的陶埙啊。”
“就是拍《僵尸先生》那个康剑飞？”
“除了他香港还有第二个康剑飞？”
“都闭嘴，你们好吵啊，先听曲子。”
“……”
谭咏麟的歌很好找，就摆在音像店里最显眼的地方。
三个女孩子一人买了一张《爱你到发狂》，安怡出门时被人不小心碰到，那人手里拿着一盒《故乡的原风景》的磁带正准备付款。
安怡觑了他手里的磁带，不屑地说：“一群乡下人，听这么老土的曲子，连歌词都没有。”
康剑飞狂汗，这位大小姐就算原来不知道《故乡的原风景》是他康剑飞的音乐专辑，可刚才这些人说话那么大声，总不可能充耳不闻吧。
可安怡刚才注意力都在谭咏麟的唱片上，还真没听到……
关之琳脸色不悦，一言不发地从货架上取下一盒《故乡的原风景》，瞪了安怡一眼对老板说道：“多少钱？”
丁文秀偷偷地拉了安怡的衣服一下，小声说：“安安，那张唱片是飞哥的。”
“啊？”安怡转身看着康剑飞，一脸的尴尬。
就在这时，老板率先认出了康剑飞，也顾不上收钱了，拿着一张唱片的包装盒过来，热情地说道：“康先生，我很喜欢你的音乐唱片，给我签个名吧。”
“没问题。”康剑飞点头笑道。
“是阿飞！”
“居然是飞哥本人。”
“康先生给我签个名。”
“……”
转眼之间，那些还在听曲子的人，一人拿着一张唱片找康剑飞签名。
就算原本不准备买的，一听唱片的创作者在此，也一窝蜂地跟着起哄要签名。
看到康剑飞转眼被乐迷围住，三个女孩子目瞪口呆。
“哼！”关之琳故意冷哼一声，脸上全是自豪骄傲的笑容，她这次可算在朋友面前长足了面子。
……
夜色已深，钟楚红再一次失眠了。
今天康剑飞又约她出去吃饭，两人也没有任何暧昧接触或者言语，就是普普通通地吃饭聊天。
当时还不觉得什么，可一旦回到家里，钟楚红就忍不住期待起来，期待明天跟康剑飞的见面。
钟楚红不懂什么是爱情，小说里那种强烈的山盟海誓的感情她不懂，只是觉得跟康剑飞在一起很轻松高兴而已。
一空闲下来，就忍不住想起康剑飞说话时候的样子，以及他说过的那些很有见解或者搞笑的话。
失眠让钟楚红变得有些烦躁，她下床把写字桌上的小收音机搬到床头上，插上耳机准备听电台节目打发时间。
“……各位听众朋友，接下来要播放的这一首曲子，就是许多乐迷期待已久的《故乡的原风景》。其同名专辑一共十首曲子，都由康剑飞先生亲自演奏录制，已于昨日在香港各大音像商店发售……”
电台主持人的话让钟楚红愣了一下，心想怎么到处都有这个家伙。
可当优美的音乐响起来时，钟楚红却很快静下心来，闭上眼睛安静地聆听着，不知不觉就进入了梦乡。
五天之后，风行电影公司负责市场发行的张栋猛地冲进邓益明的办公室里，气喘吁吁地说道：“总经理，断货了，《故乡的原风景》卖断货了！”
邓益明惊讶地问：“6000张唱片，五天就卖完了？”
张栋点头道：“是啊。”
邓益明急问道：“卖得好怎么不早说？我好提前联系工厂加灌唱片啊！”
张栋苦笑道：“前三天卖得很慢，一天才卖两三百张。昨天和今天不知怎么搞得，买唱片的人就像火山喷发一样，突然就多了起来。特别是今天，一上午就卖出去2000多张，根本就反应不过来。”

第121章 仅仅是开始
“哆哆……咪……当！”
顾嘉辉猛地在钢琴的琴键上按了一下，这位被形容为“一个人撑起了香港七十年代娱乐界半边天”的作曲家，最近时间因为琐事太多颇为烦躁。
他刚刚把黄沾昨天送来的歌词谱完曲，接下来的配乐却怎么也写不出来。
《亲情》还有几天时间就开播了，这部电视剧是周润发、郑裕玲、任达华主演的75集长剧，跟其他二三十集的电视剧比起来，除了要写主题曲外，TVB还要求顾嘉辉为电视剧写点配乐。
顾嘉辉以前也遇到过写不出东西的情况，换句话说，所有的原创者都会遇到这种事情。
所以他强行使自己平静下来，收拾好家里的东西准备出去走走，或许散心回来就进入状态了。
“叮铃铃……”
顾嘉辉刚准备出门，家里的电话突然响起来，他回去接起来一听，却是老搭档黄沾打来的。
电话里黄沾的声音似乎颇为兴奋，语气急速地说：“家辉，快去买一张《故乡的原风景》来听。”
“就是康剑飞在电视上吹的那只曲子？”顾嘉辉问道。
黄沾说道：“就是那只曲子，不过康剑飞出了一张同名唱片，里面一共十曲，每一首曲子都很精彩。”
顾嘉辉以前只在报纸上听说《故乡的原风景》很好听，不过他没有亲耳听过，所以并未对此发表过评论。
现在老搭档黄沾居然特意打电话来，让他去买那张唱片，说明《故乡的原风景》确实名不虚传。
顾嘉辉对那张只闻其名、未闻其声的唱片来了兴趣，关上门就朝附近的音像店走去。
那音像店老板是顾嘉辉的熟人，见他进来后笑道：“顾先生又来选唱片啊，我们这里到一批欧美新进来的金曲，还有日本的……”
没等老板说完，顾嘉辉就打断他道：“有没有《故乡的原风景》？”
此话一出，音像店老板的脸色就苦了起来，连连唉声叹气。
顾嘉辉奇怪道：“我就是问你有没有这张唱片，你怎么像是被人欠钱不还一样？”
“《故乡的原风景》本来进货量就少，谁知道没有歌词的纯音乐唱片会这么好卖啊，昨天就卖完了，现在都还没续货。”
音像店老板往里头一指，“喏，那两个人等了几个钟头了，就等着买《故乡的原风景》。”
顾嘉辉一听大觉稀奇，如今香港国语歌热潮已经退去，日式流行乐风潮还在萌芽状态，当下最受欢迎的是以许冠文为代表的小市民音乐，以及他跟黄沾为代表的武侠音乐，就连谭咏麟等人的爱情歌曲都要靠边站。
而纯音乐什么的，在香港几乎没有市场，能卖出去一千张就算是财神爷保佑，这张《故乡的原风景》居然能卖断货！
老朋友的力荐，市场的强烈反应，让顾嘉辉对《故乡的原风景》的好奇心达到了顶点。
一直等了半个钟头，一个二十多岁的年轻人才骑着摩托车停在音像店门口，从车上卸下两个纸箱说：“到货了，《故乡的原风景》到货了！”
老板还未出去，顾嘉辉与另外两个等候的顾客已围上去帮忙。
两个纸箱里，一箱是黑胶唱片，一箱是卡式磁带。
顾嘉辉听惯了黑胶唱片的音色，挑了一张唱片就疾步赶回家去，搬出唱机放映起来。
一曲一曲的听下来，顾嘉辉完全忘了先前的烦躁，眯着眼睛窝在椅子里，轻轻用手指拍着扶手。
直到整张唱片放完，顾嘉辉睁眼一看，才发现天色已经擦黑，连忙坐到钢琴前去写曲子——他明天就要交曲了。
手指按在钢琴的琴键上，顾嘉辉满脑子都是刚才听过的曲子，耳畔似乎还回荡着苍凉悠扬的埙声。
伸出手指弹了一段，顾嘉辉用笔把旋律记下来，写完之后回头一弹奏，越听越耳熟，他居然不知不觉地把刚才《故乡的原风景》唱片中，那首叫做《感谢之歌》的一段旋律给写下来。
顾嘉辉愣了愣神，随即摇头苦笑。
就像前段时间观众看了《僵尸先生》，不想再去看其他劣质电影一样，做音乐也是如此。
在作曲家听了一段极好的曲子后，有可能因此受到启发，从而创造出令自己满意的作品。
更有可能的情况，是在听到一段优美的旋律后，情绪不能从那些旋律中出来，再怎么写都是别人的旋律、别人的风格。
所谓余音绕梁，三日不绝是也！
现在顾嘉辉就处于这种状态，作为作曲家的顾嘉辉，比普通人对《故乡的原风景》这张唱片理解得更深刻，现在他的情绪一直沉浸在其中，哪里写得出半段自己的旋律？
早知道就不听了，顾嘉辉无奈地把钢琴盖上。
想了想，顾嘉辉给《亲情》的监制李添胜打电话，他准备以实情相告。
李添胜刚刚从剧组回家，接到顾嘉辉的电话后，还以为他把曲子都写好，说道：“辉叔，你明天把写好的曲子交给制作部的小梁就行了。”
顾嘉辉道：“主题曲已经谱好了，不过配乐弄不出来，至少这几天都写不出来。”
李添胜非常奇怪，顾嘉辉可没这样撂过挑子，连忙道：“出什么事了吗？”
顾嘉辉说：“刚才听了《故乡的原风景》这张唱片，情绪出不来，没法写。就算强行写出来，也是康剑飞的风格，我不想干这种事。”
李添胜只好说道：“那我去找其他人写好了。”
顾嘉辉道：“阿胜啊，我建议你去找康剑飞，直接用他的曲子做背景音乐，《故乡的原风景》和《感谢之歌》这两首曲子非常适合《亲情》这部电视剧。”
“找康剑飞？”李添胜更是无语，TVB前段时间还在跟东方梦工厂闹呢，吴孟达现在还在东方公司做事。
顾嘉辉非常肯定地说：“如果《亲情》的剧情有80分，那么配上他的曲子后，至少能达到90分。我是认真的！”
如果别人这么说，李添胜肯定置之一笑。
可顾嘉辉不同啊，他跟黄沾二人在TVB地位非常崇高，这几年热播传唱的电视剧金曲都是他们两个合作的。
顾嘉辉的一句话，让李添胜硬着头皮给方逸华打电话。
方逸华如今已经把电视台的大权揽在手里大半，一听李添胜的诉说，方逸华只是淡淡一笑，说道：“既然家辉都这么说，那你就听他的吧，他是专业人士。”
等方逸华挂掉电话后，李添胜还在发愣——方女士怎么这么好说话了？
事实上，东方梦工厂跟TVB还真没什么化不开的矛盾，最多是梦工厂和邵氏有竞争关系。
方逸华前段时间表现得那么强势，也不过是做给电视台内部的人看的。等展示完手腕后，自然就该照章办事，怎么有利可图怎么来。
就在今天上午，潘迎紫刚刚以5万的价格，把吴孟达的合约买过来。
对于TVB来说，吴孟达这个人已经毫无价值可言了。
因烂赌而欠债数十万，已经在圈内外声名狼藉。
再加上这厮以前经常因赌博而拍戏迟到，甚至是直接不到场，稍微红起来就耍大牌，把导演、监制得罪个精光，TVB已经没有任何导演愿意让他出演重要角色。
这么一个人，5万块钱卖给东方梦工厂，就当做是废物处理了。
……
由于《故乡的原风景》是风行唱片公司制作发行的，所以李添胜在打电话联系不到康剑飞的情况下，第二天派出他的助理编导直接去风行唱片公司。
没想到李添胜的助理编导刚到，就发现丽视的人居然也找上了门。
TVB跟丽视如今可是战得如火如荼，前段时间丽视的《大地恩情》第一部《家在珠江》，把TVB那边郑少秋、郑裕玲、李司棋、森森、林子祥、陈百强等众多明星主演的大戏《轮流转》杀得节节败退，以至于《轮流转》只播到15集，便因收视率太低而转到星期六去播。
丽视来的人与李添胜派去的人目的一样，都是想要用康剑飞《故乡的原风景》唱片中的曲子。
TVB是为了给《亲情》配乐，而丽视则是为了给《大地恩情》的第二部《古都惊雷》配乐。
康剑飞虽然不在，不过风行唱片的总经理邓益明接待了他们。
邓益明按照康剑飞的意思，直接给二人报价说：“用曲子可以，按秒算钱。1秒钟配乐10块钱，这个价格很合理了，以后电视剧都按这个卖，电影则要贵一些。”
一秒钟10块钱，一集估计也就一两分钟会用到康剑飞的曲子，50集算下来也不到4000块，确实是很地道的价格。
两家敌对电视台都在，自然是谁都不肯输阵，两边的人打电话请示后，纷纷答应下来。
等他们走后，邓益明却是想放声大笑。
以前他想给两家电视台代理发行唱片，那是跪下来求情都不理他啊，现在他邓益明报价之后，对方连还价的资格都没有。
无论是康剑飞还是邓益明，在制作《故乡的原风景》时，都没料到这张纯音乐唱片会闹出这么大动静。
两家电视台抢着买配乐，仅仅只是个开始而已！

第122章 谁是骗子
“……多年未听到这样纯粹的音乐，乍听之下，它能带给你震撼和惊喜。久而久之剩下的，就是一种难以忘怀的感动……
康剑飞的陶埙，给人一种格外安详、平和的感觉。《故乡的原风景》这张唱片，除了同名曲目之外，其他九首曲子也非常耐听。他就好像一个喜欢在大自然与人类精神灵魂之间游走的音乐诗人，灵感在烧制的陶埙中不断涌现……”
以上这段，摘抄自黄沾在《明报》上为《故乡的原风景》所写的乐评。
没人料到黄沾对这张纯音乐唱片以如此高的评价，更没想到一把年纪的咸湿佬黄沾，居然会把乐评写得如此抒情化，给人一种张飞玩绣花针的感觉。
黄沾的乐评一出，香港的音乐人——不管是歌手还是词曲作者、音乐制作人，几乎是人手一张《故乡的原风景》唱片。
有的人是为了欣赏与学习，有的人纯粹是跟风，看到别人买自己也买。
这是专业音乐人士。
而香港的普通市民呢？
人们在接下来的电视剧当中，无论是《亲情》还是在《大地恩情之古都惊雷》里，居然都发现经常有大段好听的配乐出现。
再经过报纸上一讲，才知道原来是康剑飞发的纯音乐唱片里的曲子，顿觉康剑飞好流弊。
《故乡的原风景》这张唱片在悄然之间，没有经过任何的主动宣传，就猛然发力开始大卖，迅速地突破五万张销量。
一张没有任何歌词的纯音乐唱片，若是在台湾卖出五万张或许不稀奇，但居然在香港卖出白金销量！
这只能说是奇迹。
《寻秦记》再过几个月就连载完毕了，《东方日报》为了求得康剑飞的新作，适时地帮他吹捧道：“……康剑飞先生早有奇迹导演之名，不想他在音乐上也屡创奇迹。《上海滩》的传唱度之高且不去说，《故乡的原风景》这样的纯音乐唱片居然能卖出白金销量，这不仅在香港是个奇迹，放在整个亚洲都是奇迹！”
当《故乡的原风景》销量破5万时，不仅香港乐坛震动，就连康剑飞本人也惊得不轻。
雅思乐器行的张乐源再次找上门来，握住康剑飞的手说：“康先生，你的那张唱片，简直就是天才般的作品，令我佩服得五体投地。”
康剑飞知道这厮是来找他合作的，便直说道：“张老板，你先听听我说的话，再决定还要不要继续做陶埙生意。”
张乐源一听有戏，顿时喜道：“康先生请说。”
康剑飞道：“要做陶埙，先要有制陶的土窑，这个不难建成。人工这些我就不说了，就算是非常熟练的老手，一窑烧出来的陶埙过千，但精品只有两三个，能拿出去卖的次品能有十个就算好的。这玩意儿制起来非常的费精神费时间。”
张乐源丝毫没有被打击信心，说道：“没事，我打听过了，烧陶的成本也不高，我们再把商品定价弄高点就是。”
康剑飞说道：“既然这样，那我也说说我的条件。”
张乐源道：“你请说。”
康剑飞问道：“你的乐器行值多少钱？”
张乐源警惕道：“你问这个做什么？”
康剑飞反问道：“那你准备怎么合作？”
张乐源说：“自然是开一个制埙作坊，然后卖埙的收入大家分红。”
康剑飞好笑道：“张老板认为我缺那几个建制陶作坊的钱？要想合作拿你的乐器行来入股。”
张乐源被气乐了，没想到康剑飞这么贪婪，说道：“你以为就你一个人会做陶埙？我明天就登报，高价招聘会做陶埙的老匠人。我就不信了，香港除你之外，就没人会制埙！”
“请便。”康剑飞笑道。这张乐源打的好算盘，把自己的技术套出去，估计卖的时候还会借自己的名气做广告，最后就分一笔钱给他完事。
虽然这样合作，康剑飞也算是额外得了一笔收入，可康剑飞这人太贱，他感觉自己在这笔生意里吃了亏。
宁肯大家都不赚，你也别想比我赚到更多好处！
反正老子也不靠这笔钱过日子。
若是这个张乐源肯用乐器行来合作，那康剑飞倒是可以花点心思，把这个生意做大。
康剑飞这厮现在有钱了，自然看不上制陶作坊那几个小钱，自然不会为此浪费精力。
张乐源拂袖而去，康剑飞也准备回家收拾东西，明天还要坐飞机去夏威夷找林青霞呢。
李珊突然跑进来说：“康先生，外面有个鬼佬找你。我听不懂他说什么，只知道他在喊你的名字。”
“鬼佬？”康剑飞随她一起出去，却见一个人高马大的洋人站在外面，看到康剑飞后立即咧嘴笑着走过来。
“嗨，抗，雷霍，窝厚做咦雷迪银耀。”洋人主动跟康剑飞握手道。
康剑飞握手之后，用手指钻钻耳朵，问道：“你说的这是美式粤语？”
洋人见康剑飞听不懂，立即换成英文，说道：“￥#￥％*％#@％&……”
康剑飞这个半文盲哪里听得懂外语，立即冲里面喊道：“马桥，出来应付一下这鬼佬！”
马桥立马跑过来，见来的是外国人，格外热情地用英语问：“你好，我是东方梦工厂的运营总监马桥，请问这位先生有什么事吗？”
鬼佬听到英语，也松了口气，与马桥交流起来。
两人说了一番，马桥才对康剑飞翻译道：“这位先生说他叫麦考蒂·碧咸，是哥伦比亚唱片公司的一位音乐制作人。这次他是来香港度假的，无意中听到你的《故乡的原风景》这张纯音乐唱片，觉得非常震撼和感动。所以想要跟你合作，帮你把这张唱片发行到全世界去，哥伦比亚唱片公司是世界三大唱片公司之一，有他们做发行，这张唱片会在最短的时间内红遍全世界。”
康剑飞冷笑一声，说道：“告诉这个鬼佬，老子才不是傻瓜。哥伦比亚在香港就有分公司，既然觉得我的唱片不错，为什么他不跟香港分公司这边的人一起来？一个人偷偷跑到我公司，翻译助手都不带一个，不是假的才怪。骗钱骗到老子面前来了，叫他有多远滚多远！草他妈的扑街仔！”
马桥一愣，苦笑着问道：“原话翻译？”
康剑飞牛逼哄哄地说：“当然是原话翻译。”
马桥还没开始翻译，那个叫麦考蒂·碧咸的鬼佬就已经先开口了：“@#￥％￥&&&*￥**#……”
康剑飞问马桥：“这洋鬼子说什么？”
马桥尴尬地咳嗽一声道：“老板，麦考蒂说他听得懂粤语。”
“额……”康剑飞囧了一下，只把这人当骗子糊弄道，“听得懂粤语最好，你一个音乐制作人还不够格，让你们总部派个说得上话的人来，叫不来人就是个骗子。”
麦考蒂·碧咸听了之后，又与康剑飞握了个手，叽里呱啦说了一段话。
马桥翻译过来的意思是：“好的，我会马上返回美国，我想总部一定会有人对康先生的唱片很感兴趣。”
等那洋鬼子离开后，马桥才说道：“老板，万一这洋鬼子身份是真的怎么办？”
康剑飞笑道：“我管他是不是真的。是真的就等于拿捏他一下，以后谈判起来更占便宜；是假的自然是直接轰走，谁愿意跟一个骗子废话。不管是真是假，反正我都不会鸟他。”
马桥闻言若有所思道：“哦，原来是这样，我还以为你真当他是骗子，跟着老板你果然能学到很多有用的东西。”
“你小子居然也学会拍马屁了？”康剑飞稀奇地看着他，随即笑道，“平时少跟陈炳坤那个大嘴巴接触，会被他带坏的。”
“我不是拍马屁，说的真心话，”马桥说着语气一转，严肃道，“不过，如果这个人是真的，因为老板这一席话而生气，然后从中作梗，使得哥伦比亚唱片公司不帮你发行唱片了怎么办？”
“如果这个人因为一段无礼的话，就放弃一张原本很看好的唱片的话，那他本身就是个脑子有问题的人。这种人不配跟我合作，因为很有可能在某些时候被他坑死。”
康剑飞说着瞪着马桥道，“唱片发不发关你什么事？这是风行唱片那边需要操心的。”
“OK。”马桥耸耸肩，摊手转身就走。
康剑飞连忙小跑回自己办公室，拨通了邓益明的电话道：“哥伦比亚唱片公司的人刚找过我，估计未来一两个月里，会有哥伦比亚的人去找你。你一定要矜持一点，别被他们开出的条件给糊弄住，一定要为公司争取到最大的利益。如果问起我，你就说我出远门去了，合作的事由你全权处理。你一定要……”
康剑飞嘱咐了一大堆，邓益明那边连连点头，心中已经乐开了花。
哥伦比亚唱片公司啊，世界三大唱片公司之一，现存最老牌的公司。
留声机诞生的那一刻，它的母公司爱迪生留声机公司就创立了，第二年哥伦比亚唱片公司也随之成立，这家公司在无数的国家都开有分公司，发行能力大得惊人。
邓益明从没有想过，自己的风行唱片公司，居然有一天可以跟哥伦比亚唱片公司合作。
挂掉电话的邓益明，如同一个小孩子一样在办公室里又蹦又跳地欢呼。
他原本对康剑飞买下了风行唱片还心有不满，现在却觉得让康剑飞来做老板也不是件坏事。
至少他还能保留10％的股份，保住他父亲创立的风行唱片这块牌子，而公司交到康剑飞手里之后，也会有更远大的发展前景。

第123章 夏威夷之旅
“叮铃铃……叮铃铃……”
床头的闹钟响个不停，如同小猫一样趴在康剑飞怀里的赵雅芝，打着哈欠将闹钟关掉。
等赵雅芝起床把早餐做好，康剑飞还在床上睡得正香，她爬上床捏着康剑飞的鼻子说：“好阿飞，起床了，你今天还要赶飞机呢。”
康剑飞鼻子被捏住，只能用嘴呼吸，瓮声瓮气地说：“给个奖励就起床。”
“大坏蛋。”赵雅芝被康剑飞孩子般的举动逗笑了，埋头下去送上自己的香唇供心爱的男人品尝。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第124章 八分熟牛排
林青霞本想跟康剑飞说几句，可没想到一聊起来，不知不觉地就过了大半个小时。
林青霞是1月份来夏威夷的，当时还没有过农历春节。
转眼半年过去，除了跟同住的华人老太太说话之外，她跟其他人并没有太多交流。
因为此时的长途电话费太贵，她都是两个月才打电话跟家人报个平安。
半年的时间，林青霞每天只在住所与学校之间往返，她也暂时从感情的漩涡里出来，沉浸下来安心读书。
偶尔会有导演或者投资人，打听到她的地址后，专门飞过来请她拍电影，林青霞都是直接拒绝。
林青霞算是两耳不闻窗外事，别说港台地区的事情她不知道，就连夏威夷本地的报纸她都不看，直接扎到书堆里去了。
可如此过了半年，林青霞心里堆积了不少的话，想要找个人来倾诉。
康剑飞很健谈，但终究是个陌生人，林青霞自然不会对她吐露心里话。
不过聊一点家常，聊点香港台湾最近发生的事情，林青霞还是感觉挺愉快的。
“最近我没去台湾，不过香港倒是发生了一件有趣的事情。”康剑飞说道。
林青霞笑问：“哦，什么有趣的事情？”
康剑飞说：“有一部叫《僵尸先生》的电影，票房破了2000万。”
林青霞对香港电影票房的了解还停留在去年，她惊讶道：“哪个导演这么厉害，以前香港票房最高的也没1000万啊。”
康剑飞说：“一个新导演，是从大陆游海过来的，来香港才半年多。”
林青霞果然来了兴趣，问道：“那个导演以前在大陆也拍电影吗？”
康剑飞摇头道：“这个导演很年轻，刚刚才满19岁，现在被香港报纸称为‘奇迹导演’或者是‘灾难片导演’。”
“居然才19岁！”
林青霞震惊之余，问道，“奇迹导演还好理解，年纪轻轻就拍出2000万票房的电影。可是‘灾难片’导演是什么意思？”
康剑飞道：“因为《僵尸先生》上映的时候，同期放映的其他所有电影全部扑街。主要就是这部电影拍得太好看，观众看了之后就不想再去看其他电影了，只会重新买票反复地看《僵尸先生》。所以报纸就把《僵尸先生》说成是灾难片，对其他电影来说是一种灾难，而那个导演也就成了‘灾难片导演’，说以后谁的电影只要跟他一起上映，就会卖不出好票房。”
“这么厉害啊，”林青霞好笑道，“听你这么一说，我都想去看看那部《僵尸先生》了。”
康剑飞背上背着个包，此时从包里拿出来一盒磁带说：“《僵尸先生》你看不到，不过这张唱片你可以先听听。”
“《故乡的原风景》？”
林青霞看着磁带的封面。
磁带封面上并未印康剑飞的照片，而是漂亮的自然风景。
她看了看问道，“音乐天才康剑飞传世之作……这个康剑飞是谁，是香港最近红起来的歌手吗？”
康剑飞笑道：“我先前说的有趣的事就是这个。这张唱片的作者康剑飞，就是《僵尸先生》的导演。”
“不会吧，这个康剑飞不但拍出了票房2000万的电影，他居然还会写歌唱歌啊。”
林青霞惊讶之余笑道，“下次去香港，一定要拜访一向这个康先生。”
康剑飞看看手表，站起来说道：“林小姐，跟你聊天非常的愉快，就像跟多年不见的老朋友喝下午茶一样轻松。不过时间不早了，我还有点事要办，所以就不打扰了。”
林青霞没想到康剑飞居然主动告辞，彻底打消了心中的警惕，点头笑道：“正事要紧，对了，还未请教您贵姓？”
康剑飞笑道：“相逢何必曾相识，有缘再见。”
康剑飞说完之后，便灰常潇洒的离开了。
“喂，你的磁带！”
林青霞突然发现自己手里还拿着别人的唱片，连忙大喊着追上去，可追出校门后却已经失去了康剑飞是踪影，只得自言自语道，“真是个怪人。”
林青霞拿着磁带回到家中，看到老太太正在做饭，说道：“秦阿姨，我来帮你吧。”
老太太笑道：“没事，我自己来，林小姐你去看书吧。”
秦老太太是台湾一个女编辑的母亲，林青霞与那位女编辑也不是很熟，只有几面之缘。
是琼瑶听说林青霞要去美国散心，帮忙联系的女编辑，然后就住到了秦老太太的家里。
林青霞出道以来，她的妈妈麻兰英一直是其经纪人和生活助理，随时随地都跟在她身边，生怕女儿吃亏。
这次麻兰英也准备一起来夏威夷照顾女儿，出发前她想到在美国要花钱，所以就去黑市换了两万美金，结果在机场安检时被查出来，遭到半年内不准离境的惩罚。
林青霞被老太太从厨房赶出来，想起康剑飞留下的那盒磁带，忍不住跑回卧室将其塞进卡式录音机里。
按下录音机的播放按钮，林青霞就舒舒服服地躺到床上。
一段优美的旋律之后，并未有歌词出现，林青霞也没太在意，听着音乐迷迷糊糊地就睡着了。
“咚咚咚！”
敲门声响起，门外传来秦老太太的声音：“林小姐，用晚餐了。”
“哦，来了。”林青霞猛地醒来，而《故乡的原风景》这张唱片也放到了最后一首曲子。
房门打开后，秦老太太指着录音机说：“这是什么曲子？还挺好听的。”
“名字我也不知道，不过这张唱片叫《故乡的原风景》，是香港那边发行的。”
林青霞说着将录音机也提到饭厅去，既然老太太喜欢听，那就拿出去放。
秦老太太摆上碗筷，微笑道：“一直都吃西餐和面条，想必林小姐都吃腻了，今天我特意做了一盘红绕肉，还有西兰花炒香肠。”
林青霞将磁带倒带之后按下播放键，连忙去帮老太太盛饭道：“我在这里一住就是半年，打扰了秦阿姨才是。”
老太太笑道：“你来了才好，不然我一个老婆子住在这里怪冷清的。”
两人坐下准备吃饭，老太太刚为林青霞夹了两片香肠，突然像是魔怔一样，手执着筷子坐在那里一动不动。
林青霞以为她抽什么毛病了，连忙紧张地问：“秦阿姨，你怎么了？”
老太太随即回过神来，笑道：“没什么，听着这音乐，突然想起许多事。”
林青霞根本没注意听曲子，只当老太太年纪大了爱回忆以前。
……
直到睡觉之前，林青霞听着《故乡的原风景》入睡，才觉得这张唱片非常不错，能让人的情绪平静。
第二天上午听了两节课，林青霞就跑到学校的图书馆找了一本欧洲文学看了起来。
刚刚看了几页，林青霞就感觉有人在旁边坐下，一只钢笔滚落在她脚下。
林青霞弯腰把钢笔捡起来，刚准备交还给那人，却发现掉钢笔的居然是昨天那个怪人，惊讶地小声问道：“真巧啊。”
“是啊。”康剑飞笑道。
林青霞说：“你的磁带我带回家了。”
康剑飞道：“没事，就当送你了，我回香港再买一张就是。”
林青霞道：“那怎么好意思。”
康剑飞说：“就当是朋友的礼物吧。”
林青霞没再推辞，冲康剑飞笑笑，就重新看起书来。
康剑飞也在看书，看的是一本《莎士比亚全集》，大段大段的非人类对话，看得康剑飞直打哈欠，差点坐着就睡着了。
等林青霞那边把书合上，康剑飞才如释重负地说：“快中午了，这附近哪里有好吃的？”
林青霞已把康剑飞当成那种有趣的朋友，说道：“学校外面那家的牛排不错，我来请客，算是谢你送我一张好听的唱片。”
康剑飞笑道：“那我就不客气了。”
两人把书放回去出了图书馆，林青霞说道：“第二次见面了，你总不会又说相逢何必曾相识吧？”
康剑飞道：“你叫我阿飞就可以。”
林青霞也没做多想，更没将他跟磁带封面上的康剑飞联系起来。
一路闲聊到店里，服务生拿着菜单过来，林青霞问道：“你要点什么？”
康剑飞说：“我不会英文，你跟服务生说，就说给我来一份八分熟的牛排。”
“噗呲！”林青霞捂嘴一笑。
康剑飞疑惑道：“你笑什么？”
林青霞忍住笑道：“那个，阿飞，牛排没有八分熟的，只有三分、五分、七分和全熟的。”
康剑飞一愣，好在脸皮很厚，咳嗽一声说：“那就全熟的。”
林青霞与那服务生说了几句，对方便点头退开了。
康剑飞心里一万头草泥马狂奔而过，他上辈子吃了好几年的八成熟牛排，怎么就他妈没一个人纠正自己呢？
就连那些五星级酒店里的餐厅，你对服务生喊一个八成熟牛排，对方立即就说：“好的，马上就到。”
老子花了好几天时间布置准备，进夏威夷大学的图书馆就费了一番功夫，只为在林美人面前营造一种浪漫、神秘的感觉。
现在全他妈毁在一块牛排上！

第125章 进击的嘉禾
康剑飞不急，日子过得非常惬意，只每天跟林青霞聊聊天，约她出来吃吃饭而已，这样一晃就过了半个月。
宋秉最高兴了，这厮除了每天帮康剑飞跟踪林青霞，外加打听点情报之外，其他时间可以自由活动。
带薪长假游夏威夷，外加还报销飞机票和食宿费，上哪儿找这样的美差去？
就在康剑飞已与林青霞混得颇熟时，由曾志伟导演、康剑飞监制的《三分钟英雄》，与新艺城的开业作《疯狂大老千》同时上映了。
《疯狂大老千》这部电影剧本乱七八糟，好在麦嘉、石天、黄百鸣等人演得卖力，笑料也着实不少。
此时《僵尸先生》的影响早已过去，洪金宝的《鬼打鬼》和安乐影业的《惨痛的战争》也相继落画，观众一时间没什么好电影可看。
就是在这种情况下，虽然已经过了暑期档，但《疯狂大老千》的上座率却非常高，首日便斩获28万的票房。
《三分钟英雄》亦不落后，因为有陈友这个前温拿乐队歌星在，又有吴孟达和钟楚红被连番炒作，首日就拿到30万票房，比《疯狂大老千》还高出少许。
待得第二日，两部电影的上座率都有所提高，金公主院线也给它们增加了放映场次。
《疯狂大老千》的两日累计票房为50万，而《三分钟英雄》则一下子涨到57万。
第三天，《疯狂大老千》上座率少许回落，《三分钟英雄》开始爆满，一下子火了起来。
……
“怎么会这样？”麦嘉烦躁地抓着他的光头。
黄百鸣从他编剧的角度来说：“《三分钟英雄》的故事性很好，我们的《疯狂大老千》剧情有些乱了。另外，他们最后那一场打戏非常好看，两个武林高手以现代高楼为背景，用轻功飞来飞去地打架，这是以前的电影从没有的，观众看着稀奇很正常。”
石天则说道：“陈友跟吴孟达的表演很癫狂，他们的搞笑跟我们的鬼马有些不一样，以后可以学着点。”
麦嘉摸了一会儿自己的光头，突然说道：“我们把曾志伟挖过来如何？”
麦嘉等人与曾志伟以前也合作过，知道这个人编的小段子很迎合观众。
这次新艺城与金宝电影公司合作的《咸鱼翻生》，之所以要请曾志伟过去，不仅是要让演戏，而且还要负责完善剧本。
石天道：“怎么挖？东方公司比我们的新艺城势头可更猛，曾志伟恐怕不肯过来。”
黄百鸣道：“也不一定要挖，我听说曾志伟跟东方公司签的是部头约，五年拍六部电影，我们也用部头约请他过来做导演就是。”
石天道：“那是导演合约，曾志伟在东方公司还有演员合约，而且还是康家班的成员。”
黄百鸣道：“那就不好挖了，要不我们另找导演吧。”
麦嘉问：“找谁？”
黄百鸣说：“徐克最近的风头很劲，而且拍电影很有些想法，我们可以找他加入新艺城。”
石天连连摇头说：“不行不行，这个人的电影都是叫好不叫座，找他拍电影还不亏死。”
黄百鸣道：“剧本主要由我们来完成，最终剪辑也由我们来做，他只管拍就好，这样一来不就不怕他乱拍搞扑街了？”
麦嘉点点头道：“我看可行，这个人导演的片子还是很有味道的，就是剧情和节奏上要乱来。我来负责监制，给他踩着刹车。”
石天道：“可我们都跟徐克不熟啊，谁去请他？”
麦嘉点头道：“我负责去请，就说我们很喜欢他的电影，然后想签他做导演。这家伙连续两部电影扑街，已经没人肯给他投资了，我们发出邀请他一定会同意的。”
黄百鸣出主意道：“去的时候手里拿一本《电影双周刊》。”
麦嘉道：“谁看那种只会泛酸的杂志啊。”
黄百鸣笑道：“不看也可以拿在手里啊，《电影双周刊》有一期的封面人物就是徐克，可以把那期找来。”
石天道：“这主意不错。”
黄百鸣又说：“另外我们的配乐也做得不如《三分钟英雄》好，东方公司有陈勋奇和康剑飞两个人做配乐，我们也要一个专职配乐师才行。”
麦嘉问：“泰迪罗宾如何？我跟他以前见过几面。”
石天点头道：“这个人很好，他以前很红的，去年的《指点兵兵》就是泰迪罗宾做的配乐。”
黄百鸣道：“不如这样，我去请徐克，麦嘉你去请泰迪罗宾。”
麦嘉点头道：“就这么定了。”
打定主意，三人立即分头去准备。
一个星期以后，徐克与泰迪罗宾正式加入新艺城，比原时空早了许多。
只不过康剑飞提前出手签下了曾志伟，新艺城七怪最多只能聚齐六个，也不知道他们还能不能创作出《最佳拍档》这种经典。
……
一个星期过去，两部电影的差距愈加明显。
《疯狂大老千》由于上座率降低，遂减少了两间影院给《三分钟英雄》，首周票房只有150多万。
而《三分钟英雄》的首周票房则达到了240多万。
《三分钟英雄》里面，陈友与吴孟达带着无厘头雏形的搞笑让观众笑翻当场，钟楚红白领丽人的装束也让人惊艳不已，特别是最后在现代都市飞天遁地的打斗，更是让观众觉得无比新奇。
在《三分钟英雄》热映之后，这部电影迅速捧红了钟楚红与成魁安。
特别是成魁安，这厮以大反派形象出场，那恶人模样根本不用表演就已经入木三分。
电影还没落画，就有不少导演打电话来，要请成魁安去演坏人。
吴孟达虽然还没完全走出烂赌鬼的恶名，但至少观众已经重新接受他，想必再拍一两部电影之后，就会有其他导演请他去拍戏。
虽然拍这部电影没拿多少片酬，但吴孟达已经很满意了，希望的大门已经对他打开了一条缝隙。
至于收获最大的，自然是曾志伟，一部《三分钟英雄》让他的导演之名终于立了起来，开始进入知名导演的行列。
在两部电影上映一周以后，成龙带着他的好莱坞大片《杀手壕》强势回归，邵氏院线与另外几家独立戏院同时上映。
《杀手壕》刚刚上映的那天非常火爆，由于嘉禾的宣传很足，很多观众都想看看成龙拍摄的这部大片是什么样子。
可看完之后，三成观众觉得好看，三成观众觉得勉强，三成观众觉得很烂，最后还剩一成直接骂娘。
整部电影除了他本身的表演还有些成龙风格外，其他的都是好莱坞动作片的味道。
别以为此时的好莱坞很好看，以21世纪的眼光来看，80年代初期的好莱坞动作片里的打斗场面，烂得就像一坨翔。
基本就是你一拳我一腿的醉汉打架，认真点的也就加入一些拳击动作。
一直到后来香港的动作导演大批远走海外，好莱坞动作片融入了东方武术元素和电脑特技，那才真正看得人如痴如醉。
而且，此时的好莱坞也还未统治世界，亚洲即将成为港片的天下。
日本且不说，那里港片和好莱坞片都好卖，韩国跟东南亚则是港台片在称霸，好莱坞大片卖得一直不怎么好。
直到九十年代，亚洲金融危机、香港电影衰落、电影特效的大量运用，好莱坞电影才终于成功侵蚀并且占领亚洲市场。
扯远了，且说成龙这部《杀手壕》，美国动作导演设计的动作戏，完全发挥不出成龙的实力，香港观众能买账？
《杀手壕》上映的第一天，20多家影院同时爆满，结果第二天的上座率就跌到了八成，第三天更是跌到五成。
更有媒体直接嘲笑道：“嘉禾这次耗资千万美元打造的动作大戏，看来已经是要打水漂了。动作戏如同小孩子打架，情节又老套无比，还不如香港二流导演拍的功夫片。”
虽然《杀手壕》票房反映不理想，但却对《三分钟英雄》和《疯狂大老千》影响巨大，后两部电影被《杀手壕》抢走观众，上座率顿时狂降。
一直到康剑飞返回香港后，《三分钟英雄》的本土票房358万，《疯狂大老千》的本土票房289万。
而过一段时间后，《杀手壕》也比预期的要早落画，香港票房577万。
邹文怀的脸都气绿了，不过他还对《杀手壕》的海外票房抱着期望，希望《杀手壕》能在日本和美国两个最大的电影市场大卖。
《杀手壕》的海外市场只能说勉强过得去，美国850万美元，法国542万美元，日本9.4亿日元，全球票房加起来2000万美金多一点点。
但相比起这部电影过1000万美元的投资，那只有一个词语能形容：扑街！
嘉禾拍这部电影，连本钱都不能全部收回来。
当然，《杀手壕》的全球票房最终统计出来得明年底了。
邹老板此时还没气馁，联系唱片公司给成龙出了几张以前电影的同名唱片后，决定再接再厉，斥巨资跟20世纪福克斯合作，拍摄一部国际化的动作片《炮弹飞车》，这次把许冠文也拉上了。

第126章 沙滩疯狂
康剑飞虽在社会上打滚混迹多年，各种人情世故非常精通，但出国的次数却非常少。
他上辈子只去过港澳台旅游，这算咱自家的地盘，不能算是出国。
还有一次随剧组去日本北海道拍戏，只呆了三天就坐飞机回国，根本没来得及游玩一番。
从这个角度来说，康剑飞算是个没见识的土包子。他见过最美的自然景色，就算是九寨沟了，第一次去的时候真的是犹如置身仙境。
康剑飞从没想过，夏威夷的景色也是如此震撼。
此时正值傍晚，太阳开始落向海平面，天边生起金色的晚霞。
康剑飞与林青霞坐在威尔基海滩上，海风吹拂着椰树的叶子轻轻摇晃，海浪拍打着海岸潮声回响。
及至太阳嵌入海平面中，天地之间仿佛都渡上了一层玫瑰红。
玫瑰色的天、玫瑰色的海水、玫瑰色的沙滩，甚至连人的身上都有一层玫瑰色的光晕。
康剑飞张大了嘴巴，心中说不出的震撼，只剩下一个念头：下次一定要来这里拍部电影。
林青霞笑道：“很震撼吧？我第一次来这里的时候，也被吓了一跳。不过不是天天都能见到这种景色，要天气很好才行。”
康剑飞点头道：“确实很美，美得我都不想走了。”
康剑飞此时只穿着一条沙滩裤，上身赤裸露出结实却线条优美的肌肉，不时引来旁边两个白人女性的媚眼。
林青霞则保守的多了，穿的是连体泳衣。即便如此，那两条修长健美的玉腿，在渡上一层玫瑰色的晚霞光辉后，依然看得康剑飞心驰神往。
这是康剑飞来夏威夷的第十八天，经过多日的苦心经营布置，他跟林青霞已经成了好朋友。
当然，只是那种聊得来的朋友，林青霞虽然也向他倾诉了不少烦恼，但说话的内容还是有所保留。
林青霞躺在沙滩椅上，望着头顶摇曳的椰树问：“阿飞，你是来夏威夷旅游的吗？”
康剑飞侧躺着欣赏林青霞的优美风姿，笑道：“你怎么现在才问？”
林青霞道：“越看你越觉得奇怪，又不像夏威夷大学的学生，一天到晚也不工作。”
康剑飞开玩笑道：“我说我是专门来夏威夷追求你的富家少爷，你信吗？”
林青霞好笑道：“要八分熟牛排的富家少爷吗？”
康剑飞无语道：“我爸爸是暴发户不行啊。”
林青霞止住笑说：“不管你是来做什么的，还是要多谢你这些天陪我聊天解闷。”
康剑飞正色道：“其实之前我们不是偶遇，是我故意接近你的。”
林青霞道：“我猜到了。”
康剑飞惊讶道：“你猜到了？”
林青霞脸转过来看着他说：“是啊。不然哪有那么巧的事，连续好几天都能跟你碰到了。”
康剑飞问道：“你怎么不戳穿我？”
林青霞说：“我看你也没什么不良企图，而且跟你聊天也挺轻松，所以就没说穿。你应该是来夏威夷旅游，然后那天正好在大学里碰到我的吧？”
康剑飞突然翻身起来，单膝跪在沙滩上，手臂夸张地挥舞，语气却温柔地说道：“青霞，其实我是专程来向求爱的忠实影迷。”
林青霞有些黯然地摇头说：“对不起，我暂时不想谈感情方面的事。”
“咳，”康剑飞咳嗽一声，从地上爬起来说，“好吧，不开玩笑了。我确实是专程来找你的，而且是为了正事。”
林青霞好奇地问：“什么正事？”
康剑飞道：“其实我是专程来夏威夷，请你回去拍电影的。”
“你不是开玩笑吧？”林青霞更加惊讶，因为康剑飞太年轻了，能专门跑一趟夏威夷来请她拍电影的人，至少也应该是30岁以上。
康剑飞笑道：“其实我是一个导演。”
林青霞说道：“怎么可能？”
康剑飞拍拍手上的沙子，说道：“觉得我太年轻？忘记我跟你说的那个《僵尸先生》的导演吗，那个导演才刚满19岁。”
林青霞猛然醒悟：“阿飞，阿飞，你就是那个康剑飞？”
康剑飞没有说话，而是从沙滩椅旁边的袋子里拿出一只陶埙，坐在沙滩上吹起了《故乡的原风景》。
玫瑰色的天地之间，美丽的沙滩上顿时响起了悠扬的乐曲声。
康剑飞坐在沙滩上，全身都笼罩在晚霞当中，如同一个吹奏着自然之美的音乐诗人。
林青霞坐起来，凝视着康剑飞的侧脸，静静地聆听着美妙的乐曲。
只吹了一小段，附近沙滩上的游人全都被吸引过来，一直到康剑飞把曲子吹完，周围居然围了30多人。
“啪啪啪啪……”
一阵热烈的掌声响起，接着就是一连串康剑飞听不懂的鸟语，说了半天他就听懂一句“歪瑞古德”。
突然一个黑人抱着把小吉他过来，拉着康剑飞叽里呱啦地说了一大堆。
康剑飞一头雾水，转头看向林青霞。
林青霞翻译道：“他问你刚才是用什么乐器吹奏的什么曲子。”
康剑飞颇为装逼地说：“告诉他，这是陶埙，中国的古老乐器，是陶笛的祖宗。”
林青霞不知道“埙”怎么翻译，只能用音译给那黑人解释一遍。
黑人听了非常兴奋，说着鸟语就伸手过来抓康剑飞手里的陶埙。
康剑飞下意识探手捉住黑哥们儿的手腕，吐劲一拧就将黑人给按到沙滩上。
“功夫！”
“拆了撕功夫！”
“哇喔，布鲁斯李。”
“……”
其他游人顿时爆发出惊呼声，这次康剑飞倒是听明白了大半。
在游人们纷纷举起他们的观光相机拍照时，康剑飞放开黑哥们儿对林青霞说：“这些话我听得懂，你不用翻译。”
林青霞吃惊于康剑飞的凌厉身手之余，亦被这句话逗得发笑了，说道：“这位外国朋友刚才说，他想看看你这件乐器。”
黑哥们儿被康剑飞放倒后，居然毫不生气，反而一脸崇拜的爬起来又是一阵鸟语。
林青霞翻译道：“他说他想跟你学吹陶埙，顺便也学学功夫。”
康剑飞道：“告诉他，本人的功夫概不外传。”
林青霞刚一翻译，那黑哥们儿直接跪地上高呼：“湿腐！”
“湿你妹啊。”康剑飞见人越来越多，抄起自己地上放的东西，拉着林青霞就走。
就在此时，一个华裔游客举起相机，对着他们连拍几张照片。
林青霞被康剑飞拉着在沙滩上跑了好一阵，忍不住说道：“喂，我还没换衣服！”
康剑飞才想起林青霞还穿着一身泳衣。不由多看了两眼说：“抱歉。忘了。”
两人找了个地方洗澡换衣后，刚一出来就发现那黑哥们儿正抱着一把小吉他站在那里，咧嘴露出一口牙膏广告里的白牙冲他们傻笑。
黑哥们儿一阵鸟语后，林青霞说道：“他说他想用夏威夷吉他跟你合奏一曲，他这么诚心你就答应了吧。”
“OK，”康剑飞说出他最熟悉的英文单词，“就刚才那只曲子。”
康剑飞取出陶埙放在嘴边，吐气吹出乐声。那黑哥们儿最先只是轻轻敲着吉他和奏，然后表情夸张的扭着屁股，手指对着琴弦狂扫起来。
沙滩酒吧里几个跳草裙舞的夏威夷女郎闻声跑出来，接着另一个鼓手也抱着鼓过来。
吉他、陶埙与鼓声合奏得虽然有些生疏和杂乱，不过胜在气氛热烈，几个舞娘的草裙也是摆得起劲，周围聚拢的人比先前更多。
康剑飞亦是个人来疯，见大家玩得起劲，埙音一转调子，居然变得欢快起来，跟一个热情的夏威夷女郎一起扭着屁股跳舞。
本来夜幕已经降临，酒吧老板却带人在旁边燃起了篝火。
林青霞最初只在旁边拍手看热闹，没多久也被康剑飞强拉进跳舞的圈子，生硬的扭着腰肢，脸上露出半年多来最灿烂的笑容。
大家一直玩了将近一个小时，天上已经繁星点点，康剑飞才终于稍作休息停下来。
那沙滩酒吧的老板却是妙人，居然叫伙计把酒吧里的酒食和桌子搬了出来，就地开起了沙滩派对。
康剑飞虽然停了下来，但却有更多人加入，乐器的种类也变得多起来。
林青霞被康剑飞拉到露天吧台上，一头香汗穿着粗气笑道：“我长这么大，从没有这么疯狂地跳舞过。”
“人就要过的开开心心，偶尔放肆一下也可以疏散心中的郁闷。”康剑飞冲伙计伸出两根手指，说道，“吐，吐杯……啤酒，你滴，明白？”
伙计过来问：“挖特？先生你要香烟吗？”
“哈哈，”林青霞开心地笑了一阵才说，“他要两杯啤酒。”
伙计还没动，酒吧老板已经亲自端着两杯啤酒过来，说道：“这两杯算我请，先生你的音乐很棒。”
林青霞转述之后，康剑飞笑道：“三扣歪瑞马吃。”
跟老板进行了一番鸡同鸭讲的交流后，康剑飞才喝着啤酒对林青霞道：“林小姐，重新做个自我介绍。我叫康剑飞，是个导演，想请你去香港拍一部电影。”

第127章 康剑飞的嘴炮
林青霞是在中学毕业以后，有一次和同学在西门町逛街，无意中被星探相中请去拍电影的。
她跟同学一起到了剧组，导演却拿不准该选谁当女主角，于是让男主角秦汉来挑。
当时的林青霞干干瘦瘦，秦汉挑的女主角演员是林青霞的同学，不过导演左看右看，还是觉得林青霞更合适演女一号，让她的同学演了女配角。
林青霞就这样踏入影坛，这部片子的名字叫《窗外》。
《窗外》由于讲的是师生恋，被当时还比较保守的台当局禁映，在香港上映后反映却不错。
对于林青霞拍戏，父母最初是很反对的，认为娱乐圈太乱了。
林青霞的母亲麻蓝英全程陪着女儿拍完《窗外》，发现拍戏其实很简单，就跟普通工作那样上班下班，于是又签下了第二份电影合同。
此后的几年，麻蓝英就做起了女儿的经纪人和生活助理，林青霞拍的每一场戏她都跟着。
林青霞的第二部戏是刘嘉昌的《云飘飘》，她在里面只是配角。但影片放映时，林青霞却把女主角的风头完全盖过，从此大红大紫。
接着就是无数制片商抱着钱上门求林青霞拍戏，看清楚了，是“求”而不是“请”。
剧本可以没有，导演可以没有，只要林青霞答应接戏，制片商直接把片酬给送到她家里。
短短半年多时间，林青霞接了十三部戏。
最忙的时候，在这个剧组拍完一组镜头，马上转到其他剧组去拍另一部戏的另一组镜头，等头一个剧组说景已经搭好了，立即又赶回去接着拍。
那时林青霞平均每天睡三个小时，而她妈妈一把年纪了，也只能随时跟着，母女俩直接累得崩溃。
林青霞就是这么走过来的，从踏入电影圈那一刻起，到如今算算也快十年了。
不过她从未遇到过像康剑飞这样有趣的导演，不仅仅是年轻英俊又有才艺，更因为眼前这个家伙为请她拍部戏，居然跑到夏威夷来陪她玩了半个月。
什么叫诚意？
康剑飞的行动就让林青霞感到了诚意。
林青霞怕回台湾被秦汉和秦祥林纠缠，不过香港倒是可以一去。她想了想说：“我可以先看剧本吗？”
康剑飞一听有戏，喜道：“当然可以，我明天就给你送来。”
林青霞看看满天繁星，说道：“那好，我明天上午在学校图书馆等你。时间不早了，我要先回家。”
“我送你！”康剑飞一口气把啤酒喝完。
林青霞笑道：“谢谢！”
康剑飞站起来冲老板喊道：“sir，三扣。你滴，啤酒，歪瑞古德，好喝！”
酒吧老板走过来，跟康剑飞击了一掌，用英语说道：“小伙子，欢迎下次再来！”
康剑飞用粤语说：“不用送了，我也会想你的。拜拜！”
等康剑飞跟酒吧老板进行完国际交流后，小跑几步追上林青霞，笑道：“你说得不错，多听多说对学外语很有帮助，我觉得自己的英文水平进步很快！”
“哈哈哈……”林青霞不顾形象地大笑道，“你能不能不要这么幽默！”
康剑飞非常无辜地说道：“没办法，我这人天生风趣。”
等康剑飞把林青霞送回家已经很晚了，林青霞进屋之后，第一件事就是打电话给琼瑶。
“陈姐，香港是不是有一个叫康剑飞的导演？”林青霞问道，她可不会稀里糊涂地就跟一个不明来历的人去香港。
琼瑶奇怪道：“你问他做什么？”
林青霞道：“有个很年轻的男人跑来夏威夷，说他是康剑飞，要找我去香港拍电影。”
琼瑶道：“你不是说想在外面呆两年吗？想通了感情问题，要回来面对了吗？”
“不是啊，”林青霞叹气道，“秦汉是有家室的人，秦祥林又那么花心，我觉得一个都不靠谱，否则我就不会谁都不见了。”
琼瑶问：“那你打听康剑飞做什么，既然不想回来直接拒绝了就是。”
林青霞道：“我觉得这个人很有趣，所以想问问陈姐你，香港是不是有个叫康剑飞的导演。”
琼瑶本身就开有电影公司，对香港电影圈的事情很清楚，更对康剑飞详细了解过，说道：“这个康剑飞厉害得很。他去年下半年才从大陆游海到香港，两个月后就写了部武侠小说。然后用提前预支的稿费做本钱，一手组建起剧组，年底拍了一部电影，在春节期间上映后，抢在成龙的电影之前，一举打破香港票房纪录，拿到1300多万的票房。之后他又组建起一家电影公司，第二部电影在暑期档上映，再次打破票房纪录，拿了2000多万的票房。”
林青霞听完之后，惊呆了一阵说：“陈姐，我怎么觉得自己在听故事？”
琼瑶感叹道：“这个康剑飞比小说里写得还精彩，上半年香港最轰动的社会新闻，就是康剑飞跟四个越南劫匪的事情。四个带着刀枪的悍匪，被康剑飞开车撞晕一个，当着警察和记者的面又打晕一个，还当场杀死了两个。”
林青霞想起先前康剑飞制服黑人的身手，已经有些相信了，愈发觉得看不懂此人。
琼瑶道：“对了，他还创作了一张纯音乐唱片，是用陶埙吹奏的。那张唱片在香港卖出了5万6千多张，前两天在台湾也开始发行了，最近电台都在放那些曲子。”
“哦，我知道了。”林青霞道。
琼瑶说：“青霞，如果你想通了，就回来拍我的电影吧。”
林青霞婉拒道：“陈姐，我暂时还不想回台湾。”
“好吧，”琼瑶叹气道，“你的事还真是头疼。我说句你不爱听的话，秦汉这人脾气太硬、性格太软，优柔寡断拿不准主意，你要是选他的话，估计他十年内都不敢跟老婆离婚了娶你。至于秦祥林，花心查理的名号你又不是没听过，他只有跟萧芳芳结婚的那几年克制过，可最后还不是因为他外面有女人，萧芳芳才跟他离婚，我都不知道你怎么会暗恋他那么多年还痴心不改！”
林青霞心烦道：“陈姐你别说了。”
琼瑶道：“我真的觉得赵凝很适合你。赵凝人又年轻又英俊，还是著名的青年作家，年纪也跟你差不多，你妈妈也很喜欢他……”
“陈姐，我好困，先睡觉了，再见。”林青霞假装打着哈欠，猛地就把电话挂掉。
躺在床上，林青霞的心乱成一团。
就是因为看清了秦汉和秦祥林的为人，另一个时空里，林青霞才会在美国一躲就是十八个月。
烦乱之下，林青霞想起那张叫做《故乡的原风景》的唱片，打开录音机听起来，过了好一阵才平静下来。
听着音乐，林青霞不禁想起她今天在沙滩上欢快地跳着草裙舞，又想起康剑飞的搞怪，一个人躺在床上就忍不住笑起来。
……
第二天上午，林青霞课都没听，早早地就到图书馆她常坐的位置看书等起来。
康剑飞没想到林青霞来那么早，心里对请她拍戏的把握更大了一些，得意地笑着拿出剧本，问道：“要在这里看吗？”
“去外面吧。”林青霞拿过剧本道。
两人漫步在校园当中，康剑飞意有所指地说道：“人呢，是为自己活着的。你能逃避一辈子吗？就算你能在美国躲一辈子，你靠什么生活？你得工作，你必须赚钱养活自己。你除了拍电影，你还会做什么？”
林青霞默然不语，心想：是啊，我除了拍电影之外，我还会做什么？
康剑飞继续道：“你如果在美国躲三五年，再回台湾时名气都耗尽了。卖不出票房谁请你拍戏？不拍戏你以后吃什么？随便找个老公养你吗？”
康剑飞的一个个问题说进了林青霞的心里，说得她都有些焦躁起来。
康剑飞道：“虽然是交浅言深，但我还是想多说两句。能把女人逼得从台湾逃到美国躲起来的男人，真的值得你爱吗？”
这个问题，林青霞也一直在想。
康剑飞又说：“一个国家，只有自己强大了，才不会被外敌所欺负。一个人，同样也是如此，只有自身强大了才有尊严。一个女人，只有自身优秀了，才会有男人真心实意地去爱。你这样消沉，只会让自己逐渐失去魅力，像一朵鲜花渐渐枯萎。到那个时候，还有谁会来爱你？你觉得那个花心查理会吗？那个性格懦弱的秦汉会吗？什么样的女人是最美的？自信的女人最美！”
林青霞默默地点点头。
康剑飞道：“所以，你现在要重新振作起来。如果你害怕回台湾，可以先跟我一起去香港，重新找回那个风靡亚洲的林青霞，让他们知道辜负你失去你是最大的错误！”
两人找了一张背阴的靠椅坐下，康剑飞一直在说，林青霞一直在听。
一番话说完之后，康剑飞心中感叹：想不到老子也有说大道理的时候，上辈子怎么没发现自己还有搞传销……哦不，是做砖家的潜质？

第128章 爆炸性新闻
“《皇家师姐》，”林青霞翻开剧本，看了一下故事梗概，惊讶地问，“不是文艺爱情片吗？”
康剑飞反问：“你那么喜欢拍文艺爱情片吗？”
林青霞立即摇摇头。
倒不是说喜不喜欢的问题，而是林青霞一入电影圈，就被打上了文艺爱情片的标签，怎么努力都无法摆脱，让她烦恼不已。
期间林青霞也试图转型，跑去香港出演李翰祥的《金玉良缘红楼梦》，张艾嘉饰演林黛玉，而她则反串饰演贾宝玉。
还有就是与全台几十位女星竞争《八百壮士》的女主角，林青霞为了试镜成功专门花一个月学会了游泳。
这两部电影都很成功，可拍完之后，人们记得的还是文艺爱情片里的林青霞，似乎她这辈子在荧幕的形象，在拍第一部电影的时候就已经被定型了。
林青霞无奈地笑道：“以前香港也有导演找过我拍戏，不过都是拍的文艺爱情片。”
康剑飞豪气万千地说：“我康剑飞拍电影会跟风吗？只有别人跟我的风。我拍《开心鬼》，上映以后香港开拍一堆的喜剧鬼片；我拍《僵尸先生》，上映之后香港又是一堆的僵尸片。我可以肯定，这部《皇家师姐》上映后，香港又会多出一堆师姐警匪片。”
林青霞看到康剑飞装逼的样子，不由好笑道：“你那么有自信啊？”
康剑飞道：“我对自己的导演水平有信心，也对你的演技和潜力有信心。”
林青霞叹气道：“可我对自己没信心，我从来没有拍过这种武打片，我怕我演不好。”
康剑飞道：“这个完全没有问题。动作戏方面，一些镜头可以用替身，当然你也必须进行起码半个月的训练，有些基础的东西还是必须会的。”
林青霞翻着剧本，还是提不起信心，因为她从来没有拍过这种戏。
既怕演不好，又怕拍出来之后电影扑街，还怕破坏她以前留在荧幕上的完美形象。
康剑飞问：“你不想转型吗？一辈子就演文艺爱情片？你回台湾去看看，今年文艺爱情片票房有多少。台湾票房前十里面，只有一部是文艺爱情片，而且还是你离开台湾前拍好的那部。”
林青霞拿着剧本犹豫不决，她当然想要转型，但没这种转法啊！让一个只拍文艺爱情片的女演员，突然去拍动作片当打星。
步子迈太大，很容易扯蛋！
康剑飞突然转身，双手按住林青霞的双肩道：“相信我，你能成功的。”
被按住香肩的林青霞，有些想将康剑飞推开，但她看到康剑飞那真诚而又满含期待的眼神后，又觉得有些愧疚——人家康导演这么信任她，她却瞻前顾后、胡思乱想，真是太不应该了。
康剑飞又说道：“这部戏的投资至少在1000万港币以上，你觉得我会是信口开河的胡来吗？就算电影扑街了，你也没有任何损失啊，反而还能赚一笔片酬。我都不怕，你担心犹豫什么？”
林青霞一想也对啊，康剑飞作为投资方都这么有信心，她一个演员怕什么？
“这部戏准备什么时候拍？”林青霞问道，她终于做出了决定。
康剑飞高兴道：“还要筹备至少一个月，不过你必须先到香港。我组建了一个武师班，到那里有人会教你基本的武术动作，等你练得像模像样了，估计我也筹备得差不多了。”
林青霞点头道：“好，我接。”
康剑飞笑问道：“不问问多少片酬就答应了？”
“哦，对了，多少片酬？”林青霞问出口后，自己都觉得好笑道，之前片酬之类的事情，都是她妈妈在谈，林青霞从来没有关心过。
康剑飞说道：“50万港币如何？”
林青霞五年前的片酬，就已经达到了100万台币，相当于20万港币。
这几年片酬更是看涨，不过一直没有突破200万台币，香港这边片酬略高，康剑飞给出50万港币的价码算是很公道的。
两人谈定之后，林青霞立马去办理赴港手续。而康剑飞也松了口气，再不说服林青霞，他的一个月旅游签证就快到期了。
之所以康剑飞会选择请林青霞来拍《皇家师姐》，是因为林青霞身上英气实在太盛了，《东方不败》给康剑飞留下了太深的印象，而且前世他就非常喜欢林青霞，而如今恰好有机会增加和她的关系，自然选择了她。
康剑飞不敢保证此时拍《东方不败》会有好票房，毕竟徐老怪拍这部片子时，香港观众对电影的审美趣味，已经较现在发生了很大的变化。
而《皇家师姐》正是一部英气十足的女性题材电影，想一想林青霞穿着警服跟人厮杀搏斗，康剑飞就觉得很带劲。
康剑飞选择的不是第一部《皇家师姐》，而是《皇家师姐2》。
首先他一时半会儿也找不到一个强悍的外国妞跟林青霞做搭档，二来《皇家师姐2》的剧情比第一部更加丰满。
十天以后，康剑飞成功地将林青霞拐带回香港。
而就在他们回港的几天以前，新加坡《联合晚报》的娱乐版头条，刊登了一则重磅新闻，并且有图有真相。
《康剑飞牵手林青霞，才子佳人秘密热恋》
“……东南亚第一美女林青霞因感情问题，远避美国数月。日前，香港大才子、奇迹导演康剑飞突然现身夏威夷，并与林青霞亲密共游威尔基沙滩……”
照片上，康剑飞就穿着一条短裤，而林青霞则是一身泳衣。
两人拉着手在沙滩上奔跑，康剑飞一边跑一边哈哈大笑，而林青霞则略有些羞涩惊慌。
幸好照片是黑白的，否则那玫瑰色天空与海面做背景，效果会更加的惊人和浪漫，完完全全就是恋人在海滩上奔跑嬉戏。
此时正值《僵尸先生》在东南亚热映，康剑飞在南洋名气直线上升，而林青霞又被誉为“东南亚第一美女”。
这篇报道一出来，《联合晚报》直接卖脱销，第二天就被东南亚各国的媒体纷纷转载。
到第三天，这篇报道同时传入香港和台湾，更是引起巨大轰动。
《明报周刊》花大价钱把那张原照片买来，直接用其作为该期的全彩封面。
那玫瑰色的沙滩上，康剑飞与林青霞手拉着手奔跑的画面，老远就能把人吸引过去购买。
该期的《明报周刊》一连加印了四次，销量更是突破了恐怖的五万份。
台湾那边更加轰动，所有报道此事的报纸杂志，全部被抢购一空。
半年多以前，双秦一林的三角恋，已经是闹得沸沸扬扬，直到林青霞躲到美国去之后，还有媒体不时拿出来炒冷饭。
现在林青霞居然恋爱了，而且恋爱的对象不是秦汉和秦祥林，也不是之前林青霞唯一承认过的男友赵凝，居然是香港年轻导演康剑飞！
此时《僵尸先生》还在重新国语配音中，并未在台湾上映，但康剑飞的《故乡的原风景》却在发行当中。
两人的绯闻一出，《故乡的原风景》随之大卖，瞬间突破十万张的销量。
与此同时，因为许多台湾人对康剑飞并不了解，媒体又找不到关于两人更多的消息来报道。
接下来的报道便分为两条路线，一是翻炒林青霞以前的绯闻，二是介绍报道康剑飞的各种事迹。
什么从大陆游到香港两个月就成为作家，预支两年稿费孤注一掷拍电影，第一部电影破纪录超千万，第二部电影再破纪录超两千万，成为香港白手起家发迹最快的千万富翁，还有什么会武林绝技，用鹰爪功撕破歹徒的喉咙等等，全都被台湾媒体翻出来报道一遍。
林青霞以前的绯闻，台湾读者早就耳熟能详，看得多了也不会有太大反应。
但康剑飞的报道却不同，绝大多数台湾读者都是第一次认识这么个人，对他更感兴趣。
《开心鬼》虽然在台湾拿到了上千万台币的票房，但一来观众大多是青少年，二来也不会太在意导演和男二号康剑飞。
所以，台湾的普通民众，对康剑飞是完全陌生，只有电影圈里的人知道香港有那么一个厉害导演。
在康剑飞与林青霞的恋情刚刚传出时，台湾民众还在纳闷儿，这康剑飞是从哪里冒出来的，凭什么能跟台湾第一美女林青霞谈恋爱。
可当康剑飞的种种事迹被媒体报道出来，台湾读者都惊呆了，尼玛这人怎么比小说里写的还要传奇？
少部分人因为康剑飞大陆逃港者的身份，认为康剑飞出身太差、来历不明，不配跟林青霞谈恋爱。
大部分人则认为，康剑飞年轻有为、英俊有才，远比结婚的秦汉和花心的秦祥林更适合林青霞。才子配佳人，这才是林青霞的最好归宿。
面对这种情况，买到《僵尸先生》拷贝的台湾片商，开始疯狂地催促加快国语配音的速度。
在康剑飞与林青霞回到香港后的第二天，《僵尸先生》提前在台湾上映，打出的宣传直接就是“林青霞恋人、大才子康剑飞导演作品”。
而那些没能在第一时间上映此片的台湾片商和院线商，则一窝蜂地往香港跑，希望能够拿到《僵尸先生》在台湾的第二轮放映权。
今年惨淡的台湾电影市场，已经把这些院线商和片商坑得眼红了，如今正好借着这个惊天绯闻，通过运作《僵尸先生》大赚一笔。
康剑飞带着林青霞和宋秉回香港，还没出机场大厅就被人认出来。等他们离开机场十多分钟后，就有首批记者闻讯赶来，不过却扑了个空。
刚回香港的康剑飞和林青霞，对此事还一无所知。

第129章 花心的代价
康剑飞将林青霞安顿在酒店当中，自己一个人回家了。还没等他进屋，刚把门打开就听到家里的电话叮铃铃响个不停。
暑期已过，李赛凤和温碧霞都已经重新开学。
两人一边拍戏、一边读书、一边学唱歌，每天晚上基本上八、九点才能回家。
此时还是下午，家里一个人都没有，那台电话已经被打爆了。
康剑飞跑过去接起电话，问道：“喂，哪位？”
电话里传来马桥的声音：“大佬，公司快被记者挤爆了，天天来堵门，你快来解决吧。”
“什么情况？”康剑飞一头雾水。
马桥道：“当然是你跟林青霞小姐的事情。刚才公司突然又来了几十个记者，说是你带着林青霞回香港了。”
康剑飞纳闷道：“林青霞来一趟香港，那些记者添什么乱。还几十个记者一起来，成龙回香港也没这么大阵仗吧？”
马桥问道：“你真不知道怎么回事？”
康剑飞说道：“什么怎么回事？”
马桥道：“现在香港台湾和东南亚都传遍了，说你在跟林青霞拍拖。”
“什么？港台东南亚都传遍了！”康剑飞道，“不是你搞出来的吧，媒体可不知道我去夏威夷找林青霞了。”
马桥苦笑道：“康先生，我觉得你应该出去买份报纸，看一下新闻就什么都明白了。”
康剑飞问：“还有别的事情吗？”
马桥道：“宋秉那小子回来了没有？”
康剑飞道：“坐飞机累了，我让他休息一天明天上班。”
马桥道：“那没事了，这些记者我先应付着，你赶快买份报纸看看吧。”
康剑飞一头雾水地挂掉电话，脚步都还没来得及挪动，电话铃又响了起来。
接起来一听，居然是《东方日报》的老总马成昆打来的，开口就说：“老弟，听说你回香港了，有没有什么独家爆料给哥哥，少不了你的好处。”
“什么独家爆料？”康剑飞问。
马成昆笑道：“当然是你跟林小姐的恋情啊，比如怎么追到手的，透露一点点就行。”
康剑飞无语道：“到底什么情况？”
马成昆嘿嘿笑道：“别装了，全香港谁不知道你们的事。话说回来，你小子艳福不浅啊，东南亚第一美女都追到手了。”
康剑飞问道：“我跟她真没什么，到底怎么回事？”
马成昆愣了一下，愕然道：“你真不知道？”
康剑飞道：“我知道个屁啊，先挂了。”
康剑飞将马成昆的电话挂掉，这次没再走了，果然电话铃几秒钟之后许又响了起来。
这次是表舅吴成刚打来的，兜头就责备道：“阿飞你怎么回事。我把家慧介绍给你，你怎么跟她谈着恋爱，还脚踏两只船跟林青霞拍拖？”
康剑飞倒在沙发上，颇为无奈地说道：“表舅，报纸上的消息是假的。”
吴成刚道：“什么假的，照片都登出来了。”
“回头再说吧！”康剑飞迅速地挂掉，然后顺手就把电话给拔掉。
康剑飞正准备下楼去买报纸，突然看到沙发上放着本杂志，封面上黑粗字体的标题亮瞎他的狗眼——康剑飞密赴夏威夷，林青霞情定大才子。
封面上的康剑飞只穿着条短裤，一手抓着自己的东西，一手拖着林青霞的手。
而林青霞则是略微保守的连体泳衣，脸上惊慌羞涩，两人一起向前奔跑。
尼玛，这不是那天他们躲黑哥们儿时的情景么，哪个缺德的家伙拍的？
康剑飞仔细观察了一下杂志封面，然后笑着点头赞赏道：“摄影技术还不错，拍出了老子的七分的帅气。”
康剑飞翻开杂志读起来，再配合旁边的两份报纸，很快就搞清楚情况，顿时心里喜忧参半。
喜的是，现在《皇家师姐》根本不用他费神宣传了，他跟林青霞的绯闻已经传遍了小半个亚洲。
忧的是，这事闹得太大了，他怎么跟赵雅芝、关之琳她们解释？
康剑飞放下报纸杂志，跑到赵雅芝的租房里一看，家里根本没人。
他立即又跑回来，连忙拨打酒店里林青霞房间的电话，可拨了好几遍都是占线。
康剑飞却不知，他给林青霞打电话的时候，林青霞正在打电话回台北，给父母报平安。
林青霞靠在床头，打着哈欠说：“妈，我到香港了。”
“你怎么去香港了，难道你真跟那个康剑飞在恋爱？”
电话里麻蓝英的声音惊讶无比，“我昨天给你打电话，秦太太说你已经离开夏威夷。人也联系不到，急坏我了。”
因为时差关系，林青霞也搞不清楚母亲说的昨天是什么时候，她奇怪地问道：“你怎么知道康剑飞的？”
麻蓝英焦急地说：“不止我知道，全台湾的人都知道了。我前天跟你爸回三重吃你何伯伯三小子的喜酒，昨天才回台北。刚一到家，家门口全堵的是记者，把我跟你爸都问懵了。”
林青霞疑惑地问道：“记者来问我跟康剑飞的事？”
麻蓝英说道：“是啊，好像一个新加坡的游客，在夏威夷拍到了你跟那个康剑飞的照片，现在不止台湾和香港传遍了，南洋也是闹得沸沸扬扬。你跟那个康剑飞到底是怎么回事啊？怎么都没听你提起过？”
林青霞道：“假的，都是谣传的绯闻。以前我跟秦汉传绯闻你又不是不清楚，明明头天我都呆在家里，报纸非要说我跟他在约会。”
麻蓝英数落道：“还说是假的，照片上你穿着泳衣跟那个姓康的拉着手。女儿啊，你已经不小了，是该找个男人结婚了。赵凝这个孩子本来不错，人家在美国把房子都看好了，就等着娶你过门，你偏偏不要。这个康剑飞长相还不错，而且报纸上也说他很有本事，就是年纪比你小了几岁……”
“妈，你怎么越说越远了，我跟他真没什么。”林青霞急道。
麻蓝英说：“这种事又不丢人，有男朋友你还怕别人说闲话吗？哪天把他带到台北来，让我跟你爸都过过眼。你哥跟你妹妹都去了美国，我们两个在家里也冷清，你带着男朋友回来，也正好热闹热闹。”
林青霞决定不解释，因为这事完全越描越黑，只得任由老妈继续唠叨，躺在床上迷迷糊糊就睡着了。
却说康剑飞那边，打不通林青霞的话，立马又给钟楚红播去。
打到钟楚红家里根本没人接，于是又打到她家的女装店里，接电话的是钟楚红的母亲。
“伯母好，我是康剑飞。”康剑飞道。
钟妈妈生气道：“是康先生啊，你不是跟林青霞小姐在度假吗，还打电话来干什么？”
康剑飞知道解释不清楚，干脆瞎编道：“伯母，你听我解释。那张照片，是我故意让人拍的，不然怎么会正巧在夏威夷被人拍到？”
钟妈妈奇怪道：“你怎么故意让人拍照片？”
康剑飞说：“是这样的，这次我准备拍一部投资很大的电影，请林青霞来做女主角。你知道这种大投资很难收回成本，成龙那部《杀手壕》不就扑了吗？所以啊，我就跟林青霞商量着策划了这一出绯闻，让大家都来关注。其实这种事圈子里经常都有，以前林青霞跟秦汉、秦祥林的绯闻，大多数都是炒出来的。我怕阿红误会，你帮我给她解释一下，我说话她不听。”
钟妈妈半信半疑，不过希望女儿嫁个好男人的心理，还是让她选择了相信。她问道：“康先生，你到底对我们家阿红是个什么态度？”
康剑飞说：“我当然是喜欢她啊，可是她对我没感觉，只把我当普通朋友。”
钟妈妈叹气道：“这个傻女，不知道她怎么想的。”
康剑飞说：“伯母，那我就先挂了，这段时间要筹拍电影，所以会很忙。”
“没关系，正事要紧。”钟妈妈笑道。
挂掉电话后，康剑飞也来不及休息，又马上给关之琳打电话。
这次倒是一下子就打通了，电话里关之琳问道：“喂，这里是关家。”
康剑飞温柔地说：“家慧，我是你飞……”
“哼！”
电话里传来一声冷哼，然后就是“嘟嘟嘟”的盲音。
康剑飞连播几个电话，关之琳那边都不接，他只好跑下楼去，开车前往关之琳家。
追女人是很耗费精力的。
想要脚踏几只船，同时追几个女人，那就得耗费几倍的精力。
康剑飞现在就是这种情况。
宋秉和林青霞从夏威夷飞回来，都舒舒服服地在床上睡觉倒时差去了，他还得一个接一个的打电话解释，打不通还得亲自登门。
飞快地来到关之琳家，康剑飞嘭嘭嘭地敲着门。
关山此时不在家，关之琳老半天才来看门，一看外面是康剑飞，立即又把门关上。
康剑飞连忙出手阻住，强行挤进了门中，笑道：“家慧，怎么不欢迎飞哥啊？”
关之琳懒得理她，转身走向自己房间，说道：“你陪你的林小姐去啊，还来找我做什么？”

第130章 刚吃了冰激凌
康剑飞跟着关之琳进去，笑问道：“好家慧，在家做什么呢？我去美国这么多天，你有没有想我啊？”
“想你个花心鬼！”关之琳抓起床上的毛熊，猛地朝康剑飞砸过来。
康剑飞接住一看，却是自己那天给她买的泰迪熊，看来这小妞把毛熊当成自己的替身，狂揍了一顿啊。
“好啦，家慧，你听我解释。”康剑飞过去拉她的手说。
关之琳背对着康剑飞把手一甩，生气道：“才不要听你说谎话。”
康剑飞强行把她的身子掰过来，却看到关之琳的眼睛红红的，似乎是刚刚哭过。康剑飞的手突然也摸到毛熊有一块是湿的，难道是眼泪？
在自己打电话后，关美人不会趴在毛熊身上哭过一场吧！
康剑飞这才想起来，自己面前的关之琳还不是那个“丈夫杀手”，而是一个刚刚中学毕业的纯真少女。
康剑飞心头一软，将她搂在怀里说：“乖，别哭了，是我不好。”
“走开啊！”
关之琳使劲地推着康剑飞，哭声说道，“人家前天18岁生日，一直等着你的电话。结果你跟着那个林青霞在夏威夷玩得开心，把我忘得一干二净，我再也不理你了，你这个混蛋骗子！”
康剑飞狂汗，隐约记得去美国之前，关之琳确实说过她生日快到了。
他也不记得具体到底是哪天，好在回来时还给关之琳带了礼物，现在正好派上用场。
“家慧，那些新闻是假的，是我为了新片故意传出来的绯闻……”康剑飞把编给钟妈妈听的说辞，再原封不动地给关之琳解释了一遍。
关之琳哭闹了一番后。此时也稍微气顺，半信半疑地问：“真的？”
康剑飞说：“人家林青霞喜欢的是那两个姓秦的，我就去了半个多月，哪里能跟她谈上恋爱啊？”
关之琳抹着眼泪道：“有什么不可能的？你这么好，又会拍电影又会赚钱，而且长得还很靓仔，她说不定就喜欢上你了。”
康剑飞笑着抱紧关之琳说：“你以为谁都像你一样，把我当成个宝啊？”
关之琳擦干了眼泪，撅嘴道：“你本来就是个宝嘛。我的同学见过你之后。好多都在跟我问你的电话，羡慕我交了个好男朋友。”
康剑飞低头用嘴唇擦着她粉嫩脸颊上的泪痕，说道：“我的好家慧，其实飞哥一直都挂记着你的生日呢。主要是前几天太忙了，要跟新加坡的媒体。还有港台的媒体策划绯闻炒作，所以就没来得及跟你打电话。”
关之琳这次没有再将康剑飞推开了，任她吻着自己的小脸说：“骗人，打个电话就几分钟时间，你肯定是把我的生日忘了。”
“嘿嘿，其实我是想给你一个惊喜。”康剑飞从衣兜里取出一个小盒子，塞到关之琳手里说。“猜猜是什么？”
“给我的生日礼物？”关之琳脸上终于出现喜色。
康剑飞点点头，说道：“我在夏威夷专门帮你挑的，快打开看看喜不喜欢。”
“算你心里还有我。”
关之琳好奇地打开盒子，里面却是一条心型钻石项链。
她把项链取出来看了又看。
眼睛变得亮晶晶的，脸上也露出开心的笑容。
康剑飞哄道：“家慧，飞哥现在还没多少钱，所以只能买这条8000美金的项链给你。等我以后赚了钱。就送你一栋大房子。”
关之琳瞪大了眼睛，惊讶地说：“8000美金。那不就是六、七万港币，能买两辆你开的那种车了。”
康剑飞笑道：“你是我的女朋友嘛，我开的车可以差一点，但送你的项链却不能差。”
关之琳心里像吃了蜜糖一样甜，感动地抱着康剑飞道：“飞哥，你对我真好。我先前错怪你了，真是对不起。你就原谅我吧，人家下次不敢了。”
康剑飞心里松了口气，终于是把关之琳搞定了啊。那条项链虽然很贵，但顶多值3000美金，反正关之琳也不懂行，价格还不是任他随便说。
即便是3000美元，在此时的香港也是个不低的价格，相当于普通工人近两年的总工资了。
康剑飞刮着关美人的鼻尖，笑道：“傻瓜，我们之间还说什么对不起。来，我帮你把项链戴起来。”
“好啊，去那边。”关之琳指着梳妆台说，笑得无比甜蜜。
关之琳在梳妆台前坐下，康剑飞站在她身后，先是把她的头发撩开，拿着项链在她胸前比了比，然后才动作温柔地帮她戴上。
“家慧，这条项链真有福气，能戴在你这样的大美人身上。”康剑飞抚摸着关之琳性感的锁骨和白嫩的胸前肌肤说。
如此肉麻的赞美，让关之琳的脸都笑成了一朵花，身子左右扭着，对着镜子里比来比去，觉得自己戴上钻石项链后比以前更美了。
康剑飞低下身子，嗅着关之琳的发香一路往下，嘴巴凑到她后颈轻轻亲吻着。
他的双手也上下齐出，一手从关美人的领口插进去，轻轻揉捏那胸前结实饱满的少女酥胸；另一只手掀起她的衣角，掌心贴着平滑柔嫩的小腹来回摩挲。
关之琳觉得康剑飞的手好像就是两团火一样，使她整个身体都燃烧起来，鼻息沉重的闭上眼睛，享受着康剑飞的爱抚。
恍惚之间，关之琳感觉自己被抱了起来，然后摔在床上，一个结实强壮的身体将她压在下面。
关之琳睁开眼睛，发现康剑飞正用充满爱意的眼神看着她，顿时娇羞无限地再次闭眼。
一只舌头霸道的撬开她的贝齿，关之琳只能被动地接受着。
一番令她迷醉的深情湿吻后，又感觉康剑飞正在往上掀她的衣服，关之琳不由自主地挺起了上身，配合她心爱的恋人将衣服脱掉。
康剑飞推开白色的蕾丝胸罩，一对少女雪乳立即暴露在空气当中，吸引着康剑飞的双手按下去，然后随他的十指变换出各种形状。
“啊！”关之琳娇喘出声，却是康剑飞伏在她胸前，嘴巴开始贪婪地吸吮。
康剑飞非常有耐心地慢慢爱抚亲热，十多分钟后，关之琳已被挑逗得意乱情迷，浑身肌肤都变得滚烫火热起来。
就在康剑飞拉下关之琳的裤子，准备进行下半场时，关美人才猛地一惊，遮挡住下身说：“飞哥，我爸快回来了。”
康剑飞指着自己那足足有三十四厘米长的粗长壮硕大肉棒说：“那它怎么办？”
关之琳似乎是第一次见到男人的大肉棒，忍不住多看了两眼，然后一脸羞意道：“难看死了。”
康剑飞道：“你帮我弄出来吧。”
关之琳问：“怎么弄？”
“我来教你，”康剑飞坐到床沿上说，“你先下来，跪到地上去。”
“跪到地上做什么？”关之琳好奇地问。
康剑飞引诱加威胁道：“飞哥那么爱你，你怎么又不听话了。”
关之琳怕康剑飞生气，心想飞哥买那么贵的项链给我，为他做这点小事怕什么。
她乖乖地溜下床，在地板上垫了一双拖鞋，跪在拖鞋上抬头看着康剑飞。
康剑飞牵着关之琳的小手握住自己的小伙伴，教她轻轻的套弄了一阵，说道：“用舌头帮哥哥舔一舔。”
关之琳本想说好脏啊，可看到康剑飞一脸期待的表情，又不忍心拒绝他，只好埋头伸出丁香小舌。
康剑飞嘿嘿笑着，将大肉棒凑到了关之琳的小嘴前。关之琳犹豫了一下，张开了小嘴，将那根大肉棒放入口中，轻轻舔弄了起来。
“啊……好爽……”
“呼！”康剑飞舒服地吐了口气，一边抚摸着关美人的头发，一边教导着她接下来的动作。
关之琳在这方面非常有天赋，几分钟后便渐渐熟悉起来，还不时地抬着头看康剑飞的表情，如果康剑飞觉得舒服，她就重复做着刚刚的动作。
康剑飞被关之琳舔弄着大肉棒，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。
不得不说，关之琳绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是关之琳却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄康剑飞的大肉棒，阵阵酥麻的快意让康剑飞飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
“唔……唔……嗯……”
关之琳吃着康剑飞的大肉棒，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，关之琳已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大肉棒也并不难吃。
“额……啊……嗯……啊……”
康剑飞感受着自己的大肉棒在关之琳生涩但是舒爽的口交下，快感不断膨胀，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的精液立时之间便是灌注了关之琳性感的口腔。
又过了一阵，外面突然响起了脚步声，是关之琳的爸爸回来了，两人同时停了下来。
“咚咚咚……”
敲门声响，门外传来关山的声音：“家慧，你在屋里吗？”
“嘘！”康剑飞示意关之琳别说话，他先前抱关之琳上床的时候，已经顺手把房门反锁了。
关山似乎颇为尊重女儿的隐私，喊了两声没人答应后，也没推门进来看个究竟，只以为关之琳还未回家。
两人这才松了口气，关之琳想要站起来，却被康剑飞按住，示意她继续做。
关之琳有点委屈地继续舔弄一阵后，康剑飞猛地抱着她的头用力地往下按，一阵激烈挺动后，最后低吼一声全喷到了关美人嘴里。
关之琳不敢出声，又被康剑飞按着脑袋，嘴巴也被塞住，只能艰难地咽下去。
等康剑飞将她放开时，关之琳的眼泪都流了出来，也不知道是难过还是呛的。
康剑飞赶紧把她抱起来，温言细语地好一阵安慰，关之琳才原谅了他的鲁莽。
两人穿好衣服，轻轻推开房门，发现关山正在厨房里做饭，才偷偷地一起溜出去。
康剑飞自是赶紧走人，关之琳则装作从外面回来，推门喊道：“老豆，我回来啦！”
关山系着围裙出来，指着关之琳的脸说：“你嘴角白色的东西是什么？”
关之琳伸手一摸，顿时脸红起来，急中生智将白浆全部抹掉，塞进嘴里舔着手指说：“我刚吃了冰激凌。”

第131章 善解人意
康剑飞神清气爽地回家时，温碧霞已经吃完晚饭在看电视了。
见到康剑飞进屋，温碧霞猛地一喜，然后小脸又冷下来，说道：“哥哥，你好花心啊，有了我和阿凤，还有赵姐姐，居然还去找别人的女人。”
康剑飞无语道：“你别拿这个来烦我，我已经够头疼的了，快去给我煮碗面。”
“哼。”
温碧霞撅着小嘴往厨房走去，突然又回头说，“阿凤说要回家住一段时间。还有，陈勋奇大哥从台湾打电话来，留了一个电话号码，说你回来了就打给他，电话号码就放在茶几上。”
温碧霞快速地说完，便生着闷气给康剑飞煮面去了。
康剑飞在茶几上找到张纸片，照着上面的电话打过去，接通后问道：“勋旗，准备得如何了？”
陈勋奇道：“剧组我已经搭建起来了，主要的取景地也找好了，就在信义路那边的一个眷村里拍。演员方面，我觉得需要跟你汇报一下。”
康剑飞拿出纸笔道：“你说。”
陈勋奇说道：“哑叔和满嫂这两个角色，我已经按你的意思联系好了孙越和江霞，这两人都是台湾出名的老演员，非常好找。另外李立群现在是华视的演员，也已经联系就位。不过刘瑞琪和吴少刚这两个人，我打听了好久，都没人听说过。”
刘瑞琪是《搭错车》的女主角，而吴少刚在片中则是刘瑞琪的男朋友，两个角色的演员都非常重要，不过貌似两人现在还没出道。
康剑飞想了想说：“那你就先拍着前面女主角的童年戏，等李赛凤手里这部戏拍完之后，我马上派人送她去台北。”
陈勋奇问：“让李赛凤来演阿美？”
康剑飞道：“是啊，李赛凤本就是台湾人，而且最近又在学唱歌，让她来演歌舞片女主角很适合。不过后面的一部分戏，化妆师要得力一点，要让李赛凤看起来更成熟一些。”
陈勋奇又问：“那男二号时君迈呢？”
康剑飞说：“让董伟来演。”
董伟就是曾志伟推荐加入康家班的那个武指，上次本来决定让他来演《三分钟英雄》的男主角，结果这厮倒霉崴了脚，只好换陈友上阵。
陈勋奇有点疑惑道：“董伟他以前都是在做武指和武打片小配角，现在突然让他来演文戏很重的角色，他能胜任吗？”
康剑飞笑道：“没有烂演员，只有烂导演，能不能让他演好，这就要看你的能耐了。董伟人长得很帅，而且又在台湾当过几年武指，国语完全没有问题，非常适合这个角色。”
“好吧，”董伟想了想说，“预算我估计了一下，至少需要300万港币。”
“可以。”康剑飞爽快地答应。
两人又讨论了一些具体的拍摄计划，康剑飞大部分都是在提要求，比如不能让李赛凤拍吻戏，并且让陈勋奇在拍摄时多听听执行导演虞戡平的意见。
毕竟虞戡平是台湾本土人。
而且有比较丰富的导演经验。
等康剑飞挂上电话，温碧霞已经把面煮好。
康剑飞吃着面，笑着问温碧霞：“怎么，还在生气？”
温碧霞低头道：“只是想到哥哥你又有别的女人，我心里好不开心。”
康剑飞教育道：“你不是说好了要做哥哥的小老婆吗？专爱吃醋的小老婆，可不讨人喜欢。”
温碧霞撇嘴说：“可是我就是忍不住要吃醋嘛。”
康剑飞开解道：“慢慢习惯就好了，你要是学会不吃醋了，哥哥会更疼你更爱你的。”
温碧霞沉默一阵，靠过来挨着康剑飞说：“哥哥，我以后改正就是了。不过你有那么多女朋友，以后可不准不要我。”
“霞霞你这么乖，我怎么会不要你。”康剑飞放下筷子，从行李箱中拿出个小盒子递给温碧霞，“这是哥哥给你从美国带回来的礼物。”
温碧霞接过来一打开，见到是一个项链，顿时惊呼道：“哇，好漂亮。”
温碧霞迫不及待地戴起来，对着镜子照了又照，把心中的醋意完全冲散了，跑到康剑飞跟前亲了一口，笑道：“哥哥，你对我真好。”
康剑飞心里一阵高兴，小姑娘就是容易搞定，便把她拉过来抱在怀里，两人一边吃饭一边用嘴喂对方，一顿饭吃了一个多小时，之后就开始办理正事了。
康剑飞轻快地把手在温碧霞身上的衣服快速脱光，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在温碧霞的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
温碧霞娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，康剑飞颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“霞霞，我要进去了。”
温碧霞芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了康剑飞尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
“啊！好胀……”虽然已经不是第一次和温碧霞做爱了，由于贱人飞的大肉棒实在是太过于庞大，而温碧霞这个14岁的小女孩的阴道特别紧窄。
温碧霞伸出手来抵挡康剑飞的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
“别怕，马上就好了。”
康剑飞一用力，终于插了进去。
温碧霞嘴唇咬得紧紧的，开始慢慢的呻吟起来，接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
当进入温碧霞身体的时候，康剑飞还是觉得举步维艰，少女的蜜穴太紧了，每次和温碧霞这个小女孩儿做爱都有那种兴奋感。
温碧霞最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
“霞霞，你永远是我的人，以后我会好好的爱你的……”
康剑飞说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在温碧霞的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起温碧霞的欲念，让她下面的蜜穴更加湿润，好让他更加容易抽插。
好一会儿，康剑飞一手抚摸温碧霞的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“霞霞，还痛吗？”
“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
温碧霞喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的蜜穴吞没着康剑飞粗如儿臂的大肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
康剑飞的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动温碧霞的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，大肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在温碧霞颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在温碧霞的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
眼见温碧霞终于春心勃发春情荡漾，康剑飞狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将温碧霞推入淫欲的深渊。
经过康剑飞这长时间的挑逗，温碧霞只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住康剑飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着康剑飞的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
随着康剑飞的抽插，蜜道中缓缓流出交合的春水。
约略过了盏茶时间，康剑飞抱住温碧霞翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
温碧霞的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
尤其是这种姿势更能让大肉棒深入，温碧霞只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
温碧霞心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
由于这种姿势不但能使大肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，温碧霞不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
只见她双手按在康剑飞的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得康剑飞眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得温碧霞如痴如醉。
康剑飞忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住温碧霞粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“霞霞，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
然后搂抱着温碧霞站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
温碧霞全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被康剑飞干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
突然，一阵高潮来了，温碧霞的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着康剑飞的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把康剑飞的大肉棒给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着大肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得康剑飞胯下大肉棒不停抖动。
“霞霞，我爱你……”
康剑飞一声狂吼，胯下一挺，紧抵住蜜穴深处，双手捧住温碧霞粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……
直到温碧霞在激情过后昏睡过去。
搞定了这个小丫头，康剑飞还得去赵雅芝那边。
当康剑飞出现在赵雅芝家中时，赵雅芝并未如他想象中那般发脾气或者哭闹，反而是愣神之后很快反应过来，好似什么事情都没发生过一样，朝康剑飞微笑道：“你回来啦？”
“回来了。”康剑飞点点头，搞不清楚赵雅芝这算是什么状态。
赵雅芝又问：“吃了饭了吗？要不我去给你做点。”
“吃了。”康剑飞又点点头。
说完之后，两人对视沉默一阵。
康剑飞走到赵雅芝面前，将她温柔地揽入怀中。
“阿飞，要我！”赵雅芝却突然死死地将康剑飞抱住，然后踮起脚勾着康剑飞的脖子疯狂地索吻，飞快地帮康剑飞解着衣服扣子。
康剑飞被赵雅芝的行为搞懵了，不过也懒得多问，比她更疯狂地撕开其衣服。
康剑飞用手将赵雅芝的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小。
那手指稍微并拢一些，大肉棒般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。
“嗯嗯……好胀……”
这次赵雅芝的声音有着几许愉悦，她喜欢康剑飞玩弄她的身子。
康剑飞拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。
康剑飞挪了挪身子，趴在了赵雅芝身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高抬，他扶着自己的大肉棒又一次对准了那块美穴，轻轻的用大肉棒的头部轻轻地在赵雅芝嫩穴的阴唇周围摩擦撩拨起来。
赵雅芝这一次终于忍受不住了开始放声娇呼起来：“啊，啊……不……好……好痒……好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊……”
听见赵雅芝性感的红唇中开始发出淫荡的浪叫声，康剑飞同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的透明的汁水，康剑飞知道时间差不多了，他慢慢的俯在赵雅芝身上，两臂撑着赵雅芝身体的两旁，温柔的亲吻了一下赵雅芝那张的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在赵雅芝鲜红的嫩穴外面又摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶。
“啊……”
在康剑飞大肉棒进入的一瞬间，舒服满足的叫声同时也从赵雅芝那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后舒服难忍的赵雅芝下意识的张开性感红润的嘴唇。
康剑飞淫手开始不停的在赵雅芝那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐赵雅芝耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感……
在康剑飞不停的挑逗之下，赵雅芝开始更加动情了，红唇溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热大肉棒正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，大肉棒每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。
同时她那丰满柔软的臀部，也开始不由自主慢慢的随着康剑飞的动作前后摆动起来。
“啊……啊……哦哦……奥……阿飞……我好舒服……”
一男一女的身影彻底的交叠在了一起，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来。
赵雅芝的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的康剑飞趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是差不多一个小时。
无法忍耐的骚痒和腰后越积越重的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。
康剑飞结实的胸膛压在赵雅芝的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。
平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着康剑飞的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
下身水津津的蜜蛤更是糟糕透顶。
康剑飞先是入了小半根进去，胀的她一连声的痛呼，康剑飞倒是耐心得很，把大肉棒抽出寸许，再转着大肉棒往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂胀难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的大肉棒继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小蜜穴胀卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
而让赵雅芝觉得糟糕的自然不是那胀的厉害的蜜蛤，成熟丰韵的幽径浅窄不难以纳下了那根大肉棒，只是那大肉棒一个小时里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗长壮硕的大肉棒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那康剑飞不要再一股劲的只在那里磨弄。
赵雅芝只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，蜜穴之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
“嗯嗯……你……你要干什么？”
赵雅芝半睁杏眼，迷茫的看着康剑飞顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
康剑飞喘息着玩弄了一会儿她精致的秀足，大肉棒抽出到仅剩大肉棒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这古典美女赵雅芝的过程中，那紧若处子的小蜜穴裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股精液就要浪费在这轻抽慢送之中了。
康剑飞双眼里带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然后掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。
“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”
赵雅芝涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
康剑飞伸指在她腰间一戳，然后继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。
赵雅芝腰眼一酸，她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，那股越来越强烈的冲动，终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着大肉棒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的大肉棒吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，大肉棒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
尝到了甜头，赵雅芝开始摇晃着腰，沉醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意康剑飞的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
脚上半天没有被逗弄的感觉，赵雅芝诧异的看向了康剑飞，这才注意到康剑飞正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
康剑飞尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看赵雅芝这欲念入骨几近发狂的痴态。
接着没有给赵雅芝任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
正沉醉在扭腰带来的些许慰藉中的赵雅芝骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的大肉棒挤进了蜜穴最深处。
“啊……唔唔！”
捧起的双手收回到唇边捂住了嘴，拼命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了康剑飞腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着康剑飞的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
康剑飞显然没想到赵雅芝会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料赵雅芝双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着大肉棒，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在大肉棒顶端。
康剑飞一个战栗，嗯的一声压住了赵雅芝丰美的身子，精液大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的赵雅芝一阵哆嗦，又泄了一次身子。
赵雅芝今晚非常的主动热烈，如同久旷的怨妇一般。两人从客厅一直做到床上，最后在浴室里收了云雨，放出热水洗起了鸳鸯浴。
康剑飞舒服地泡在热水中，手指轻轻抚摸感受着赵雅芝优雅的腰臀曲线，忍不住问道：“芝姐，你怎么不问我跟林青霞事？”
赵雅芝靠在康剑飞怀里，小声说道：“我不想你对我撒谎。”
康剑飞叫冤道：“可我真的跟她没什么啊。”
赵雅芝笑道：“既然没什么，那就更不需要问了。”
康剑飞沉默了一阵，低头亲吻她的额头，亦没有再做解释。
……
第二天一大早，康剑飞就赶到林青霞下榻的酒店。
见面之后，康剑飞苦笑道：“青霞，你应该已经看过报纸了吧？”
林青霞对这种事倒是习以为常，只说道：“过一阵就风平浪静了。”
康剑飞说：“不过我还是希望你能跟我一起露个面，不然我的公司天天被记者堵门，都没法正常工作了。”
“好，什么时候？”林青霞问。
康剑飞道：“三天以后吧，召开一个记者会澄清事实，顺便宣传一下《皇家师姐》，今天我们先去康家班。”
康家班的大本营在郊外，倒不怕记者来打扰。
曾志伟、梁晓龙和成魁安此时在其他公司拍戏，黄虾带着余原稳在为别人做武指，陈勋奇在台北筹拍《搭错车》，康家班只剩下叶陶、董伟、杨菁菁，和最后加入的李家鼎在。
康剑飞昨天就跟几人打过电话，不过并未告诉他们是什么事情。
林青霞一到场，叶陶和董伟就惊呼起来，围着林青霞要签名。
李家鼎和杨菁菁则要好多，好歹李家鼎也是快四十岁的人了，自然要沉稳一些，而杨菁菁以前都呆在大陆，来香港没两年，对林青霞并不太熟悉。
康剑飞对他们几个说道：“我要请林青霞小姐拍一部动作戏，你们几个负责教她基本的拳脚棍棒的功夫。时间只有一个月，不需要学到多高明，只要能让她看起来似模似样就行。一些打斗的动作，拍摄的时候会用替身来演。”
说着，康剑飞又对杨菁菁说，“菁菁，武师班里就你一个女的，林小姐的替身戏就由你来完成。”
杨菁菁点头道：“没问题。”
这四人当中，叶陶是大圣劈挂门出身，耍的是猴拳；董伟则是林正英的师弟，练的是京剧武生和北派功夫；杨菁菁则是大陆武术队出身，主练的是五行拳和刀剑；李家鼎的功夫则有些杂，主要以洪拳为主。
四人的功夫各异，讨论一番后，由杨菁菁来做主教练，其他三人来辅助。
当天上午就练起来，毫无功夫和舞蹈底子的林青霞，光压腿就压得痛呼惨叫。
好在也不是让她真练，教她压腿、蹲马步等基本的东西后，便开始让林青霞练习套路。
可林青霞性子倔不服输，刚出道的时候，有一次拍戏需要她从几米高的崖壁上跳入水里。
她不会游泳居然也不说，跳进海中直往下沉，把剧组的人吓个半死。
当年为了出演《八百壮士》，林青霞更是专门花一个月学会了游泳。
现在练功夫亦是如此，林青霞白天在康家班训练后，晚上又回去自己练。
由于训练过度，特别是强行压腿做下劈动作，等到召开记者会那天，林青霞已经双腿痛得没法走路了。
康剑飞召开记者会的消息已经散播出去，三天后不仅香港上百家媒体派记者来，连台湾和东南亚的一些媒体也收到消息。
若非是签证在几天之内不好拿到，来的海外媒体恐怕更多。
由于与会的记者实在太多，东方梦工厂那巴掌大的办公间实在不够用，马桥不得不临时将记者会的地点改到了附近的一家酒店，租用一间酒店的大型会议室来举行。
记者们跟着马桥杀入酒店当中，等了好久都没看到康剑飞和林青霞到场，就在他们等得不耐烦之际，两人终于露面了。
而且一出场就引起轰动——康剑飞居然亲密地搂着林青霞进入会议室，难道他们是要承认恋情吗？
不但如此，林青霞走起路来还一瘸一拐，脸上露出痛苦的神色。
心思猥琐的人，此时已经在联想康剑飞和林青霞昨晚到底玩得多疯狂了。

第132章 记者会
不止是记者，就连马桥都诧异地看着两人。康剑飞可是在电话里诅咒发誓跟林青霞没关系的，现在搞这么亲密，又是在唱哪出？
康剑飞扶着林青霞坐下，咳嗽一声直接开场：“那个，咱们直奔主题，也别绕弯子了。我和林青霞小姐绝对是清白的，对于那些乱写乱报的媒体，特别是胡编乱造抹黑林小姐及我个人形象的媒体，我保留追究其法律责任的权利……”
话还没说完，现场已经是一片哗然，中间还夹杂着不少嘲弄的笑声。
现场两百多家媒体，有哪家没报道转载过他们的绯闻？
难不成康剑飞还要一家一家地告过去啊。
“咳！”康剑飞咳嗽一声又说道：“当然，我现在的公司比较小，还没成立法务部，又有些心疼律师费。所以，暂时就不告了。”
“哈哈哈……”记者会现场笑声一遍，连林青霞都忍不住翘起了嘴角，马桥则是直接捂脸，一副我不认识此人样子。
康剑飞突然加重语气，继续说道：“但你们这些媒体，别以为我不懂法律，就可以随便欺负我。下次谁再乱报道，我就要成立法务部了，撸起袖子跟你们打官司。”
“哈哈哈哈……”面对康剑飞的威胁，记者们笑得更大声。
卖萌也卖够了，康剑飞才说：“这次的事情，我想我要解释一下。那张照片纯属巧合，我上次在《僵尸先生》的庆功宴上就说过，我准备去请林青霞小姐来香港拍戏。这个话，想必有些记者朋友还记得吧？”
“记得。”记者堆里传来零星的回应声。
康剑飞道：“这次就是我去夏威夷请林青霞小姐，她一个人在那边呆了半年也闷了，我就陪她去沙滩上散散心而已。”
这番解释，显然是没什么人相信的。
康剑飞看大家一副鬼才信你的表情，心中大发感叹：老子说谎的时候你们全认为是真的，说真话时偏偏没人肯相信。
这世道，还是不要太老实的好，说假话大家都轻松。
康剑飞身体后仰靠在椅子靠背上，翘起二郎腿说：“看你们一个个跃跃欲试，好像憋尿一样很难受。好吧，下面自由提问时间。”
他的话音刚落，记者会现场所有记者瞬间全部举手，如同一支支林立的长枪。
这个时候，作为本次记者会主持人的马桥才有空说话，指着第一排的某个记者：“这位先生先来吧。”
当然要先照顾关系熟的，云博立即说道：“康先生你好，我是《东方时报》的记者云博。请问你准备请林青霞小姐拍部什么片子，能透露一下电影的名字吗？”
果然是熟人啊，问的问题这么温柔可爱。
康剑飞笑道：“当然可以。我的新片叫《皇家师姐》，是一部警匪片，林青霞小姐在里面饰演一个香港皇家女警。大家可能已经发现了，林小姐今天身体不方便，其实是她在练功夫时韧带被拉伤。”
云博一脸惊喜地问：“那就是说，林小姐在片子里有武打动作？”
康剑飞笑道：“那当然，否则她练功夫做什么？”
请一向演文艺片女主角的林青霞拍警匪片，而且还有武打戏，是康剑飞说错了还是自己听错了？
现场再度喧哗起来，不少记者疯狂地举着手想要提问。
马桥随手点了个第二排的记者，那人站起来说道：“你好，康先生，我是新加坡《联合晚报》的委托记者……”
康剑飞没等他说完，便笑道：“我知道，这虚假绯闻就是你们报社先传的，我哪天心情不好会告你们。”
记者们又是一阵哄笑，那记者尴尬地说道：“康先生，我不是《联合晚报》的记者。因为您宣布召开记者会的时间太短，《联合晚报》没时间派记者过来，所以才委托我代表他们来参加记者会，我其实是《香江都市报》的一个普通记者。”
康剑飞道：“好吧，委屈你代人受过了，你继续。”
那记者道：“我想问康先生，你为什么会想起请林小姐拍警匪片，就不怕拍出来扑街吗？”
康剑飞笑道：“这个问题问得好。大家也知道，几个月前我遇到了一撞抢劫案，劫匪用枪指着我脑袋，这给我留下非常深刻的记忆。那天从警署走出来时，我就有了拍摄警匪片的想法。至于为什么会请林小姐来拍，这就是电影策划的问题了。我这个人喜欢玩新花样，你不觉得让青霞穿上警服跟坏人搏斗，非常具有期待感吗？下一个。”
一个记者不停地挥手，马桥笑着冲他点点头，那人立即迫不及待地问道：“林小姐，我是台湾《中国时报》的驻港记者张炬。你以前虽然经常传绯闻，但报纸都没有登过什么有价值的照片，可这次你却穿着泳衣与康先生在沙滩上拉手，而且刚才康先生也亲切地叫你青霞。这是否说明，你们彼此之间是非常有感情的？”
林青霞搬过来话筒，微笑道：“我跟康先生确实很聊得来，他的才华与幽默都令我非常的佩服，不过我们只是好朋友而已。”
那记者追问道：“也就是说，你确实对康先生有好感？”
康剑飞突然笑道：“我记得《中国时报》的风格非常严谨，怎么你们也这么八卦了？”
那记者道：“现在全台湾的读者，都非常迫切地希望知道林小姐的感情归宿，所以刚才的问题恕我冒昧了。”
林青霞沉默了几秒钟，突然说道：“我确实对康先生有好感。”
康剑飞诧异地转身看着林青霞，记者群里也爆发出一片惊呼声，因为他们又有新闻爆点可写了。
林青霞偏过身子，挨近康剑飞小声道：“抱歉了，阿飞，我不这么说，他肯定要把话题转到秦汉和秦祥林身上。”
康剑飞这才明白，苦笑道：“我很荣幸做了一回挡箭牌。”
下一个记者立即问道：“康先生，林小姐说她对你有好感，你会不会就此追求她啊？”
康剑飞笑道：“林小姐的欣赏令我非常荣幸，其他的就不便多说了。”
康剑飞朝马桥使使眼色，马桥立即让事先安排在记者群里的托儿提问。
康剑飞一看那人，顿觉好笑，那托居然是跟他一起去夏威夷的宋秉。
宋秉问道：“康导演，你能多透露一点《皇家师姐》的信息吗？我想你和林小姐的影迷，都非常想要知道。”
康剑飞清了清嗓子道：“这部《皇家师姐》的初步预算至少1000万港币以上，很有可能最后会用去1500万。我打算去日本和泰国取景，并且请一位日本明星来加盟，这将是一部国际化的大制作。”
宋秉夸张地叫道：“哇，千万大投资，康先生是要跟嘉禾打擂台吗？成龙也在跟好莱坞合作拍电影。”
康剑飞贱笑道：“我哪里能跟邹老板比？人家动辄投资千万美元，我这一千万港币只是小打小闹而已。”
宋秉道：“可是嘉禾是合作拍片，一千万里面，邹老板最多出了400万。”
康剑飞道：“400万美元，也是3000万港币啊，东方梦工厂可不敢跟人家比。我这部电影，主打的是亚洲市场，不敢奢望卖到美国去。”
接下来记者会的话题，被强行扯回《皇家师姐》上。直搞了半个多钟头，康剑飞见记者们又开始提绯闻了，立即宣布结束记者会结束。
还没等到第二天，香港的几家晚报当天就用娱乐版头条刊登记者会消息，隆重报道康剑飞与林青霞的新闻。
《林青霞承认爱慕康剑飞，才子佳人暗生情愫》
《梦工厂将拍警匪片，林美人变身威猛女警》
雷觉坤面前摆着几份报纸，雪茄嚼了半天也没点上。
李茂文一直皱着眉头看报道，良久才说道：“这小子胃口越来越大了，第一部电影投资50万，第二部电影投资400万，第三部电影预算就上1000万。”
雷觉坤问道：“你觉得他这部电影会不会扑街？”
李茂文叹气道：“这都还没开机呢，声势就造得这么大了，只要他不是拍得太烂，这部片子肯定大卖。而且有林青霞加盟，这部《皇家师姐》在南洋、台湾和韩国，完全不愁票房问题。康剑飞还说要请日本明星加盟，如果这个日本人在那边很名名气的话，那么日本票房也有可能起来。”
雷觉坤现在心情非常纠结，自己旗下院线扶持的电影公司红火，他本该感到高兴才是，因为这能给他的院线带来可观的收益。
可问题是，这家电影公司偏偏不在他掌握当中，别说绝对控股，就连一丁点股份都没有。
雷觉坤掌握的金宝电影公司和新艺城，虽然拍出来的电影部部票房可观，都一直在赚钱。但那点票房跟东方梦工厂比起来，真的是不够看！
长此以往，如果东方梦工厂的电影一直票房长红，那么金公主院线会越来越依靠东方梦工厂，对其产生片源依赖性。
两家公司会一直和平共处，一起合作下去吗？
以康剑飞现在暴露出的野心，显然是不可能的。
到了那个时候，无非几种结果：
第一，双方彼此合作，交换电影公司与院线的股份，这是最好的结局。
第二，东方梦工厂出钱，收购部分金公主院线的股份，康剑飞成为金公主的股东。
第三，金公主院线与东方梦工厂散伙，梦工厂转而投靠嘉禾或者邵氏院线，在票房市场上狙击金公主。
无论是哪一种结局，都不是雷觉坤愿意看到的，可他现在又着实没有办法，毕竟不能把东方梦工厂这棵摇钱树往外赶！

第133章 技术问题
记者会召开的当天下午，还只是香港几家晚报零星报道，到了第二天，则是铺天盖地的头条轰炸。
到香港才一年，康剑飞已经不知道是多少次上头条了。
康剑飞天真的认为，只要召开记者会澄清事实，就能暂时摆脱记者的骚扰。
他错了，错得很离谱！
香港的记者还要好些，毕竟林青霞虽然名气大，但她在香港的票房号召力不高，而且曝光率远比赵雅芝等女星低得多。
可台湾和东南亚的媒体就不得了了，记者会召开后的半个月内，台湾和南洋记者纷纷弄好签证来到香港，蹲点跟踪康剑飞和林青霞，搞得康剑飞都不敢随便约关之琳和钟楚红出来吃饭了。
而林青霞在记者会上，承认自己对康剑飞有好感的消息，更是在台湾点爆了舆论，各大报纸纷纷猜测林青霞是不是会跟康剑飞正式恋爱。
秦汉和秦祥林也跟着被炒起来，两人天天被记者堵在家门口，问他们对康林恋情的感受。
秦汉的老婆是个女强人，不仅端庄貌美出身名门，而且还自己白手起家开起了名牌化妆品连锁店。
为了拴住丈夫，她天天跟在秦汉身边，对这些记者的刁难大加斥责。
性格软弱的秦汉由于被强势的老婆拴着，只能继续呆在台湾拍戏，心中对妻子的霸道更加不满。
秦祥林听到林青霞跟康剑飞的绯闻，却是妒火中烧难以忍受，正好他想离开台湾回香港发展，没几天的时间就飞到了香港。
……
香港启德机场。
一辆白色的豪华跑车驶进来，引来过望路人纷纷侧目。及至车门打开，才有人惊呼起来：“是成龙！”
话音未落，已经有十多个人一窝蜂地跑过来要签名了。
“抱歉，我是来机场接人的。”成龙一边给影迷签名，一边往机场大厅挤。
什么人需要成龙亲自来接？
答案很快就揭晓了。
“查理，这边！”
成龙猛一招手，一个高大英俊的男人便拖着行李箱过来。
“秦祥林！”
“秦祥林来香港找林青霞了。”
“……”
又有数人惊喜大叫，团团围住刚走过来的秦祥林，还有更多人指着他议论纷纷。
秦祥林在港台娱乐圈的资格很老，名气也很大，成龙走红之前受过秦祥林不少帮助。
成龙、秦祥林，以及成龙此时的经纪人，三人算是铁哥们儿关系，秦祥林一直被成龙尊为大哥。
两人好不容易从人群中闯出，把行李箱往成龙跑车上一扔，坐着车子一溜烟就离开了机场。
等到记者闻讯赶来，早已经没了两人的影子，但秦祥林到香港的消息却让引爆了记者的热情。
这是要三角恋爱的节奏啊！
若是再跑来个秦汉，那就是四国大战了。
跑车刚刚出了机场，秦祥林就笑道：“最近阿龙你混得很好啊，又是去美国拍电影，又是回香港出唱片，可把哥哥我甩开一大截。”
成龙苦笑道：“你就别提了，去好莱坞拍的那部电影，邹先生预计的香港票房是1200万，可是目标的一半数据都没达到。”
秦汉叹气道：“也比我好啊，今年我就拍了两部电影，还全部扑街。台湾真是没法混了，我准备回香港发展。”
成龙道：“那就回来吧，改天我带你去见邹先生。查理你演技这么好，人又靓仔，肯定会受重用的。”
“好啊，那就多谢你了。”
秦祥林笑道。
他本就是从香港去台湾发展的，现在不过是回来而已，不用像其他台湾电影人那样，来香港还要适应一段时间。
成龙道：“我们俩还说这些。”
两人叙旧一番后，秦祥林问：“阿龙，你跟那个康剑飞熟不熟？”
成龙摇头道：“没接触过，不过对他的事迹倒是如雷贯耳。”
秦祥林又问：“传闻是真的假的？”
成龙问道：“你说的是康剑飞的那些传闻，还是问他跟青霞的绯闻？”
秦祥林到：“都有。”
成龙道：“关于康剑飞的传闻应该是真的，他的电影票房和唱片销量都做不得假，而他杀劫匪的那次，是当着许多记者和警察的面干的。至于他跟青霞的事，我就不知道了，最近我忙着录唱片，青霞那边又随时跟着记者，我都没跟她联系。”
成龙与林青霞亦是好友，二人就是通过秦祥林认识的。
秦祥林想了想，问道：“青霞现在住哪儿？”
成龙道：“听说是半岛酒店，不过哪号房我就不知道，另外她白天都在康家班练功夫。”
秦祥林一刻也等不及了，直接说道：“买束花，送我去康家班。”
成龙一听颇为无语，不过两人关系匪浅，只得调转方向盘买花去。
……
成龙载着秦祥林去找林青霞的时候，康剑飞还在为筹备《皇家师姐》的事情而头疼。
首先是这部戏投资太大，康剑飞不想一个人出钱，又不想跟别人合拍分红，于是只剩下一个办法——拉广告赞助。
此时的港片已经有人拉过广告赞助，不过都是些小打小闹，并没有流行推广开来。
因为此时的港片大多数是民初功夫片，或者是古装武打戏，片中安插广告太难了。
这种拉赞助的事情，自然不可能康剑飞亲自去干，他还有更重要的事情要做。
而且涉及到市场和广告，必须将其制度化起来，免得以后需要拉赞助的时候还要他头疼。
《僵尸先生》之后，东方梦工厂的资金算是充足起来，员工也有一定的增加，康剑飞一直想着将公司弄正规一点，现在正是一个契机。
康剑飞的办公室里，周明芳、马桥、潘迎紫和胡俊才被召集起来。
康剑飞将四份材料发给他们，说道：“我把公司的结构和职责细化了一下。我自己担任公司总裁，胡俊才是总裁助理。周明芳担任公司的行政副总裁，统管公司的行政部、财政部、秘书部、人力资源部和法务部；马桥担任公司的运营副总裁，主管市场业务部和企划部；潘迎紫担任公司的影视副总裁，负责制作部和艺员部。各部门的详细职责，材料上我都写明了，那些空缺的部门和人手，你们自己去建立完善。还有什么疑问没有？”
周明芳问道：“现在公司还小，建立法务部完全没必要吧？”
康剑飞道：“我们是娱乐公司，以后肯定有各种官司要打，不能完全没有准备。这样吧，先去联系一家律师公司，聘请一个长期性的法律顾问。”
周明芳点头道：“明白了。”
康剑飞又说：“马桥，拉广告投资的事情，这次就由你跟潘迎紫共同来完成。影片中会涉及汽车、航空公司、餐厅、相机等等方面的品牌，你们一定要说服对方拿出大笔资金来赞助。特别是那种大品牌的赞助费，少于30万你让他滚蛋！比如汽车，香港卖得最好的是日本车，丰田不愿意就找本田，实在不行就跟台湾的隆裕汽车谈。”
潘迎紫有些怀疑地问：“那些商家会肯吗？几十万可不是小钱。”
马桥笑道：“这个倒不用担心，老板现在是香港头号高票房导演，应该会有许多商家愿意。”
康剑飞道：“不错，像那个开名牌手表珠宝店的潘迪生，你们就可以去找他。只要他愿意，我就给男主角戴一块他店里的手表，承诺给这块手表一秒钟的特写。”
几人讨论一番，确定了十多个品牌对象后，立即去做调查准备。
康剑飞却还面临着更棘手的问题，那就是拍摄《皇家师姐》的技术问题。
他准备拍的是《皇家师姐2》，里面有许多爆炸和飞车场面。
可问题是，如今的香港居然找不到爆炸玩得好的烟火师，也没有给力的飞车指导。
不得不说，《皇家师姐》虽然只提前了几年拍摄，但这几年港片的进步太大了，此时的港片还处于迅猛发展的前奏时刻。
爆炸先不说，飞车方面康剑飞首先想到的就是“柯大胆”。
康剑飞想了想，还是决定找柯受良试试，实在不行再考虑其他人。
从上午到下午，康剑飞让李珊一直给台北的陈勋奇拨打电话，一直到下午快下班时才接通。
康剑飞说道：“勋旗，你马上帮我找一个叫柯受良的人，他应该是台湾的武指。”
“你等一下，我打电话问问。”陈勋奇说完挂上电话。
没过多久，陈勋奇就把电话重新播过来，说道：“柯受良以前是在台湾，不过五个多月前他就去香港发展了，我没能问到他在香港给谁做事。”
来香港了？
康剑飞一喜，这下不用跑一趟台湾了，他又连忙打电话向曾志伟打听。
曾志伟也不清楚，帮忙问了好多人，终于搞清楚柯受良的下落，在电话里说道：“柯受良是跟着一个香港武指来香港的，现在混得不怎么好，在给一些小公司做武术指导混饭吃。”
康剑飞道：“给我问清楚他现在的住址。”

第134章 特技猛人
康剑飞心头很急，拿着从曾志伟那里弄来的住址，当晚就去找柯受良。
不过很可惜，康剑飞敲了半天门，租屋里一人没人回应。等了一会儿也没见人回来，康剑飞心想柯受良可能是在拍戏，也就没耐心再等下去。
回到家中，仍旧只有温碧霞一人，李赛凤这段时间一直跟她父母在一起。
温碧霞将饭菜盛上来，高兴地说道：“哥哥，我家的新房子修好了。”
康剑飞鼓励道：“不错，以后好好跟着哥哥，让家人住上更好的房子。”
温碧霞扒着饭，忍了好久终于说道：“哥哥，我妈想让四弟和五弟到九龙来读贵族学校，她说那里读书学得更好。”
“好啊。”康剑飞点头道。
温碧霞吞吞吐吐道：“那个，我家刚修了房子，又添了很多新家具和电器，贵族学校又好贵。”
康剑飞问道：“要多少？”
温碧霞低头道：“还差一万多。哥哥，我以后会还你的。”
康剑飞摸摸她的头，笑道：“傻瓜，你不是哥哥的小老婆吗？这点钱算什么。”
温碧霞开心地笑起来，跨坐到康剑飞腿上，抱着他说：“哥哥你真好。”
康剑飞放下筷子，在温碧霞的小翘臀上拍了一下，笑道：“小馋嘴，还在吃饭呢，就忍不住要亲亲了？”
“人家就想嘛，”温碧霞撒娇道，“上课的时候，心里就老想着哥哥抱着我亲嘴。昨晚我做梦的时候，也梦到跟你亲嘴，早上起床内裤都湿了。”
“小浪蹄子！”康剑飞得意地笑骂道。
吃完饭后，康剑飞想了想，觉得不能把希望都寄托在柯受良身上。
于是拿起电话，给《东方日报》的总编徐季新打过去，让明天他在报纸上登出招聘信息：“东方梦工厂招募特技演员，要求会飞车特技或者爆破能力。”
康剑飞可是《东方日报》的财神爷，一部《寻秦记》现在还是报纸的销量保证。
在康剑飞打电话后，徐季新不敢怠慢，亲自跑到排字房，取消了一段新闻消息，把康剑飞的招聘信息换上去。
通完电话之后，康剑飞本想到赵雅芝那边去过夜，却被温碧霞拉住，可怜巴巴地看着他。
康剑飞无奈，只好打电话给赵雅芝，说自己今晚有事，不再过去了。
十四岁的温碧霞比以前又发育成熟了许多，小白兔已经盈盈一握，粉红色的两点樱桃惹人怜爱。
温碧霞握着自己的小白兔，亲手送到哥哥的嘴里。随着康剑飞的吮吸，她忍不住闭上眼睛，咬着嘴唇体味那舒服的感觉。
一番热吻爱抚之后，康剑飞靠在床头，没有任何言语，温碧霞就乖巧地爬到双腿间，埋头在他胯下服侍起来。
康剑飞大手轻抚着温碧霞的头颈，用来表达自己对她的满意。
……
第二天大清早，康剑飞离开身上光溜溜的少女娇躯，在她额头上亲吻了一下就洗漱出门。
早早来到公司，康剑飞把柯受良的租屋地址交给胡俊才，说道：“阿才，你去这里守着，一定要把那个叫柯受良的给我弄来。”
“他是干什么的？”胡俊才问道。
康剑飞道：“一个人才，反正你把他请来就是了。”
“好吧。”胡俊才猜不透柯受良是什么人才，居然值得康剑飞这么重视，一头雾水地出门而去。
“老板，这是今天的报纸。”一个二十出头的女人捧着几份报纸进来。
这女人叫陈淑丽，是周明芳给康剑飞找的秘书，长相身材都只能算一般，康剑飞对她的姿色提不起半分兴趣。
康剑飞拿起报纸，对陈淑丽说道：“帮忙查下真田广之经纪人的电话。”
“真田广之是谁？”陈淑丽问。
康剑飞说：“一个日本的电影明星。”
陈淑丽道：“可我不会日语啊，也不认识真田广之。”
康剑飞有些无语地盯着她说：“我不需要听这些，我只想知道真田广之经纪人的电话号码。你没听明白？”
陈淑丽与宋秉一样，亦是刚出大学的学生。康剑飞的要求让她觉得是故意刁难，心头无比委屈，不过还是说道：“好，我马上去查。”
看着陈淑丽走出办公室，康剑飞忍不住双手揉脸，心想怎么又招一个什么经验都没有的笨蛋给他当秘书？
大学毕业的又怎么样，一点实际工作的都不懂。
作为康剑飞的秘书，康剑飞吩咐下来的事，全公司的人手都归陈淑丽使唤。
就算是现在公司人少，陈淑丽不得不亲自去查，她也可以问潘迎紫啊，潘迎紫总认识几个会日语或者知晓日本娱乐圈的人吧？
就算找潘迎紫也不行，她就不能找其他人打听？
再不济，《东方日报》做了那么多年，肯定有日本媒体的联系方式。
以康剑飞跟《东方日报》的关系，陈淑丽完全可以让《东方日报》帮着打听啊！
康剑飞打定主意，两天之内，陈淑丽若是不能拿到真田广之的联系方式，他就准备换秘书了。
随手翻开一份报纸，康剑飞快速浏览了一下社会新闻，随即又翻到娱乐版。
娱乐版头条的配图就让康剑飞乐起来，秦祥林估计是想送花给林青霞，结果被林青霞直接打飞。
一束玫瑰在空中飞舞，林青霞面含怒气，秦祥林则是一脸尴尬，而成龙居然作为背景被一起拍了下来。
报道的内容更有意思，大致是说林青霞移情康剑飞，秦祥林追到香港求爱被拒，成龙充当和事佬失败。
“咚咚咚……”敲门声响。
康剑飞看娱乐新闻正看得幸灾乐祸，头也不抬地说道：“进来。”
李珊推门说道：“老板，外面有人来应聘特技人员，周副总说她专业的东西不懂，需要你亲自来面试。”
应聘特效人员的这么快就来了？
东方梦工厂的招工报纸才出来两三个小时吧。
“让那人进来。”康剑飞放下报纸道。
进来的是个20岁左右的年轻帅哥，刚开始康剑飞还没在意。
等看清了那人的长相，康剑飞顿时惊得站起来，喊道：“罗……”
后面两个字却没喊完，因为康剑飞想起对方此时还未成名。
来人居然是大名鼎鼎的罗礼贤！
亚洲影坛有句流传甚广的俗话，叫做：武术看程小东，动作看罗礼贤。
罗礼贤何其人也？
成龙85年后大多数的电影，里面的飞车、爆炸、火烧等等特技镜头，都是此人来完成的。
不仅如此，罗礼贤还给香港所有演过动作戏的大牌明星都做过替身。
80年代中后期到90年代，七成以上香港动作片中的特技，都是由他的团队来完成的。
这厮跟柯受良一样玩命，直接被保险公司拉入了黑名单。
他曾经全身点燃火从几层楼摔下来，下面就垫的皮纸箱做缓冲，被烧伤后导演对镜头不满意，他又爬上楼点燃全身再摔了一次，拍得导演满意了才进医院——全身18％的面积烧伤。
吴宇森跑去混好莱坞的时候，拿着罗礼贤做的飞车特技镜头，问好莱坞的导演和投资人说：“你们做得出来吗？”对方全部摇头。
不但如此，罗礼贤的自行车技、爆炸亦是一绝，被炸进医院好几次。
或许你没听过罗礼贤这个名字，但一定对成龙电影中的字幕有印象：猛龙特技队。
这么一个未来的牛叉人物，居然看了招工广告后，就立即主动跑上门，康剑飞感觉有些难以置信。
不过罗礼贤比康剑飞还激动，进入办公室之后，便跑过来握着康剑飞的手说：“康先生，我非常喜欢看你的《僵尸先生》，拍得太棒了！”
“你好，请坐！”康剑飞笑道，强行压下心中的激动。若是能招到罗礼贤，那完全胜过一整个武师班。
罗礼贤坐下说道：“今天早上看到康先生的招工消息，你说要招飞车和爆炸特技人员，我觉得自己很适合，所以马上就赶过来了。”
康剑飞道：“自我介绍一下吧。”
“哦，抱歉，”罗礼贤这才想起还未自报家门，尴尬地笑道，“我叫罗礼贤，今年20岁，我10岁就会自制炸弹，骑自行车、摩托车和开汽车都很拿手。”
康剑飞问道：“那你现在做什么工作的？”
罗礼贤答道：“我在一家跆拳道馆当教练。”
“跆拳道教练？”康剑飞惊讶道，他没想到罗礼贤还能打。
罗礼贤笑着说：“是啊，我17岁就开始做教练，18岁拿到了香港的跆拳道比赛冠军。”
康剑飞好奇地问：“那个，你教练做得好好的，为什么要来应聘特技人员？”
罗礼贤笑道：“我喜欢刺激啊，玩爆炸和玩飞车都很刺激。”
康剑飞无语道：“好吧，你先回去准备一下材料，明天我们到郊外试试你玩爆炸的能力。”
“没问题，那明天早上我先来这里吗？”罗礼贤问。
“直接去康家班吧。”康剑飞把康家班的地址写给罗礼贤，他可不想让这家伙带着炸药来公司。
罗礼贤走后不久，胡俊才就带着个一脸倦容、又黑又瘦的男人进来，说道：“阿飞，柯受良来了。”

第135章 爆炸试验
柯受良一头雾水地跟着胡俊才来到东方梦工厂，他到现在都还没搞清楚是怎么回事。
胡俊才亦不知道，只说康剑飞要找他，便把柯受良稀里糊涂地带来了。
柯受良13岁辍学跟着爸爸捕鱼为生，14岁那年家里买了辆摩托车方便送渔货，这辆摩托车改变了柯受良的一生，他玩车就是从那个时候开始的。
柯受良不愿跟爸爸一样一辈子打渔，16岁就只身闯台北，17岁进入电影圈当临记、武师，并开始参加特技表演，22岁获得台湾摩托车障碍赛冠军。
其实在三年前，柯受良就来香港发展过，跟着吴思元拍了《南拳北腿斗金狐》和《少林神僧》两部武打片。
不过因为台湾演员在香港发展很困难，加上他本身的外形也不好看，拍完这两部戏后，柯受良只好灰溜溜地回到台湾，继续当他的武指和特效人员。
今年台湾电影不景气，文艺片都已经开始没落，更别提台湾的武打片。柯受良在台北根本接不到戏，只好跟着一个朋友，一起到香港来发展。
因为以前跟吴思元有过合作，所以柯受良直接来香港投奔吴思元。
可惜思远影业公司今年只拍了两部电影，其中一部还是跟台湾合拍的爱情片，并没有给柯受良提供多少工作机会。
而嘉禾内部又不缺人手，柯受良只能经吴思元介绍，给一些小公司的剧组跑场。
昨晚柯受良拍夜戏到早上五点，刚睡几个钟头，就被胡俊才拍门吵醒，然后带到这里来。
“康先生找我有什么事吗？”
柯受良来香港好几个月了，自然知道康剑飞有多厉害，一年内两次打破香港票房纪录啊。
现在康剑飞特意让人找他，柯受良心里难免会充满了期待。
康剑飞道：“听说你车玩得不错？”
柯受良笑道：“还可以，比一般人玩得要好。”
康剑飞将自己办公桌上的几本书和文件搭起来，放在桌面上说道：“这里是公路，这中间有一辆车，这两边是障碍物，你能不能开着车从中间这辆车头顶飞过去？”
柯受良看了之后，脑袋里思考着飞车场面，随即点头道：“完全没有问题。”
康剑飞又重新搭建了一下模型，说道：“这下面是公路，这是斜坡和墙壁，这里是小巷，这边又是另外一条公路。你能不能从斜坡上去，穿过小巷，然后飞跃到另一条公路上？”
柯受良面色严肃起来，想了好一阵才说：“我以前没有飞过这样的难度。不过只要布置得当，应该没有问题。”
康剑飞亦正色道：“我不想听到‘应该’两个字，我需要完全肯定的回答，因为我不想自己的电影拍到一半，却因为出了人命而停下来。”
柯受良咬牙道：“完全没有问题！”
康剑飞这才笑了，问道：“有没有想过组建一个特技队？”
柯受良也笑道：“当然想，不过没钱。”
康剑飞说：“我可以给你投资。”
“康先生没开玩笑？”柯受良惊喜道。
“你觉得我是像在开玩笑吗？我明天会给你介绍一个朋友，先期投资50万，股份我占55％，你们一人22.5％。”
康剑飞说道。
这次他股份分得很大方，因为柯受良跟罗礼贤都是在玩命。
而且这两个都是没有理财概念的人，柯受良死后老婆孩子连度日都困难；而罗礼贤干了好几年特技，跑去给吴宇森做《喋血双雄》的特技导演，他居然不知道该拿多少工资，只向吴宇森要了普通特技演员的片酬。
“谢谢康先生信任！”柯受良激动地站起来，他终于遇上贵人、时来运转了。
……
康家班。
林青霞的四位教练中，董伟已经动身去了台北拍摄《搭错车》，如今只剩下杨菁菁、叶陶和李家鼎三人。
此时此刻，林青霞手握一柄长剑摆了个剑势，杨菁菁搭着她的手腕说道：“力从腰出，贯至臂腕。练剑与练拳一样，首重腰力，腰部发劲正，剑法才会正……”
“喀嚓，喀嚓……”
随着林青霞扭步舞剑，周围响起一连串的快门声。
自从得知林青霞在此练武后，康家班平均每天都有一二十个记者蹲点围观。
特别是那些台湾来的记者，更是锲而不舍，一次都不漏地将林青霞每天练武的过程，拍成照片寄回台湾去。
而《中国时报》和《皇冠》杂志，更像是连载故事一样，期期配图，用文字注明前几天林青霞又练了哪些招式。
你还别说，这种报道似乎比一般的绯闻更令读者感兴趣，使得两家刊物销量大涨。
秦祥林亦在围观，这厮来香港后也不急着接戏，天天跑到康家班来凑热闹。
李家鼎不让他和记者进去，秦祥林也不闹，就跟记者们一起守在外面看林青霞练功。
“滴滴……”
外面响起喇啪声，众记者回头看去，却是白色的本田轿。
那车子速度奇快，见到前方有人也不减速，记者们听到喇啪声根本来不及躲闪，眼看就要被撞到。
就在记者们惊慌之际，汽车的车头票房地一甩，汽车后轮掀起无数的泥土打在记者们身上，差之毫厘地变向飘开。
“你他妈怎么开着的！”
“我顶你个肺。”
“赶着去扑街啊。”
“……”
差点丢了小命的记者们惊魂不定，纷纷破口大骂。
车上下来的却是个年轻帅哥，冲着记者们招手笑了笑，走过人群，手在栅栏上一搭，身体已经腾空翻了进去，对康家班的人说道：“我叫罗礼贤，是康先生让我来的。”
“嗡嗡嗡……”
罗礼贤话音刚落，外面又是一阵粗暴的引擎声。
刚刚吃了亏的记者们赶紧让开，只见柯受良骑着摩托车飞驰而来。
路过一个小土堆时猛地一提，柯受良上身绷直，摩托车头突然抬起，从罗礼贤那辆车上直接飞了过去，开入康家班练武的空地才车身一扫停了下来。
不仅是记者，就连康家班的几人与林青霞，都搞不清楚什么情况，怎么突然就来了两个飞车党。
罗礼贤看到柯受良后眼睛一亮，问道：“你是做特技的？”
柯受良点点头，打量了一下罗礼贤，心想昨天康先生说要介绍给自己的人应该就是这家伙。
两人互通了姓名，又跟林青霞及康家班的三人解释了一番，大家算是认识了。
外围的记者们在议论纷纷，秦祥林却突然认出了柯受良。因为两人以前在台湾有过合作，当即喊道：“小柯，你过来一下。”
柯受良一看是秦祥林，连忙跑过去，笑道：“秦先生好。”
“叫我查理就是了，”秦祥林说着摸出个小卡片道，“帮我把这个交给青霞。”
柯受良这才想起康剑飞与林青霞的绯闻，呵呵地装傻笑道：“你还是自己拿过去吧，我跟林小姐又不熟。”
秦祥林还要再说，后面又是一阵汽车引擎声传来。
记者们有了刚才的两次遭遇，早已成了惊弓之鸟，吓得连忙全部闪开。
这次来的汽车没有再耍花样，四平八稳的开过去，到了空地上才停下。
康剑飞下车之后，冲那些记者笑道：“各位，何必这么客气，我来康家班一趟也夹道欢迎。”
“康先生。”
“老板。”
“阿飞。”
一见是康剑飞来了，柯受良、罗礼贤、李家鼎、杨菁菁、叶陶和林青霞等人纷纷过来跟他握手。
康剑飞对李家鼎和林青霞说：“你们继续忙吧。”又问罗礼贤，“东西带来了吗？”
罗礼贤点点头道：“带来了。”
“那去外面吧。”康剑飞对柯受良道，“你也一起过来。”
三人一起走出去，罗礼贤打开自己的汽车后备箱，拿出几个鞭炮一样的小玩意儿，说道：“其实做炸弹很简单，难的是特殊手段的引爆，具有一定的危险性。康先生，在哪儿试验？”
康剑飞看了看周围，指着前面有一堆沙土的地方说：“就那里吧，我要定向往对面爆。而且，旁边两米远的地方，我们要先立一个草人。如果草人被炸得倒下，那就说明不合格。”
罗礼贤点头道：“可以。”
康剑飞又问道：“如果我需要那种实际威力不大，但爆炸时有很大的火焰和浓烟，视觉效果很震撼那种炸弹，你能做出来吗？”
罗礼贤笑道：“很简单，多加点火油就是。”
柯受良只会玩车技和一些特技动作，对爆炸却不懂，好奇地与康剑飞一起观看。
那些记者们见康剑飞三人围在一起捣鼓着什么，也不拍林青霞了，纷纷端着相机围过来。
等记者们走近，却又见罗礼贤带着康剑飞退开，小声说：“这里的泥沙里可能混有石头，虽然是朝另外一个方向爆炸，不过安全起见，还是要站远一点，免得被炸飞的石子打中。”
记者们听他们说爆炸，还是没搞清楚什么情况，正准备发问，突然“轰”的一声巨响。
二十多个记者，大部分直接吓得趴到地上，少数几个站在那里已经吓懵了。
而两个被康剑飞和柯受良插在一旁的简易草人，还安然无恙地立在原地。

第136章 电话邀请
爆炸过后，回过神来的记者们兴奋地将三人围住，叽里呱啦地开始采访起来：“康先生，刚才的爆炸是怎么回事？”
康剑飞笑道：“我要拍的是一部警匪片，里面有很多飞车和爆炸场面，会非常的震撼，大家到时候可以去电影院看看。”
如今就算是好莱坞的影片，除了战争场面之外，动作电影亦很少用到爆炸，亚洲电影中的爆炸就更少了。
记者们闻言惊喜不已，问道：“康先生是说，《皇家师姐》当中，会有大量的爆炸和飞车镜头？”
“是啊，不然你认为上千万的预算是怎么来的。”
康剑飞把罗礼贤与柯受良两人拉到自己身边站好，双手搭在他们肩头上说，“我给两位介绍一下，我身边是罗礼贤和柯受良，也是《皇家师姐》的特技指导。来，大家给我们三个拍张照。”
康剑飞主动要求拍照，记者们自然是不会拒绝，一阵闪光灯后就是十几张。
李家鼎、林青霞等人，亦被爆炸声给吸引过来，不过半路上却被秦祥林给缠住。
秦祥林从衣服里抽出一朵玫瑰花，说道：“青霞，今晚一起出来吃顿饭吧。”
他见林青霞一副不耐烦的表情，连忙又说道，“阿龙也在，我们三个好久没在一起聚过了。”
“抱歉，我今晚还有事。”林青霞道。
秦祥林抓住林青霞的手腕说：“青霞，我知道你心里一直都很爱我。以前是我太迟钝了，不能感受到你对我的爱，我今后会用我的后半生来补过……”
“放手！”林青霞面无表情道。
“呃，”秦祥林脸上笑容尴尬，缓缓地把手松开，真诚地问道，“青霞，你要怎么才肯原谅我？”
林青霞还未说话，旁边就已经传来一个声音：“你今后要是离青霞远远的，别再来烦她，我想青霞会原谅你的。”
秦祥林脸色变得非常难看，因为说话的这人正是康剑飞，而康剑飞身后还跟着一大票记者。
两人“怒目而视”，中间还夹着一个林青霞，记者们个个表情兴奋，手中的相机随时准备着纪录下两人动手打架抢女人的一幕。
要知道不仅康剑飞身手了得，秦祥林亦是演武打片出身的，也会那么几手功夫，两人打起来一定很好看。
可惜，康剑飞跟秦祥林都不是没脑子的货色，两人作为明星人物，自然不会在众多记者面前动手——那是平白耍猴戏给人看。
秦祥林不悦道：“我跟青霞之间的事，跟你有什么相干？”
康剑飞笑道：“拜托，我请青霞拍戏，她就是我的雇员，而训练拳脚功夫也是拍戏的一个环节。你现在的做法，是在骚扰我的雇员，作为老板，我当然会干涉！你要约她可以，麻烦等青霞收工之后再说。”
秦祥林一时语塞，突然转头对林青霞说：“青霞，我就在外面等着你。”
康剑飞对这哥们儿泡妞的执着感到很佩服，若是没有他的出现，秦祥林已经跑去美国对着林青霞死缠烂打，几天前就该成功订婚了。
林青霞情绪复杂地看了秦祥林一眼，又转头看看康剑飞，一句话也不说就回去继续练功了。
康剑飞冲秦祥林挑挑眉，挑衅的意味非常明显，说道：“大叔，你都是快满40岁的人了，何必要紧追着年轻女孩子不放。唉，老牛吃嫩草不好！”
秦祥林咬牙切齿道：“我才32！”
康剑飞耸耸肩，笑道：“好吧，那就是我记错了，秦汉才是快40了。”
秦祥林冷笑道：“他也才34。”
“哟，你对秦汉还挺关心的，他的岁数都记得这么清楚。”
康剑飞笑道，“我觉得你跟秦汉才是心心相惜，不如以后你们两个在一起吧，你们真的很配。”
谁也没想到康剑飞会说出这种话来，毕竟这个年代搞基还不流行，众记者一愣，不少人已经忍不住笑了起来。
见秦祥林脸色铁青，一副是随时会爆发的样子。康剑飞连忙停止了挑衅，跑去跟柯受良和罗礼贤两人商量着特技的事情去了。
玩特技只两个人是万万不行的，柯受良说道：“我有个好朋友叫曾庆仁，前几个月跟我一起来的香港。他的特技水平也不错，可以找过来帮忙。”
罗礼贤说：“我也认识几个会玩车的，可以说服他们加入。”
康剑飞说道：“那这样，先把特技队组建起来，名字我想好了，就叫猛龙特技队。现在离拍摄还有半个多月的时间，你们把人手聚起来，人手不够就在康家班借人，武师和特技有些地方还是相通的。还有阿贤，你虽然炸弹飞车样样会玩，但毕竟没有当过正式的特级人员，所以接下来的半个月，你要多向柯受良请教，免得拍摄的时候出问题。”
罗礼贤点点头道：“我会的。”
康剑飞又说：“待会儿跟我回公司取剧本，分镜头脚本我已经做好了。你们熟悉脚本之后，就开着车到处转转，看看香港哪些地方适合拍摄飞车和爆炸场面。”
秦祥林站在康家班的练武场地之外，林青霞在里面练功夫，康剑飞再外面讨论工作，他却只能无所事事地跟记者们呆在一起。
呆几分钟还好，秦祥林在那里站了半个小时后，突然觉得自己像个小丑，再回头一看康剑飞已经开车走了。
康剑飞一声不吭地离开，让秦祥林有一种被情敌轻视的感觉，他再没脸跟记者们混在一起，开着从成龙那里借来的跑车也离开了。
林青霞练武的照片，记者们已经拍得很多，此时见两位“男主角”相继离开，他们也觉得无趣，纷纷返回市区。
康剑飞带着罗礼贤与柯受良回到公司，将分镜头脚本交给他们以后，又让周明芳派人帮他们注册一间猛龙特技公司。
这家公司由东方梦工厂控股，是作为梦工厂附属公司的存在。
在康剑飞的设想里，这家公司最终会变成一家集特技、特效、动画于一体的综合性影视技术公司，整个康家班最终也会划进来。
当然，到了那个时候，罗礼贤和柯受良在公司里的股份会被稀释，最终变得少得可怜。
将罗、柯两人打发走后，秘书陈淑丽进来说道：“老板，真田广之经纪人和他私人的电话都查到了。另外，我还带了个朋友过来，他会说日语。”
康剑飞一听，顿时就笑了，赞道：“有进步，叫你朋友进来吧。”
一个非常斯文的男生跟着陈淑丽进来，他扶了扶眼睛，对康剑飞鞠躬敬礼道：“康先生好，我叫章文华。”
康剑飞见两人举动亲密，问陈淑丽道：“你男朋友？”
陈淑丽羞涩地一笑，说道：“老板真是目光如炬。阿华他会英、法、日三国外语，就是性格有些内向，大学毕业三个月了还一直没找到工作。”
现在香港的大学生那可是宝贝，这章文华得内向到什么地步，才会一直找不到工作啊！
“你先出去吧，”康剑飞对陈淑丽说，又把真田广之经纪人的电话号码交给章文华道，“帮我播这个电话，就说香港导演康剑飞邀请真田广之来香港拍片。”
章文华接过电话号码，立即坐下开始拨打起来，好半天终于拨通，然后说了句“你好”之后，便不再吱声。
“说话啊。”康剑飞无语道。
章文华这才问道：“你好，请问是玉泽先生吗？”
“我是，请问阁下是哪位？”对方问道。
章文华道：“我是章文华，我代表康剑飞先生给您打电话。”
“康剑飞是谁？你不是日本人？”对方被他搞得一头雾水。
章文华又跟那人绕了半天，还未进入正题，康剑飞已经等不及了，直接说道：“你让那边找个会中文的。”
“哦，”章文华跟那边嘀咕一阵，才捂住电话筒说，“康先生，玉泽先生说他会中文，不过只会国语，不会说粤语。”
康剑飞懒得跟这厮多说，抢过电话直接说道：“你好，玉泽先生，我是香港导演康剑飞。”
“抱歉，我没有听过你的名字。”玉泽道。
康剑飞说：“我想你应该多了解一下日本以外的消息。玉泽先生，你看过《开心鬼》吗？那是我导演的作品。”
“哦，我听说过，你那部电影在日本卖得还算不错。”玉泽说道。
康剑飞道：“是这样的，我准备拍摄一部大投资的动作片，想邀请真田广之出演。”
玉泽问：“在哪里拍摄？”
康剑飞道：“当然是在香港拍摄。我这部电影将面向整个亚洲市场，真田先生如今在日本已经发展到了一定的地步，是时候该走出日本，开拓港台和东南亚市场了。这次合作，对我们双方来说都是个好机会。如果你对我的导演能力感到怀疑地话，你可以去打听一下，我的电影今年连续破了香港票房纪录，在东南亚也很受欢迎。”
玉泽问：“是让真田演男主角吗？”
康剑飞狡猾地笑道：“当然，绝对是男主角。”
玉泽道：“我想先看看剧本。”

第138章 人至贱则无敌
康剑飞与林青霞的绯闻，在香港本已渐渐消停，可秦祥林的到来，却让这段绯闻愈演愈烈。
特别是康剑飞与秦祥林对峙的照片，被香港各大媒体广为刊载，接着再转到台湾和东南亚去。
人们像看电视剧一样，时刻关注着这一场情场竞争的结果，看谁能最终抱得美人归。
更有无数媒体和读者，翘首企盼着秦汉也来香港，好上演一场精彩的四国大混战！
随着绯闻甚嚣尘上，离开机之日还早的《皇家师姐》，早已在亚洲未映先热。
东南亚各国和台湾的片商，居然已经开始联系东方梦工厂，希望能绕开金公主，直接与梦工厂预定下《皇家师姐》的拷贝。
见鬼了！
康剑飞当初与雷觉坤的协议就是，东方梦工厂的电影在金公主院线具有优先排片权，但东方梦工厂的电影，海外发行必须由金公主电影发行公司来做！
康剑飞直接跟台湾、南洋的片商联系，自然可以省下一笔中间发行费，但就违反了跟雷觉坤的协议，公司在金公主的优先排片权也将跟着丧失。
跟院线的优先排片权比起来，那点中间发行费实在不够看。
几天时间下来，马桥已经跟西九龙总区警察总部、香港国泰航空、利苑餐厅等等单位联系好。
这些单位将提供场地给康剑飞免费拍摄，当然，康剑飞也必须在《皇家师姐》里面亮他们的招牌，或者是口头提这些单位的名字。
嗯，说是免费，其实在电影拍完之后，康剑飞必须赔人家一比装修费——比如餐厅绝对会被打烂。
潘迎紫也带着个翻译去了日本，跟日本的松竹映画谈得很顺利。
真田广之与松阪庆子都是松竹映画的签约艺人，特别是松阪庆子，更是松竹映画的当家花旦。
潘迎紫没有去找两人的经纪人，而是直接找松竹映画的艺员部门主管。
松竹映画亦想将旗下艺人往港台东南亚地区推广，当潘迎紫拿出《皇家师姐》的拍摄计划之后，松竹映画与东方梦工厂可谓是一拍即合。
拿下两人片约的最终片酬是：真田广之7000万日元（约225万港币）。松阪庆子1000万日元（约32万港币）。
此后，潘迎紫又拿着真田广之、松阪庆子和林青霞的片约，在几家日本的汽车企业来回奔波。
花了大约一周的时间谈定，丰田公司只肯给4000万日元的赞助费，倒是三菱汽车很大方，居然给出1亿日元（约320万港币）的广告赞助费——不过不是一部，而是跟康剑飞签长约。
未来一年内，康剑飞导演的所有影片，里面出现的汽车品牌必须全是三菱汽车。
潘迎紫打电话回来询问，到底该跟丰田签短约，还是跟三菱汽车签长约。
康剑飞想了想，还是选择了三菱，因为从两个公司的决定看起来，三菱明显更注重这方面的宣传。
等明年续约的时候，康剑飞的名气也要大许多，再慢慢提价就是。
除了三菱汽车的赞助费外，潘迎紫还从日本的富士相机那里，拿到20万港币的赞助费。
不过对方的要求是，富士的拍立得相机，必须在影片中出现15秒钟以上。
与此同时，柯受良和罗礼贤的猛龙特技队也渐渐壮大，两人各自拉来好友，特技队已经有了六个成员。
六人在康家班附近选了一块空地，搭起场子天天练习试验各种飞车效果，一个星期不到就报废了两辆车。
当然，都是那种便宜二手车，不然康剑飞还真供不起。
罗礼贤亦跟他的一个朋友，开始制作试验各种爆炸效果，逐渐增加炸弹外层的凝固汽油，让爆炸的火焰越来越猛烈。
康剑飞也没闲着，他还得派人去泰国那边联系拍摄地，虽然只有不到一分钟的镜头，但在香港搭景还真不好拍越南那种雨林效果。
影片中的四个反派，都是越战的残余士兵，不过近几年越南在排华，港台电影都卖不进去，康剑飞只能选择去泰国或者缅甸拍摄。
除了取景地外，还得联系枪支弹药，即便是仿真枪，仍旧得在警署报备才行。
至于下班时间，自然就是周旋在温碧霞、赵雅芝、关之琳和钟楚红几个女人之间。
关之琳已经与康剑飞亲密得不行，每天晚上即便不见面，也要煲半个钟头的电话粥。
可惜钟楚红仍旧对他若即若离，始终是一种朋友之上恋人未满的感觉。
……
“轰！”
一团橘红色的火焰，从报废的那辆汽车中生起，接着从汽车的窗户车门底盘等等地方溢出来，在空气中扩散升腾。
远远看去，无论是声响与视觉都给人一种强烈的震撼，就像是真的有个超级威力地炸弹在那里爆炸一样。
“喔喝！”罗礼贤与他那个玩炸弹的朋友兴奋地大叫着击掌。
柯受良等玩飞车的特技队成员也围过来，看着被炸毁的汽车，冲罗礼贤两人竖起了大拇指。
“啪啪啪……”
站在远处围观的康剑飞拍手赞叹，林青霞和李家鼎他们也跟着鼓起掌来。
康剑飞对柯受良、罗礼贤等人说：“时间不早了，都收工吧。”
他掏出2000块塞到柯受良手里，笑道，“这几天大家辛苦了，我个人请客，大家今晚好好吃一顿。”
柯受良笑道：“2000块太多了，吃不完。”
康剑飞道：“吃不完就大家分了。”
柯受良这才举着钱喊道：“老板请客，今晚使劲地吃，使劲地喝！”
“哟呵！”
六个特技队的家伙一起欢呼起来，很快四两摩托车、两辆轿车就一起发动，疯狂地从他们练车的场地里飞出。
李家鼎那边也纷纷收拾东西回家，康剑飞开车到林青霞身边道：“我送你吧。”
“谢谢。”林青霞笑道。
康剑飞下车帮林青霞把车门打开，还没等她上车，秦祥林又开着成龙那辆跑车来了，直接将康剑飞的车子堵住。
“青霞，我已经在西餐厅定好了位子。”秦祥林穿着一身潇洒的西装，虽然30多岁了，不过又高又大的英俊外形，确实能够吸引不少女性。
林青霞还未开口，康剑飞已经阴阳怪气地说道：“我说这位秦兄，你没看青霞一头大汗，她刚脱下练功服，脚上还穿着平底帆布鞋？你倒是一身正装潇洒得很，想让青霞穿成这样去西餐厅丢脸吗？”
秦祥林被康剑飞添堵了一下，忍着怒火对林青霞说：“青霞，我先送你回酒店，洗澡换了衣服再去。”
林青霞看着二人，心里不知道该作何选择。
秦祥林是她暗恋多年的男人，虽然已经看出此人花心不可靠，可秦祥林连日来的死缠烂打，又让林青霞渐渐心软下来。
至于康剑飞，林青霞只把他当成一个有趣的朋友。
不过今天是康剑飞先说要送她回去，林青霞觉得现在跟着秦祥林走了的话，会很伤康剑飞面子。
“抱歉！”林青霞对秦祥林歉意地笑道，说完便钻进康剑飞车里。
看着康剑飞开车载着林青霞扬长而去，秦祥林怒火中烧之下，一拳猛砸在成龙的跑车上，拳头都砸出了血。
难道青霞真的移情别恋，跟这个毛都没长齐的臭小子好上了？
秦祥林越想越不甘心，越想越是后悔。
他当年玩过的女人不在少数，所以才有了一个“花心查理”的外号。
及至跟萧芳芳结婚后，才渐渐收心下来，但偶尔仍会出去偷腥。
但秦祥林过去一直对他身边的林青霞视而不见，或许是太熟了的关系，也或许是男人得不到才是最好的心理，总觉得林青霞长得太瘦不好看，把林青霞当领家小妹看待，居然从未对她动过心思。
一直到去年几个男人一起追林青霞，而一直暗恋秦祥林的林青霞也有些动摇后，秦祥林才突然发现林青霞艳光四射，是个超级大美女，随即展开激烈的追求。
可惜，此时的林青霞已经对他没了多少兴趣。
早知道去年一起去泰国时，就该对她下手……
秦祥林忍不住生出邪恶的心思，不过很快又止住了念头。他突然有点心灰意冷起来，懒洋洋地开着车回市区。
“抢劫，救命啊！”
开了一段路程之后，突然一个艳丽貌美的女子从路边冲出来，后面还跟着两个狂追她的混混。
秦祥林正憋着一肚子怒火，当即就停下车。
他是武打明星出身，十多岁就开始练功夫。
虽说都是花拳绣腿，但对付两个混混足以，下车之后一顿老拳就把两个混混赶走，拉起摔倒在地女人问：“小姐，你没事吧？”
“没事，就是脚崴了。好痛啊！”那女人抱着秦祥林的手臂，可怜兮兮地说，巨大的白花花胸脯已然露出来。
秦祥林无意中看了她的胸脯一眼，挪开视线问道：“你家在哪儿？我送你回去吧。”
“谢谢你，先生。”那女人感激地说，亲热地抱着秦祥林，用胸脯在他手臂上不停地摩擦。
等秦祥林开车离开，《东方日报》的记者云博，才端着照相机从路边的大树后面出来。在那女人的家里，还有个照相机等着秦祥林呢。
“哼，想跟飞哥抢女人，你还嫩了点。”云博冷笑道，他兜里还放着康剑飞给他的几千块钱呢。

第139章 亲密接触
康剑飞把林青霞送回酒店客房中，却没有一点要离开的意思。
林青霞拉着自己的袖子说：“练了整天的功夫，累出一身臭汗，我要去洗澡了。”
一般情况下，男人把女人送回家，女的说要去洗澡，基本是暧昧暗示的意思。
不过林青霞此时说这话，却是有逐客的味道在里面。
倒不是因为林青霞讨厌康剑飞而赶人，而是两人最近绯闻传得厉害，林青霞不想跟康剑飞在房间里独处再闹出什么新闻来。
康剑飞佯装听不懂，笑道：“青霞你那叫香汗，大男人那才叫臭汗。我已经叫人联系工人了，再过几天就会在康家班安装热水器。”
林青霞见康剑飞还不走，无奈之下又不能直接赶人，再加上她身上的汗水风干了确实难受，只好拿着衣服先到浴室洗澡去了。
康剑飞无聊之下打开电视看起来，不过浴室里传来的哗哗水声，却让他对电视节目没多少心思。
大概过了二十多分钟，林美人换好衣服从浴室里出来，从康剑飞身边走过带起一阵香风。
康剑飞掏出一个玻璃小瓶说：“这是我这几天专门给你配的药酒，练功之后肌肉酸痛什么的，擦了药酒睡一觉就没事了。”
“你还会自己配药酒？”林青霞拔开玻璃瓶的塞子，惊讶地问道。
康剑飞笑道：“你别忘了我也会功夫，配药酒是以前的师父教我的，配方材料在香港不好找，花了好些功夫才配齐。”
林青霞问道：“直接擦在皮肤上就行吗？”
康剑飞道：“擦的时候力道要适中，感到皮肤微微发热即可。我给你演示一下吧，你哪里不舒服？”
林青霞撩开裙子，露出一截白嫩的小腿道：“腿肚子有些酸，一用力紧绷就会痛。”
康剑飞坐在床沿，捧着林青霞的小脚放到自己大腿上，赞道：“青霞你的腿真好看！”
林青霞笑道：“行啦，康大才子，你就别奉承我了。”
“这可不叫奉承，这是实话实说。”康剑飞将其小腿拉直，将药酒倒在手心，贴着林青霞的小腿快速揉擦起来。
“嗯。”
林青霞舒服地哼了一声，她被康剑飞握住腿脚，刚开始还有些紧张，不过康剑飞的手法不错，渐渐就让她感到松弛下来，小腿上的酸痛感也渐渐消失。
“好神奇，这么快就有效果了。”林青霞惊讶道。
康剑飞笑道：“哪有那么快，是药酒里有一部分的药物麻醉功效，缓解肌肉疲劳和损伤，至少要几个钟头才行。”
“哦，”林青霞看他擦了一会儿，开玩笑道，“阿飞你这么能干，以后谁做你女朋友就享福，可以天天让你按摩。”
康剑飞亦开玩笑道：“要不青霞你做我女朋友吧？”
林青霞叹气道：“你可别逗我开心，秦祥林天天来康家班，我心里正乱着呢。”
康剑飞停下手上的动作，申请凝视着林青霞说：“我可没说笑。青霞，你知道我第一次遇到你时，心里有多惊艳和震撼吗？夏威夷的海风吹动着你的秀发，午后的阳光散射下来，你就像降临人间的天使一样出现在我面前。当时我整个人的灵魂都被你俘获了，一天到晚想的都是你的样子。”
“阿飞，不说这些好吗？”
林青霞冲康剑飞笑笑，却是被他的深情告白弄得心头猛跳。
康剑飞一直以来的才子形象，在林青霞面前加足了分数。
又或者说，林青霞心里一直对康剑飞抱有极大的好感。
康剑飞介入的时机实在太巧了，正好是林青霞感情最空虚的时候出现，继而又在夏威夷与林青霞共度了近一个月的时光。
什么叫趁虚而入？
林青霞或许自己都没意识到，康剑飞已经渐渐走进她心里，因为她现在的感情世界早已一团糟。
话说到这里，康剑飞没有再说感情上的事，而是开始和林青霞聊起即将开拍的电影。
林青霞有一句没一句地答着，她练功累了一天，此时康剑飞擦药酒又带着按摩手法，让林青霞感到非常地舒适，干脆靠在床头闭上眼睛享受起来。
及至康剑飞将她两个小腿都擦完，林青霞已经迷迷糊糊地快要入眠了。
康剑飞问道：“大腿也要擦吗？”
林青霞都没听清楚康剑飞问什么，便下意识地答道：“嗯。”
康剑飞倒出药酒，在手心搓了搓，撩起林青霞的裙子，双手便按到她结实浑圆的大腿上，来来回回地摩擦起来。
康剑飞的手越来越放肆，从大腿的外侧一直揉搓到内侧，掌缘还不时地与林青霞私密处碰一下。
异样的刺激让半睡半醒的林青霞猛地惊醒过来，睁开慌忙说道：“阿飞，我自己来吧。”
康剑飞面色坦荡地笑道：“没事，马上就好了。”
面对这等无赖，林青霞实在不知道该如何应付，除非是直接翻脸一脚将康剑飞踹开，否则根本拿他没法。
康剑飞的动作越来越快，也越来越大，来回的揉搓大腿着实让林青霞舒服。
但对方大手在自己私处的不断碰触，却让林青霞在羞愤的同时，居然不争气地开始湿润起来。
“好了，好了，肌肉已经不发酸了。”林青霞不敢再让他继续下去，放下裙子推开康剑飞的手说。
康剑飞笑呵呵地将药酒放在她床头柜上，说道：“我刚才给你擦药酒的时候，顺便按摩了一下你的双腿，可以缓解疲劳。感觉还不错吧？”
林青霞有些尴尬地笑道：“还好。”
康剑飞说：“既然你喜欢，那每天我都过来帮你按摩。”
林青霞羞急地说道：“这怎么好意思？”
康剑飞笑道：“也没什么。青霞你为了拍我的电影吃苦，我这个做导演的怎么也要略尽绵薄之力，就这么说定了。”
康剑飞没等她拒绝，便转开话题道，“对了，晚饭都还没吃，一起下去吃饭吧。”
林青霞本要拒绝，可康剑飞拉着她的手说了几句“走吧，走吧”，她就稀里糊涂地跟着康剑飞下楼去了。
林青霞一向是个有毅力却没主见，更不懂得拒绝的人，就连长大之后踏入娱乐圈，都是她母亲站在背后做主，为她张罗着一切。
前年的时候，林青霞明明对那个什么赵凝没半点感觉，却因为琼瑶和母亲的撮合，半强迫地跟那位青年作家谈起恋爱来。
被康剑飞拖着手走了一段路后，林青霞才猛地将自己的手抽出来，不时地偷看康剑飞两眼，心里已经自发地替康剑飞开脱起来：他刚才应该不是故意的吧。
……
台北，文山火车站。
火车站附近的弘盛戏院，是这一带最大的电影院。如今影院门口排着一条购票长龙，不时有排队的人推搡冲突，那模样就像是商场打折抢购。
自去年台湾电影市场衰落之后，还是第一次出现这种情况了。
《僵尸先生》本来还在配着国语对白，在林青霞与康剑飞的绯闻传出后，片商一看时机难得，连忙催促着配音演员提前将国语配好上映。
最开始走入影院看《僵尸先生》的台湾观众，基本都是抱着好奇心理，想看看林青霞的导演男朋友会拍出什么样的电影。
不看还好，台湾观众一看《僵尸先生》都疯掉了。
怎么会有这么好看的电影？
史无前例的喜剧僵尸片，各种搞笑情节层出不穷，奇妙精彩的打斗场面，将一个又一个的台湾观众看得笑到癫狂。
《僵尸先生》在台湾上映的首日，影院上座率本来还只有七成，第二天便直接场场爆满。
而同一时期在台湾上映的其他电影，则完全没人再去关注，观众就算排队等候，也要买票看《僵尸先生》。
康剑飞和台湾院线方大赚特赚的同时，台湾的一些制片商却因被抢了观众和票房，赔得更加惨烈。
一些有黑道背景的制片商，甚至直接放出话来，只要康剑飞敢来台湾，直接乱刀砍死。
此时弘盛戏院的售票窗口前，四个二、三十岁的男子叼着烟走到买票队伍的最前面。
两个刚买到《僵尸先生》电影票的观众，被他们直接拖到一边，用刀顶着肚子将电影票抢走。
抢走电影票后，其中一人说道：“干他娘，这一天得卖多少票，拍电影赚翻了吧。”
另一人说道：“王哥，报纸上说这部电影是林青霞的男朋友拍的，在香港2000多万的票房。是港币，2000多万，换成台币就是上亿！”
“嘶！”
那个被称呼为“王哥”的男子吸着凉气道，“他妈D，我们做鸡头一辈子被赚不到一亿啊，这他妈的拍部电影就是上亿。要不我们也拍电影吧？”
另一人突然说道：“大哥，今天下午有个剧组来我们地盘上拍电影，好像就是那个香港导演投资的。”
“草，来我的地盘上拍电影我怎么不知道，有没有拜码头？”王哥问道。
那人说道：“拜了，不过是拜在小段那边。”
“谁不知道新店老子说了算，找小段拜山有个屁用。”
王哥怒道，说着他脸上露出狞笑，“这个导演一部电影票房上亿，我帮他花个几百万，也不算过分吧。”

第140章 都不守规矩
飞驰而来的白色跑车在嘉禾影业的门口停下，秦祥林跟着成龙下车后，便进入大楼直奔何冠昌的办公室。
秦祥林从台湾跑来香港，除了死缠烂打追求林青霞外，还有回港发展的目的在。
正好他的好兄弟成龙在嘉禾颇受器重，可以直接将秦祥林引荐给嘉禾高层，比柯受良这种来香港发展的台湾电影人要方便得多。
何冠昌是成龙的干爹，又主管着嘉禾的制片大权，随便出手扶持秦祥林一把，就能让他在香港站稳脚跟。
两人上楼之后，成龙冲着何冠昌的秘书笑了笑，不用通报便直接带着秦祥林进入其办公室。
“干爹，我把查理带来了。”成龙一屁股在皮椅上坐下说。
何冠昌揉揉太阳穴，一句话也不说，直接将一份已经翻开的报纸递给成龙。
成龙不解其意地接过来一看，身子一歪差点从皮椅上摔下去，猛地站起来问秦祥林：“查理，你搞什么？这种事居然也让记者拍到了。”
“你说的什么事啊？”秦祥林一头雾水地拿过报纸读起来，他只看到刊载的照片就脸色一变，大喊道，“糟糕，我被人陷害了！”
这张报纸叫做《东方日报》，报纸的标题是：花心查理情场失意，欢场买醉自暴自弃。
报道的内容跟事实完全不符，说是秦祥林与康剑飞竞争林青霞失败后，自暴自弃地大醉一场，然后掏钱找个鸡回家玩了一宿。
文章还附带那妓女的评价，说她对秦祥林的床上能力非常满意，还说爱上秦祥林的身体，以后秦祥林要是再找她，她不但不收钱还愿意倒贴。
成龙皱眉问道：“这女人怎么回事？”
“我是英雄救美好心送她回家……”秦祥林把事情的经过解释了一遍，接着咬牙切齿道，“一定是那个康剑飞在暗算我！”
何冠昌突然开口道：“可是那个女人确实是个鸡，而且昨天晚上你和她上床了，康剑飞没拿刀逼着你睡那个女人吧？”
秦祥林脸色苍白地扔掉报纸，是啊，没人逼他跟这女人上床。
那个妓女稍一诱惑，他就管不住小弟弟在其家里玩了一宿，而且还被人从对面楼上拍到了床上照片。
现在说什么都没用了，秦祥林知道这个丑闻配合着他跟林青霞，还有康剑飞几人的多角绯闻一起传出，将会引来多大的舆论。
“阿龙，我准备去美国待一段时间。”
秦祥林对成龙道。
躲到美国去，是秦祥林最好的选择了，不管他是留在香港还是回台湾，恐怕都会被记者给烦死。
成龙只好说道：“我陪你去办签证。”
待两人离开之后，何冠昌才感慨道：“这个康剑飞，倒是什么手段都敢用啊，以后可得当心些。”
却说康家班那边，林青霞一下车就被记者团团围住。
她正奇怪今天怎么记者又变多了，就听记者问道：“林小姐，请问你对秦祥林招妓过夜一事有什么看法？”
“你说什么？”林青霞惊讶地问道，她还以为自己听错了。
记者们连忙把今天的《东方日报》递给林青霞看，林青霞只扫了一段便一脸怒火。
以她对秦祥林性格的了解，报纸上的报道很可能是真的，这让秦祥林在她心中仅存的一点良好形象彻底毁灭。
“抱歉，我要去练功了。而且我跟这个人没有任何关系，请不要拿他的事情来问我。”
林青霞生气地推开挡在前面的记者，像逃跑一般急匆匆地离开。
虽然林青霞不愿接受采访，但记者们却没有失望，因为刚才林青霞的态度和话语，已经暴露了很多东西。
……
《东方日报》社，马成昆的办公室里。
马成昆将一支烟扔给康剑飞，哈哈笑道：“老弟你的计谋不错，《东方日报》今天的销量涨了不少啊。”
康剑飞却一脸正气地说道：“此事与我无关，这位先生你可不要乱说，小心我告你诽谤。”
“哈哈哈，好，我不说。”马成昆笑了好一阵才收起笑容道，“《寻秦记》还有两个多月就连载完了，康老弟有没有新作品啊？”
“到时候再说吧，反正我不会赖账的。”康剑飞说道，其实他也没有想好该抄那部小说。
马成昆得到康剑飞的承诺后，也不再问小说的事情，说道：“你那个《皇家师姐》快开拍了吧，有没有什么独家消息透露一下？”
康剑飞说：“还有一个星期就开机，先去日本东京取几个镜头。至于独家，这次我请真田广之花了200多万，算是大手笔了，你们可以报道一下。”
马成昆无语道：“这算什么独家？”
康剑飞笑道：“那我已经拉到400多万的广告赞助费呢？这算不算大新闻。”
“你说什么？”马成昆吃惊地问。
康剑飞重复道：“我是说，《皇家师姐》还没有开机，已经得到商家400多万的广告赞助费了。只日本三菱汽车一家，就愿意给《皇家师姐》赞助1亿日元。”
“还没开机就答应赞助1亿日元？”马成昆听了忍不住吞口水，感叹道，“听你这么一说，我都想去拍电影了。”
康剑飞笑道：“这个消息算独家吧？”
马成昆点头说：“这个新闻一报道，绝对会引起轰动，至少会在香港电影圈里引起轰动。”
“哐！”
两人正聊着，办公室的大门猛地被推开，胡俊才焦急地说：“阿飞，陈勋奇受伤住院了！”
“怎么回事？”康剑飞一听就从沙发上窜了起来。
胡俊才道：“刚才公司接到虞戡平的电话，说是《搭错车》剧组被台北的帮会滋事，陈勋奇当场就跟那些混混打起来，然后就进了医院。具体什么情况，他在电话里也没说清楚。这是虞戡平留下的医院电话，说他现在守在医院里，让我找到你之后打电话给他。”
康剑飞还未开口说话，马成昆已经端着办公桌上的无绳电话递过来。
康剑飞也没心思说谢谢，直接照着号码拨过去，刚接通那边就焦急地问道：“喂，是康先生吗？我是虞戡平。”
“我是康剑飞，到底发生什么事了？”康剑飞连忙问道。
虞戡平讲述道：“是这样的。我们前几天在信义路眷村拍摄，一直没有出意外，昨天去新店取景……”
经过虞戡平一番解说，康剑飞终于明白是怎么回事。
70年代的台湾，随着台湾电影的繁荣，无论是富商还是黑道大佬都眼红起来，纷纷将手伸进去捞钱。
发展到现在，除非是中影公司这种有政府背景的大公司，其他公司拍片时，都要请一个有着黑道背景的人物来担任制片。
就连黄卓汉的第一影业、琼瑶的巨星公司这样数一数二的知名电影公司亦不列外。
所谓的“制片”一职，并非真要那些黑道大佬来参与制片，而是利用他们的名号来镇场子。
这几乎已经成了台湾电影圈的潜规则，如果嘉禾现在给成龙投拍一部电影，要去台湾取景的话，也必须遵守这一规则，先找一个台湾大佬来做制片。
康剑飞上半年在台湾拍《僵尸先生》没有请“制片”，之所以能顺利拍完，乃是因为他们的取景地是中影文化城。
有中影公司这块金字招牌照着，没有哪个帮会敢乱来。
《搭错车》的执行导演是虞戡平，他在台湾电影圈混了好多年，自然对其中规则非常清楚。
在电影拍摄之前，虞戡平就请来竹联帮的花季忠来做制片，他们在信义路拍了两个星期都一直没事。
一直到昨天，剧组搬到新店去取景，那里是文山帮的地盘，竹联帮不怎么罩得住。
害怕出事的虞戡平为了稳妥起见，又带着陈勋奇到文山帮拜山，请了文山帮一位绰号“小段”的大佬做制片。
可今天一大早，又有个叫做王珂的文山帮大佬找上门，说《搭错车》只给小段拜山而不甩他，这是不给他面子。
陈勋奇与虞戡平本想着息事宁人，给几万块钱拜山礼了事，结果对方开口就要800万台币，不给就直接搬剧组的器材。
陈勋奇也不是泥捏的，这厮是跆拳道黑带，又兼修白眉拳、咏春拳，曾有一段时间天天找驻港英军切磋。
文山帮的人开始抢剧组的器材后，陈勋奇也带着几个武师动了手，他一出手就直接打晕了三个混混，那个叫王珂的文山帮大佬也被他打得三根肋骨骨折，如今还躺在医院里。
不过双拳难敌四手，陈勋奇被文山帮的人用扁钻捅伤了肚子，肩膀也被砍出深可见骨的伤口，剧组人员更是有好几个住院的，就连李赛凤都被人推倒在地撞破了额头。
“我尽快赶过去！”康剑飞脸色阴沉地挂掉电话。
马成昆突然问道：“要不要帮忙？”
康剑飞这才想起来，马家的老家伙们此时全躲在台湾。他笑着摇摇头说：“暂时不用，我正想会会台湾道上的人物呢。”
他康剑飞什么时候怕过？
别说什么文山帮，就算是竹联帮、四海帮，敢跟老子不守规矩乱来，照样给你搅翻天。

第141章 我脾气很不好
康剑飞上次去台湾拍《僵尸先生》时，就已经办了为期一年的签证，此刻听到陈勋奇在台北出事，当天下午就买机票赶了过去。
康剑飞没带任何人，乃是孤身前往，胡俊才和陈炳坤这两个家伙要留在香港帮他选角。
《皇家师姐》的演员基本上已经确定好了，不过有一个角色的演员却一直没定，那就是影片中饰演真田广之女儿的小娃娃。
这个角色五岁左右，又要可爱漂亮，实在是不好选。
东方梦工厂的选角信息都发出去两天了，只有十多个父母带着他们的女儿来试镜，可惜都不怎么让康剑飞满意。
康剑飞一下飞机，就看到接机口处举着接人牌的虞戡平，走过去跟他握手道：“虞先生，这次多亏你帮忙。”
“没有，没有，是我办事疏忽了，连累了整个剧组。”
虞戡平连连说道，他在台湾混得不好，《僵尸先生》如今在台湾票房这么猛，他自然要紧紧抱住大腿。
两人并肩走出机场，招了辆出租车赶往医院。
康剑飞问道：“你花钱请的那两个‘制片’花季忠和小段，他们有没有什么表示？”
虞戡平道：“花季忠说我们事先没有跟他讲明要去新店取景，新店不是竹联帮的地盘，所以出了这种事他不负责。小段则是保证要找王珂麻烦，不过我看他也不敢拿王珂怎么样，毕竟他们都是文山帮的人。”
“嘿嘿，”康剑飞冷笑道，“台湾的帮会也不过如此嘛，都是只收钱不办事的。”
虞戡平道：“康先生，我觉得应该请四海帮一位大佬出来说和，文山帮跟四海帮关系一向不错，只要四海帮的人调解，我们再赔点医药费，这件事也算揭过了。”
“我的人被砍进医院，你让我赔医药费？”康剑飞猛地转头瞪着虞戡平。
虞戡平宛若被一头狼盯上，那眼神瞪得他汗毛直立，他这才想到康剑飞也是手上有人命的人。
康剑飞又问道：“台湾警方怎么说？”
虞戡平道：“给剧组的人都做了笔录，说是会调查。”
康剑飞闭上眼睛不再言语，而虞戡平则给他说着事情的一些细节，以及他所知道的台湾帮会的消息。
汽车很快就到了医院，虞戡平带着康剑飞直奔病房。
由于剧组的成员基本是台湾本地人，所以在出事之后，虞戡平就让他们各自回家等消息。
医院只有包括陈勋奇在内的几个伤员，李赛凤也在病房里守着。
“师父！”
康剑飞刚刚走进病房，李赛凤就猛地扑到他怀里。
这十五岁的少女上午刚经历一场恶性斗殴，她自己也倒地撞破了头，现在看到康剑飞立即过来寻求安慰了。
“乖，没事了！”康剑飞拍拍李赛凤的后背，又过去慰问其他几个受伤的。
坐到陈勋奇病床前，康剑飞还未说话，陈勋奇就已经苦笑道：“老板，这次我搞砸了，不该那么冲动的。有一台摄影机也被砸坏了，要赔不少钱。”
“安心养伤吧，我会处理的，人没有大碍就好。”康剑飞说道。
陈勋奇道：“我肚子上缝了十多针，短时间之内是没法继续导演《搭错车》了。”
康剑飞问：“你觉得虞戡平能胜任吗？”
陈勋奇笑道：“他的导演水平比我强。”
康剑飞道：“那就让他接着拍……”
“哐！”
康剑飞话还未说完，病房的门已经被人猛地踢开，七八个带着木棍、钢管、西瓜刀、扁钻等武器的家伙鱼贯而入。
“是他妈哪个打伤了王哥，给老子站出来！”领头那人提着棒球棍，凶神恶煞地在病房里吼道。
“躲里面去！”康剑飞冲李赛凤小声说道，面无表情地站起来，朝那些人走过去。
那人用棒球棍指着康剑飞问：“就是你打伤我大佬？怎么他妈D有些面熟？”
康剑飞反问道：“文山帮的？”
后面又有个混混喝道：“你算哪根葱，敢跟杰哥这么说话？”
康剑飞没理小喽啰，问那杰哥道：“你来做什么？”
杰哥大笑，指着康剑飞说：“做什么？谁打伤王哥的，老子带他去大佬面前磕头认错。我大佬断了三更肋骨，老子就要打断他六根。”
“你的老大是我打伤的，我跟你去。”康剑飞笑着朝杰哥走去。
杰哥吼道：“给我打了再说！”
“阿杰，你敢！”
那些混混还未动手，门外突然传来一声喝骂。
这次来人只有三个，领头那人干干瘦瘦，但杰哥带来的七八个混混却全都停了下来。
虞戡平走到康剑飞身边说：“他就是我们这次请的‘制片’段文辉，道上人称‘小段’。”
杰哥阴阳怪气地说：“哟，是辉哥，你想插手？”
段文辉看了虞戡平一眼，对杰哥说道：“他们拜山请我做‘制片’，这部电影在新店就是我罩着的。王珂对他们下手，本就是坏规矩，你们现在又追到医院来，是要打我脸吗？”
杰哥肆无忌惮地笑道：“打你脸又如何？”
“很好，这句话我记住了，”段文辉冷笑道，“滚回去吧，王珂刚刚已经答应不追究了。我们的账以后再算！”
杰哥怒道：“我大佬被他们打得进了医院，就这么算了？”
段文辉看着康剑飞，说道：“你就是香港那个康剑飞吧？这段时间在报纸上都把你认熟了。”
康剑飞点头道：“我是康剑飞，这部电影也是我投资的，被打伤的是我公司的人。辉哥准备怎么解决？”
段文辉以一种“算你运气好”的语气说：“你赔王珂二十万，让那个打伤他的人当面去道个歉，这件事就算完了，他以后不敢再找你们麻烦。”
康剑飞讥笑道：“辉哥就是这样给人做‘制片’的？我的人给你送了钱拜了山，在你的地盘被人打了，还要反过来给人道歉赔医药费？这事要是传出去，辉哥你可就出名了！”
“那你想怎样？”
段文辉脸色一黑，他虽然跟王珂在文山帮地位平起平坐，各自负责一方堂口。
可王珂认识的朋友多，最近又跟四海帮的侠哥、三环帮的小黑、华山帮的李业成立怡泰游览公司，把持了整个台北的火车站鸡头生意，每天日进斗金，势力越来越大，根本就不把段文辉放在眼里。
让康剑飞赔钱道歉了事，还是段文辉请来了帮中长老来调停的结果，否则王珂才没那么好说话。
康剑飞笑道：“我的人来台湾拍电影，按贵地的规矩出钱拜山，没有任何不符礼节的地方。结果被人打了还赔钱道歉，这事传出去，就算辉哥你不嫌丢人，我都没脸再来台北了。你说我今天要是依你，以后再来台湾拍电影，谁还不上来咬我两口？”
虞戡平偷偷地拉拉康剑飞的袖子说：“康先生，我看就这么算了吧，帮会不好惹。”
段文辉盯着康剑飞看了一阵，康剑飞的一段话说得很在理。但就因为很在理，所以才让段文辉下不来台。
混帮会的人可以心狠手黑，但绝对不能不讲信义、不讲规矩，否则以后就没法混了。
王珂这次是坏了规矩，但人家势大，传出去最多被人说成行事太霸道。
而他小段本来实力就不如王珂，这次如果退让，就会被人讥笑为软弱，特别是康剑飞这个苦主死咬着道理不肯罢休，对他在道上的名声打击就更大。
段文辉沉默一阵，颇为无奈地问道：“康先生，你到底想怎么了结，划下个道吧，我尽量满足。”
康剑飞道：“我的人医药费那个王珂来出，他的伤好后给我摆酒道歉！”
段文辉听了一愣，他万万没想到康剑飞会提出这么无理取闹的要求。
“找死！”杰哥是王珂的心腹手下，闻言顿时大怒，挥着棒球棍就朝康剑飞抽来。
康剑飞略一侧身避闪，手臂轻轻一挥，眨眼间已经退到病床边上。
“喝喝喝……”
刚刚还霸气十足的杰哥，突然丢掉棒球棍，双手捂住喉咙一句话也说不出来，眼睛惊恐地看着康剑飞不停地急喘气。
“杰哥你怎么了？”杰哥的手下连忙围过来，其中两个将其扶住，另外几人提着武器朝康剑飞步步紧逼。
段文辉喝道：“都住手，你们还有没有把我放在眼里？”
那些人立即停下来，转头看着杰哥，但杰哥却似漏气的风箱一样急喘，根本就没法说话。
康剑飞笑道：“他的气管被我挑破了，再不找外科大夫缝起来，我可不敢保证他还能不能活。”
康剑飞的话一出口，病房里一片寂静，所有人都像是见鬼了一样看着他。
“还不快去找医生！”康剑飞一声暴喝。
杰哥的那些手下这才反应过来，扶着他们的老大连滚带爬地跑出病房。好在这里就是外科病房，外科大夫很好找。
等那些人都走完了，康剑飞才笑着问段文辉：“辉哥，我脾气很不好，说不定会做出什么离谱的事来，你最好给我一个说过得去的结果。”
段文辉感觉口干舌燥，咽了咽口水道：“康先生，你这样我很难做。”

第142章 两手准备
“你难做？”
康剑飞把虞戡平拉到段文辉面前，好笑道，“我的人相信辉哥你的能力，所以才出钱请你当‘制片’。若是辉哥你罩不住，那么当初就不应该接这个活；既然接了，那就不能收钱不办事。你现在可不止是收钱不办事那么简单……”
后面的话康剑飞没说完，但段文辉却听明白康剑飞的意思，是暗讽他收了钱还伙同王珂一起吃雇主的诈钱。
段文辉当然不可能跟王珂伙起来干这种事，但他们都是文山帮的，这话传出去不管真假都不好听。
段文辉盯着康剑飞看了半晌，突然说：“康先生，你看这样好不好，我收的钱全部退你。你跟王珂之间的恩怨，你们自己去算，我两不相帮。”
康剑飞好笑道：“你就这么怕那个王珂？”
段文辉叹了口气道：“康先生，借一步说话，有些话当着太多人不好讲。”
“可以。”康剑飞跟着他出去。
两人来到医院的厕所里，段文辉说：“康先生，这么跟你说吧。王珂虽然不是文山帮的帮主，但他在道上的名声和实力比帮主还响亮。文山帮最初是本省角头帮会，王珂那家伙原来也是跟着角头大哥们混的，当初文山帮跟四海帮、三环帮一起联盟对付竹联帮时，他就已经出道了，曾经还砍伤过鸭霸子陈启礼。他现在手下本省人、外省人都有，跟四海帮、华山帮、东门帮等许多帮派的大佬都有交情。强龙不压地头蛇，这个人不好对付，我劝你还是忍下这口气。”
康剑飞笑问道：“如果这个人突然死了，你可不可以趁机接手他的人马和生意？”
段文辉被康剑飞的话给吓了一跳，说道：“你可别乱来，出了人命那就不好搞了。”
康剑飞笑道：“我就说笑而已。”
段文辉却不认为康剑飞是在说笑，刚才康剑飞举手投足间割破对手的气管，那种手段给段文辉留下了太深刻的印象，如今都还有不寒而栗的感觉。
帮会之间虽然也经常火拼，但除非是大仇或者被挡了财路，一般是不会轻易下杀手的，康剑飞这种危险人物，道上的人更是不会去得罪。
康剑飞见段文辉不说话，他只好说道：“那就依辉哥的意思吧，你不插手，我来跟王珂算账。至于钱，辉哥你也不用退给我，就当给兄弟们买茶喝。”
段文辉皱着眉头问：“你到底想做什么？”
康剑飞笑道：“放心，我是正经的生意人，怎么可能干杀人的勾当？我会很文明的。”
段文辉没有再多问，甚至心里隐隐有点期待王珂被康剑飞给干掉。
只要王珂一死，台北地区的火车站鸡头生意虽然会被别的人瓜分，轮不到段文辉去接手，但新店和文山区的一些地盘和人手，他却可以趁乱抢一点。
段文辉带着两个跟班离开医院，康剑飞也同虞戡平交代了一下，便下楼上了出租车。
等到人都走完了，接到医院报警的警察才姗姗来迟，再对病房里的病人进行了一番笔录。
康剑飞上车之后，却是直接往《中国时报》的董事长余季中家里而去。
马成昆家的老家伙，算是14K里的大佬级人物，康剑飞来台北之前，已经通过马成昆的父亲联系到KMT某要员，再通过这位要员，联系上《中国时报》的董事长余季中。
康剑飞已经跟余季中通过电话，说好了今晚要去拜访。
对付帮会，最好的手段不是和他们硬碰硬，而是将他们这些见不得光的老鼠，赶到大街上去人人喊打！
花了十多分钟的时间，康剑飞来到余季中家里，开门的是余季中的女儿余凤英。
余凤英大概二十四五岁的样子，长相也就一般，不过身上有股子书卷气。
她并不知道康剑飞要来，不过却把康剑飞一眼就认出来了，惊讶地说道：“你是香港的康剑飞先生？”
“你好，我找余季中先生。”康剑飞冲她点头笑道。
“进来吧，”余凤英冲屋里喊道，“爸，康先生找你。”
余季中带着副眼镜，个子高高的，表情非常的和蔼从容。
康剑飞可不敢怠慢，眼前这老头不仅一手创办了《中国时报》，此时还是KMT的中央委员。
见他出来，康剑飞连忙问候道：“余老你好，冒昧打扰，真是不好意思。”
“康先生请坐，”余季中开玩笑道，“这段时间多亏了你，台湾的报纸卖得很好啊。”
“余老叫我小康，或者是阿飞就可以，叫康先生真是折杀我了，我可不敢在前辈面前称先生。”康剑飞放低姿态说。
余季中道：“那我就倚老卖老，叫你一声小康。”
康剑飞恭维道：“余老德高望重，可不是倚老卖老。”
余凤英给康剑飞沏了一杯茶来，就坐在旁边好奇地看着康剑飞，似乎是想看看是什么样的男人把林青霞从双秦手里给抢走了。
两人闲聊了一阵，话题渐渐转到了电影上，余季中说道：“小康你的电影很不错，虽然文艺性不如许多台湾电影，但是娱乐性却很好，把我这个老家伙都看笑了。”
康剑飞道：“没办法啊，现在台湾电影市场衰落，越南又排华不准港片进入，泰国又出了限制配额制度，港片的生存压力越来越大，必须要有娱乐性才能生存。”
余季中点头道：“说得不错。不过电影属于大众传播范畴，还是要肩负起一定的文化和道德传播职责，不能一味的贩卖低俗娱乐。我不是在说你，而是现在港台电影的普遍状况就是如此，台湾也是这样，前几天出了一堆粗制滥造的跟风功夫片，里面尽是血腥暴力，以至于被几个非洲和中东国家禁映，闹出了国际笑话。”
康剑飞附和道：“是啊，我也觉得电影要对社会负责，对观众负责，也要对下一代负责。所以这次我在台湾投资拍摄了一部文艺片，也比较反应社会现实。”
“哦，是吗？”余季中来了兴趣，问道，“是什么样的片子，你说说看？”
康剑飞道：“名字叫《搭错车》，是一个老兵将孤女抚养长大的故事。我讨论了人性与亲情，以及社会个人发展与家庭天伦之间的矛盾……”
康剑飞把《搭错车》上升到了一个全新的高度，将其剧情大致地说了一遍。
余季中听完点头道：“不错，这个片子立意就很好。”
康剑飞突然叹气道：“可惜啊，这部电影在台北拍摄时出了点问题。”
余季中一直不明白康剑飞今晚找他是为什么事情，只不过碍于老朋友的情面，才接受了康剑飞的登门拜访。
现在康剑飞的哀声叹气，立即就让余季中明白过来，康剑飞这次来是找他办事的。
余季中还未说话，他女儿余凤英已经接腔了，问道：“出了什么事情？”
康剑飞道：“在你们台湾拍电影有个规矩，那就是必须出钱请帮会的大佬做制片，才能震住宵小，不然会遇到无数麻烦。这次《搭错车》也请了两个大佬做制片，一个是竹联帮的花季忠，一个是文山帮的段文辉，前后拜山请人的钱就花了我将近20万。
可这两位花钱不办事，又来个文山帮的王珂对剧组敲诈勒索，开口就要800万，还砸坏了我租来的摄影机，《搭错车》的导演陈勋奇也被那些人捅成重伤，如今还住在医院里。
这些人放肆到什么程度，医院里警察前脚刚走，他们后脚就提刀带棒地杀进病房来，还要继续殴打勒索我的人。
幸好我手上也有两手功夫，把这些人给吓跑了。
不过听说他们不会善罢甘休，说是要在台湾赶绝我，这部电影也休想拍完。
除此之外，因为我的《僵尸先生》大卖，台湾许多社团的大佬也恨我抢了他们的电影票房，放下话来，说只要我一到台湾，就要把握乱刀砍死。
余老，我就不明白了，好好的一个宝岛，一个美丽的台湾，怎么就成了帮会的天下？
当局在鼓励香港电影人来台湾拍戏，甚至还为此特别增加了影视工作签证，可另一面社团又是这样肆无忌惮地残害我们香港过来的电影工作者。
还有台湾的警察，凶手是谁明摆着，他们做个笔录就走了，这些人到底是政府的公务人员，还是帮会养的狗？你们台湾真是让我大开眼界。
我现在心里很多疑惑，余老你见多识广，你来为我解解惑吧！”
康剑飞一口一个你们台湾，把余季中父女俩说得脸面发烧。
余凤英最先忍不住，气愤道：“这些帮会的烂仔，真是太猖狂了。爸，这件事一定要好好报道一下，让社会舆论督促政府扫黑除恶，不然像康先生这样的正经生意人还怎么拍电影？”
康剑飞觉得这位余小姐真是太善解人意了，连忙点头道：“对，我也是这个意思。台湾的警察我是指望不上了，《中国时报》一向是台湾的正义声音，我就想让报纸将这件事登出来，让大家评评理。”
余季中听了心中也很愤怒，不过他不会立马就做出承诺，说道：“这样吧，我派两个记者跟着康先生去医院采访一样伤者，具体怎么见报，我们明天再说。”
“唉，就怕明天那些人又来医院滋事，那就要出人命了。”康剑飞叹气道。
余季中没有接话，不知道心里在盘算着什么，倒是余凤英不停地安慰康剑飞，跟他一起谴责不法分子。
又聊了一阵，康剑飞才起身告辞。
等他走后，余凤英说道：“爸，台湾的帮会越来越嚣张了，这次把一个香港记者砍成重伤，这样的新闻必须报道。”
余季中叹气道：“当然要报道，可怎么报道，什么时候报道，还要跟上面达成一致。”
余季中不是个怕事的人，几年后大陆的体育健儿在洛杉矶奥运会取得好成绩，当时两岸还未通话，他就敢让《中国时报》连续几期全版报道内地运动员的正面新闻，为此还受了处分。
可余季中一大把年纪了，不会像年轻人那样毛毛躁躁就办事，他至少要先给其他部门支会一声。
毕竟这种新闻一出，至少就是打了台北警察部门的脸。
……
康剑飞出了余家之后，并没有歇着，而是去找那个竹联帮的花季忠。他不是要花季忠帮忙讨回场子，而是想要借此人见到陈启礼。
台北忠孝路欧迪威西餐厅。
西餐厅并不是餐厅，或许是时下的人觉得这种叫法更洋气，它的本质其实就是夜总会。
眼下已是晚上十点多，可对于夜总会来说，却正是生意最好的时候。
“忠哥，外面康剑飞找你。”一个小弟进来说。
花季忠正搂着个小姐唱卡拉OK唱得正欢，听到小弟的话后问：“就是天天上报纸那个康剑飞？”
“就是他。”小弟说道。
花季忠笑道：“不见！他妈D，拍一部电影请两个制片，摆明了不信任我。现在好了，被王珂那狗杂种干了，找小段搞不定，又他娘的回来烦老子。”
那小弟说道：“忠哥，那个康剑飞说，他刚刚把王珂手下的阿杰弄进了医院，至少要躺个把月。”
“哟，有点意思，还是条过江龙啊，”花季忠笑了起来，“快把他喊进来，老子问问他是怎么把阿杰弄进医院的。”
花季忠继续唱着歌，小弟很快将康剑飞带进包房里。
康剑飞进来之后，花季忠也没停下来，仍旧露着小姐在唱卡拉OK，似乎完全没有注意到康剑飞。
康剑飞毫不客气地一屁股坐在旁边的一张沙发上，笑道：“忠哥就是这样子待客的？”
“你他妈算什么客？”
花季忠突然停下来，指着康剑飞大骂，“你懂不懂规矩？一客不烦二主，既然请了我花枝当制片，就不该再去给文山帮的拜山。你他妈知不知道文山帮跟竹联帮是死仇？要是你不去找那个小段，王珂敢动你的剧组一根寒毛，老子就敢带兄弟踏平他文山帮！”

第143章 会见大佬
花季忠指着康剑飞的鼻子破口大骂，他骂得很在理，所以康剑飞一点都不生气，任由他骂娘发泄。
虞戡平在拍摄的时候谁都不想得罪，所以先请了竹联帮的花季忠做制片，换取景地后又请来文山帮的段文辉。
可问题是，竹联帮跟文山帮乃是死敌，虞戡平此举对于花季忠来说，纯粹是打脸行为，花季忠没带人去找《搭错车》剧组的麻烦，已经算是大度了。
花季忠是谁？
白狼张桉乐的心腹属下，几年后还会接任张桉乐的孝堂堂主之位。
这厮跟吴敦一样，21世纪后还混得很好，不仅掌握着一家娱乐公司，后来还成为某大型集团的总裁。
白狼张桉乐非常斯文有才华，这花季忠作为其心腹，同样非常儒雅斯文，此时发起火来却青筋暴起，似乎随时会一刀砍死康剑飞。
康剑飞等他把脾气发完后，才自顾自地拿起茶几上的红酒倒上，拍拍跟花季忠坐在一起的那个小姐的肩头。
陪酒小姐扭头看着康剑飞，康剑飞那一脸的笑容和自信的眼神，令陪酒小姐下意识地站起来让开位子。
等陪酒小姐走后，康剑飞才挨着花季忠坐下，举起红酒笑道：“忠哥，我手下的人不对，这杯算我给你赔不是了。”
花季忠快速地平静下来，又恢复了一副斯文的模样，颇觉有趣地看着康剑飞。
他加入竹联帮也有五六年了，很少有生意人在帮会的人面前如此镇定。
花季忠冷笑道：“你说得罪就得罪，你说赔罪就赔罪？完全没把我花枝放在眼里啊。”
康剑飞问：“那忠哥觉得我该怎么做？”
花季忠翘着二郎腿说：“赔罪也可以，这罚酒得跪在地上喝。”
“我跪下喝也可以，不过我这人八字太大，生下来就克父克母。万一我跪下之后，忠哥你生受不起，回家就被人捅死了，那我的罪过可就大了。”
康剑飞说着狞笑着问道，“忠哥，你说是不是这么个道理？”
“你她妈，敢来这里消遣老子！”花季忠抡起卡拉OK的话筒就冲康剑飞砸来，屋里屋外的小弟听到动静也围过来想要动手。
康剑飞脸上笑容不变，左手抓住花季忠握着话筒砸过来的那只手，右手一伸已经扣住花季忠的喉咙。
花季忠喝了许多酒本就反应慢，还没搞清楚什么情况，就感觉自己的咽喉和手腕都被铁钳给夹住。
“草，非要逼我动手！”
康剑飞一脚蹬翻面前的茶几，玻璃的台面顿时哗啦啦地散碎一地。
他冲花季忠的那些小弟笑道：“都出去，我跟你们忠哥有事要聊。”
“干你娘，敢到竹联帮的场子闹事，活得不耐烦了。”
“快把忠哥放了！”
“砍死这狗杂种。”
“……”
小弟们纷纷大叫大骂，却没有一个人敢过来的，因为康剑飞此时手里正握着一把小刀，刀刃还在花季忠的脸上擦来擦去。
康剑飞擦了一会儿，刀片把花季忠的胡子就刮去一些。
似乎是觉得没意思，他收起小刀放开花季忠，笑道：“忠哥，我好心来给你赔罪，你别一点面子都不给我啊。”
“咳咳……”花季忠被卡住脖子许久，突然得到自由后立即连声咳嗽起来，一边咳一边拉开与康剑飞的距离。
花季忠刚想招呼小弟围殴康剑飞，康剑飞突然冷声说道：“我不想伤人，你别再逼我动手。”
花季忠揉揉脖子，脸色阴晴不定地看着康剑飞，最后还是挥手让小弟们全出去，连那个陪酒小姐也赶跑了。
康剑飞给他的印象很特别，就像是他面对陈启礼和张桉乐时那种感觉，那种阴狠让花季忠不寒而栗。
康剑飞笑道：“现在我们能正常说话了吧？”
花季忠憋着一肚子火问：“你到底来做什么的？我先跟你说清楚，王珂跟你那剧组的事，我是绝对不会管的。你的人坏规矩在先，如果他不另外找小段做制片，我今天下午就已经带人找王珂去了。”
康剑飞品着红酒道：“那点钱我还不在乎，我今晚来找你，是想让你帮忙引荐一下。我要见你们老大陈启礼，跟他谈笔生意。”
“什么生意？”花季忠问。
“你没必要知道。”康剑飞笑道。
花季忠冷笑道：“鸭霸子什么身份？你不说清楚什么理由，我怎么跟你引荐？”
“明天中午十二点，我在天厨餐厅等着。你就问送钱给他要不要吧。”康剑飞说完把杯子往沙发上一扔，直接起身离开包房。
门外堵了二十多个竹联帮小弟，康剑飞视若无睹地走过去，那些人没听到花季忠的命令，下意识地纷纷让出路来。
及至康剑飞离开夜总会，这些竹联帮帮众才议论纷纷，虽然大家刚才闹得破不愉快，不过康剑飞这种单刀赴会的架势还是很让人佩服的。
“草，你们没看见，刚才那姓康的动作好快，绝对是武林高手！”
“我知道，报纸上有说，他师父是个隐世高人。”
“武功好有个屁用，再他妈赶来竹联帮闹事，一颗子弹嘣了他。”
“……”
……
《中国时报》的记者当晚就去医院采访了受伤的陈勋奇等人，不过第二天却未见报。
报纸上最轰动的消息，反而是秦祥林因为林青霞被康剑飞夺走，自暴自弃招妓回家过夜，结果被记者从对面的楼上拍到了床照。
林青霞面对记者采访时，当众表态说她跟秦祥林再没任何关系，显然是对秦祥林失望透顶了。
此新闻昨天已经在香港传开，但台湾的观众今天才见到，秦祥林也一时间成为批判地对象。
此时的港台娱乐圈其实都相对保守，秦祥林以前虽然滥情，但至少是正儿八经地谈恋爱。
现在突然被爆招妓，已然成了不折不扣的丑闻，被黑得不能再黑了。
而丑闻的男主角秦祥林，当天晚上就被人在机场碰到，直接飞去美国躲了起来。
陈启礼家的客厅，白狼张桉乐看着报纸突然笑问：“老鸭，你说这秦祥林是不是被康剑飞给暗算了？”
陈启礼抽着烟说：“还用问？那姓秦的要是脑子没坏，怎么可能被记者拍到床照。”
“看来这个康剑飞挺有意思啊，”张桉乐放下报纸说，“我刚收到消息，文山帮王珂的手下阿杰，昨天领着八个小弟去医院寻仇，结果被康剑飞当着他小弟的面，一刀割破了气管。”
陈启礼惊讶问：“人没死？”
张桉乐啧啧赞道：“一点事没有，那一刀划过去只割破了气管，没有伤到旁边的动脉，缝几针就没事了。”
陈启礼叹道：“好厉害的手段，竹联帮里要是有这种人才就好了。”
张桉乐笑问：“你想招他入帮？人家可是电影公司的大老板。好好的干净钱不赚，会跟我们一起蹚浑水吗？”
“这种人，除非把竹联帮的帮主位子让给他坐，否则绝不可能招揽得来。”
陈启礼摇摇头，问一直没敢说话的花季忠道：“他只说是送钱给我，没说别的？”
“没有。”花季忠连忙答道。白狼是陈启礼的心腹，而他是白狼的心腹，花季忠虽然在外面很拽，但在陈启礼和张桉乐面前却得乖乖的。
陈启礼笑道：“那就见他一面吧，我也很想认识一下这个有趣的人。”
陈启礼说完后，张桉乐又看了会儿报纸，突然道：“老鸭，兄弟们都等着你回来主持大局，你是不是该表个态了？”
此时的陈启礼，还不是竹联帮的帮主，而是一家建材公司的老板。
他出狱数年至今，从没有回过竹联帮，但帮中的兄弟有难，却全都会找他援手，是以几年过去，他在竹联帮中的威望反而越来越高。
“再说吧。”
陈启礼叹口气，心情颇为复杂。
他做过几年牢，出狱后本发誓不再跟帮会中人来往，可人在江湖身不由己，以前的兄弟来找他，他不可能闭门不见，久而久之已经脱不开身。
现下他虽然不在竹联帮，但帮中许多事务却是他在策划遥控。
……
天厨餐厅。
虞戡平不时地从座位上站起来，走到包间地窗户往下看。
他当然听过陈启礼的大名，所以在知道今天这顿是请陈启礼的以后，虞戡平就忐忑不安，生怕那传说中的大佬会当场翻脸。
“来了！”虞戡平突然关上窗户说，他虽然不认识陈启礼和张桉乐，但却认识跟在两人身后的花季忠。
康剑飞仍旧神在在地坐在那里，一个陈启礼而已，就算他是台湾黑道教父又如何？
康剑飞作为穿越者，心里自然有那么一份自傲，不会慑于对方的名头。
过不多久，房门突然被推开，陈启礼和张桉乐两人先后走进来，跟在他们身后的，除了花季忠之外，居然还有吴敦。
康剑飞倒是认识吴敦，两人在另外一个时空还一起吃过饭。当然，那顿饭吴敦是大老板，而康剑飞只是跟着自家老板一起上桌的小角色。
对于吴敦，康剑飞了解不多，只知道这货是释晓龙和贾静雯的干爹，而且似乎跟贾静雯有那么一层说不清楚的关系。
还有一次就是，这家伙投资拍《刺陵》，结果被周杰伦和林志玲给坑惨了，那部戏赔得吴敦血本无归，最后甚至靠卖楼来还银行贷款。
陈启礼、张桉乐、吴敦、花季忠先后进来，另外几个打手模样的小弟，则将门关上后守在门外。
康剑飞连忙笑呵呵地站起来迎接，说道：“几位大佬肯赏脸，小弟我真是感激不尽，快请入座！”
陈启礼跟张桉乐身上都没有丝毫匪气，反而气度非常儒雅，一点也看不出是帮会大佬。
倒是那个吴敦，虽然笑眯眯地人畜无害样，但举手投足间就会露出三分狰狞味。
四人坐下之后，康剑飞拍拍虞戡平的肩膀说：“老虞，快给忠哥赔罪！”
虞戡平连忙站起来，端着酒杯对花季忠说：“忠哥，是我不懂规矩，求你大人大量放我一马。”
花季忠看了张桉乐一眼，后者轻轻点头他才笑道：“不知者不怪，虞导演不是道上的人，事情办错了也情有可原。”
虞戡平心头一喜，连忙说道：“那我先干为敬。”
等他们喝完酒，陈启礼才突然笑问：“康先生说我送钱给我，钱在哪里呢？”
康剑飞道：“钱遍地都是，就看陈先生你抓不抓得到。”
“怎么说？”陈启礼问。
康剑飞道：“若我所料不差，台北警方过几天就会开展一场扫黑行动，如果竹联帮能抓住机会，说不定能大捞一笔。”
张桉乐问：“你怎么知道警方会行动？”
康剑飞笑道：“因为我的人被打进了医院。”
吴敦冷笑道：“打伤了你的人条子就会扫黑。你以为你是美国总统？”
康剑飞道：“其实我很给台湾帮会、媒体和政府面子，不然的话，我直接把新闻在香港报纸公开就是。别的时候不敢说，但现在我在港台东南亚可是焦点人物，我投资的电影在台湾出事，而且还是肚子缝了二十多针的重伤。这种事只要我想炒，肯定会在亚洲闹得沸沸扬扬。台湾的帮会在国际上漏了脸，蒋家人不做点什么补救一下？肯定就是拿帮会出气。别的不说，那个文山帮的王珂肯定得进去。”
陈启礼倒着酒问道：“那你没把消息在香港公开，现在是什么打算？”
康剑飞笑道：“自然是给台当局和媒体留张脸。我已经联系过《中国时报》了，我想他们会明白我的意思。等消息见报的那一刻，想必警方就已经准备行动了。”
张桉乐说道：“王珂的人缘很广，他可能会被捕，但最终审判的结果绝对是打架斗殴，毕竟他也受伤了。”
康剑飞笑道：“那样的话，我就只能自己动手了，希望台湾警方别让我失望吧。”
陈启礼问：“你请我来吃饭，就为了跟我说这些？”
康剑飞摇头笑道：“当然不止这些，我是想跟竹联帮长久合作。再怎么说我也是外人，有个本地帮会罩着心里才踏实。”

第144章 就当养条狗
陈启礼问道：“你要怎么合作？”
康剑飞道：“很简单，我希望竹联帮能负责东方梦工厂在台湾的安全工作，以后梦工厂所有电影在台湾的票房，竹联帮能够拿到2％的分红。”
吴敦突然插嘴道：“才2％，太少了吧？”
康剑飞笑道：“不少了，就拿这部《僵尸先生》来说，票房至少有三四千万，2％的票房就是好几十万。”
“成交！”陈启礼开口，算是把此事说定了。
康剑飞不是傻子，自然不可能平白分出2％的台湾票房出去。
可问题是台湾的电影圈实在太乱，不仅仅有勒索剧组、抢演员之类的事情，就连电影拍好了上映也不消停。
比如《僵尸先生》在某影院上映得正火，另外一家帮会投资的电影也想要在这家影院上映，于是用枪顶着影院经理的脑门，逼他撤掉《僵尸先生》，改映帮会拍的片子。
甚至还曾经发生过两家有帮会背景的电影公司，为了抢档期抢影院而发生火拼的情况。
正因为有这些乱七八糟的事情，康剑飞才想要找个有实力的台湾本土帮会做靠山。
他虽然对台湾的黑道不熟，但竹联帮在80年代称雄台湾他还是听说过的，所以毫不犹豫地选择了跟竹联帮合作。
虽说分出2％的台湾票房很肉痛，但却解决了各种各样的麻烦。
而且，竹联帮为了多分票房，说不定还会帮他“弄来”更多的电影院上映，康剑飞赚的仍是大头。
张桉乐问道：“我很好奇，康先生为什么这么大方拿出2％的票房来，这也太舍得了吧？”
康剑飞哈哈大笑：“我听说有台湾的帮会放了话，只要我康剑飞来台湾，他们就把我大卸八块，不找个大帮会做靠山，我心里害怕啊。”
康剑飞会害怕吗？
在座的恐怕没人肯信。
陈启礼不动声色地问：“你想让我帮你解决王珂的事？”
康剑飞说道：“是啊，把消息通知《中国时报》，就是想让警方抓他进去，让这人的名声臭得烂大街。不过你们刚才也说了，这家伙被抓之后，审判结果多半是斗殴打架，判不了多久。所以，我希望竹联帮能够在看守所给他点教训。”
花季忠问：“什么教训？”
康剑飞笑道：“或死或残，你们看着办就是。”
“太狠了点吧？”张桉乐见康剑飞那一副春风般和煦的笑容，心中直叹这人不会帮会真是浪费人才。
“狠吗？”
康剑飞摇头说，“那家伙把我的人捅得肚子缝了二十多针，还要我赔钱道歉。他既然能做得出来这种事，就得付出相应的代价来。我本来的打算是让他给我赔钱，然后摆酒认错就算了，不过他显然是不愿意的。”
陈启礼废话不多，直接说道：“没问题，三个月内，我保证废他双手双脚，下半辈子只能躺在床上度过。不过现在还不能动手，风声过了再说。”
“那就多谢了，”康剑飞突然问吴敦道，“听说吴先生也是做电影的同行？”
“我那只是小公司，赚也赚不了几个钱，不能跟你比。”
吴敦摇头苦笑道。
他刚踏入电影圈时，也是在给人做“制片”，不过混了好几年后，现在跟别人一起开了一家富业电影公司，也算成了真正的制片人了。
康剑飞倒不是对吴敦感兴趣，而是对他未来的干女儿贾静雯感兴趣。
谈妥了正事之后，剩下的时间气氛就愉快了许多，就连花季忠也是一脸笑容地与他们喝酒，似乎把昨晚的不愉快早忘得一干二净。
离开餐厅的路上，虞戡平忍不住问道：“康先生，你真要拿2％票房给竹联帮？”
康剑飞笑道：“为什么不给？就算是养猎狗，也要给它喂食吧。竹联帮在我眼里，不过是一条开道的恶犬，丢跟骨头给他，就会欢欢喜喜地帮我办事。他们有了分红，只会尽心尽力地帮我开拓台湾市场，因为我赚得越多，他们赚得就越多。而且恶名还是他们来背，我何乐而不为？”
虞戡平道：“这件事我想了想，觉得还是可以依靠正当的方式来解决。毕竟康先生你现在是大名人，又关系到许多香港电影人在台湾的利益，只要你串联一些香港电影工作者给台当局施压，他们肯定会帮着解决的。”
康剑飞摇头道：“我要是串联香港的电影人来解决，前提是要在香港把这件事情闹大。可是事情第一时间在香港闹大，这对于台当局来说就是‘国际丑闻’，等于是我把台当局给得罪了，以后东方梦工厂的电影进入台湾恐怕会遇到很多刁难。所以啊，帮会的事情帮会解决，再提前借《中国时报》通知一下警方，这样一来把谁的面子都顾及到了。”
虞戡平低头想了一阵，发现康剑飞这种做法，确实是最理想的解决途径。
既然事情解决，那康剑飞就已经没有留在台北的必要了，走之前他又去看了一下陈勋奇等人。
陈勋奇见康剑飞跟虞戡平一起进来，连忙问道：“康先生，事情怎么样了？实在不行，我先去给那个王珂道个歉算了，等我们离开台湾再算账。”
虞戡平笑道：“康先生已经把事情解决了。”
“解决了？”陈勋奇有些不相信解决得这么快。
“安心养伤就是，电影有虞导演接着拍。”康剑飞拍拍他的手臂说。
回到酒店里，李赛凤正在帮康剑飞收拾行李，等把衣服都叠好后，李赛凤挽留道：“师父，你怎么这么快就走？多留两天陪陪我嘛。”
康剑飞笑道：“我可不是来旅游的，你赶快拍完电影回来就是。”
李赛凤走到康剑飞身边，拉着他的袖子说：“这里好危险啊，没有你陪着我好害怕。”
康剑飞笑道：“台湾这么可怕啊？我可记得你就是台湾人。”
李赛凤吐舌头道：“人家以前又不是在台北。”
“好啦，乖，师父还要回去忙着筹拍电影，等拍完了就好好陪你。”康剑飞拍拍她的香肩说。
李赛凤抬头凝视了康剑飞一阵，有些忸怩羞涩的低下头说：“师父，我想……”
“你想什么？”康剑飞问。
“没什么。”李赛凤转身背对着他说道。
康剑飞想起温碧霞以前告诉他的“秘密”，顿时心中一动，将李赛凤娇小的身子搂紧怀里。
被康剑飞抱住之后，李赛凤身体轻轻地颤抖着，却没有一丝拒绝。
康剑飞从后面搂住她的腰，嘴巴贴着李赛凤的耳朵问：“阿凤，我听霞霞说，你想跟我亲嘴。是不是真的？”
“才……才没有，师父你别听她胡说。”李赛凤脸红道。
康剑飞笑道：“那我想跟你亲嘴，你愿不愿意？”
李赛凤咬着嘴唇没有说话，双手却不停地握拳又松开。及至康剑飞将她的身子掰过来，李赛凤立即闭上了眼睛等待那一刻。
康剑飞的嘴唇印在李赛凤的朱唇上，舌头没有遇到任何阻挡就钻进她的小嘴中。
李赛凤以前见过好多次温碧霞与康剑飞亲吻，每次看到都心头吃醋，同时又很憧憬那种亲吻的感觉。
现在终于体会那种滋味了，她非常顺从乖巧地仰着头，刚开始还很被动，很快就试探性地用丁香小舌与康剑飞的舌头追逐纠缠起来。
良久两人的嘴巴才分开，李赛凤已经是霞飞双颊娇喘不已。
康剑飞笑问道：“舒服吗？”
李赛凤咬着唇点点头。
……
跟陈启礼等人达成合作后，康剑飞立即马不停蹄地赶回香港，继续进行《皇家师姐的》筹备工作。
就在康剑飞回港后的第三天，《中国时报》开始刊登文山帮王珂敲诈勒索康剑飞的新闻。
康剑飞如今在台湾三天两头上头条，再加上《僵尸先生》场场爆满的火爆，早就成了家喻户晓的人物。
他投资的电影在台北被人敲着勒索，连导演都被捅成重伤，这新闻一见报，立即就引来群情激奋，无数市民呼吁严惩帮会份子。
倒不是康剑飞号召力大，而是这些帮会份子太招人恨，平时干的坏事太多，大家早憋着一肚子火，现在康剑飞被勒索就成了爆发的契机。
这次的台湾警方行动迅速，上午新闻一报道，下午就展开行动，不仅抓了文山帮几十个人，台北其他帮会也被殃及池鱼。
竹联帮早早得到消息，约束帮众或是外出躲避，或是蛰伏不出，损失最小。
等警方的扫黑行动结束，竹联帮放出话来，说东方梦工厂以后由竹联帮罩着，谁动东方梦工厂的人，就是在跟竹联帮作对。
两个月后，刚出医院被送入看守所不久的王珂，被人砍掉双手双脚，不知是何人所为，只有当值的警察被处分。
这件事由于太过恶劣，并没有被报道出来，但在台湾黑道上却传得沸沸扬扬。
康剑飞作为被怀疑对象，亦是凶名赫赫，不少小帮会的人闻之色变。
特别是文山帮的段文辉，这厮以后出门随时都会带着三五个人，生怕会步了王珂的后尘。
……
东方梦工厂，《皇家师姐》选角现场。
康剑飞昨天从香港回来，就吩咐陈炳坤组织这场试镜，只为选一个5岁左右的小娃娃。
这小娃娃不需要什么演技，只要求一个字：萌。
萌得让人忍不住想去捏两把，只有如此可爱，等影片中小女孩儿跟她妈妈一起被炸死之后，才会激起观众无限的同情，预计对反派无比的仇恨憎恶。
可惜一连来了十多个，康剑飞就没一个满意的。
林青霞的基本功已经练得差不多了，听说康剑飞要挑小演员，无聊之下也跑来凑热闹。
此时她趴在办公桌上，小声地问道：“阿飞，你到底要选什么样的啊？我觉得刚才那个小妹妹就不错。”
康剑飞摇头道：“不行，刚才那个小女孩虽然漂亮，但顶多是乖巧，还没达到萌的境界。”
“萌？”林青霞不解其意。
康剑飞解释道：“就是那种很可爱很可爱的感觉。”
“下一位。”陈炳坤喊道。
办公室门打开，一个穿着时尚的年轻妈妈抱着女儿进来，看母女两的打扮，其家庭条件应该不错。
“哇，好漂亮好可爱！”林青霞看到这次进来的小女孩儿，瞬间就明白了萌的意思。
小女孩儿的脸粉嘟嘟的，一双大眼睛清澈得滴水，勾着手指头切切地看着康剑飞等人。
康剑飞走过去蹲下身子，像个怪叔叔一样拉着小女孩儿的手，问道：“小朋友，你叫什么名字啊？”
小孩子就像是野生动物一样，对危险还是很敏感的，转身抱着她妈妈的腿说：“坏叔叔。”
林青霞掩嘴直笑，也跑过去拉着小女孩儿道：“小妹妹，你叫什么名字？”
小女孩儿这下才乖乖地答道：“我叫杨采妮。”
林青霞又问：“今年多大了？”
杨采妮道：“刚刚满6岁。”
陈炳坤问道：“飞哥，6岁是不是太大了一点？”
“就她了，”康剑飞手指挠挠额头，自言自语道，“杨采妮，这名字好耳熟。”
“选上了？”
杨采妮的母亲比林青霞大不了几岁，放在后世那就叫时尚辣妈，一听自己的女儿被选中了，顿时有种做星妈的兴奋，差点抱着康剑飞亲几口来庆祝。
等杨采妮母女离开之后，康剑飞对林青霞道：“一起去吃饭吧？”
林青霞道：“我怕那些记者看到了又乱写，我可不敢跟你一起吃饭。”
康剑飞颇为无赖地说：“怕什么啊，再说我本来就在追你，他们可不是在乱写。”
林青霞听了抿嘴笑笑，这次也没再怪康剑飞乱说，只跟着他一起下楼共进午餐去了。
康剑飞看林青霞那默认的样子，心头得意万分。

第145章 皇家师姐开拍
10月初，《皇家师姐》的筹备工作已经完成，只等着真田广之从日本过来开机。
至于去日本和泰国取景，康剑飞准备把香港的戏拍完了再去，反正补几个镜头就行。
真田广之还未来香港，台湾金马奖颁奖礼的邀请函倒是先到了。
康剑飞的《开心鬼》和《僵尸先生》双双入围，《开心鬼》只有一个最佳剧情片电影插曲的提名，但《僵尸先生》却是提名了最佳剧情片剪辑、最佳剧情片摄影、最佳剧情片导演和最佳剧情片四项大奖。
世界各国的各种电影奖项，评定颁布都是有猫腻的。
康剑飞本来对金马奖没有抱丝毫念想，却没想到居然一下子拿到这么多提名。
接到邀请函后，康剑飞感慨不已，金马奖真是良心奖啊。
嘿嘿，老子喜欢！
不过别到时候提名一大堆，一个奖都拿不到，那就好玩了。
金马奖颁奖礼还早呢，还有一个多星期才进行，康剑飞忙着拍电影，到时候只能抽空去一趟就回。
截止电影开拍前，潘迎紫和马桥一共拉到460多万港币的赞助，大大的降低了电影的成本。
最终把电影拍完后，东方梦工厂出的钱很可能不会超过1000万。
1980年10月7日，真田广之终于从日本赶来，康剑飞亲自导演的第三部电影正式开机。
开机拜神仪式上，东方梦工厂除了行政和运营人员外，几乎是公司全体出动。
康家班和猛龙特技队也全都在场，声势比上次拍《僵尸先生》还大得多。
《皇家师姐》的主演除了真田广之跟原作相同外，其他演员康剑飞几乎都换了。
比如主演之一王敏德，此人现在还呆在美国，你让康剑飞上哪里找去？
所以王敏德那个角色，康剑飞就自己亲自出演了。
康剑飞之所以每部电影都出来当演员，不是因为他想过过电影明星的瘾，最主要的还是为了省钱和方便。
像新艺城的麦嘉、黄百鸣、石天三位老板，不仅每部戏都参与从剧本到拍摄的所有环节，而且还常常出演电影中的主角和重要配角，这样既省去了找演员的麻烦，还能节省大量的预算。
除此之外，四个反派中的两人，都是东方梦工厂的人。
其中李家鼎演死在飞机上的那个反派，而余原稳（神仙）则演炸死了真田广之妻儿的那个。
陈惠敏和金兴贤仍旧是演他们原来的角色，陈惠敏只是客串，出场一段时间就死，金兴贤戏份则比较重，在戏里干掉了康剑飞，并且跟林青霞和真田广之最后决战。
在康家班拜完神后，大家才一起赶往启德机场。
第一场戏就在飞机上拍，不过拜神的玩意儿不准带入机场，所以大家只能先拜神再赶过去。
真田广之长得很帅，非常帅，但康剑飞对他的长相不在意，在意的是他的中文水平。
因为此时的真田广之，完全不会说粤语，随身还带着个翻译。
这么短的时间里，真田广之自然是不能学会说中文，只能后期重新配音了。
进入机场之后，在机场工作人员的严格约束下，剧组被规定在某个特定区域进行拍摄。
还未上飞机，康剑飞就让钟志文在飞机上扫了一个镜头，把航空公司的标志给拍下来。
飞机是国泰航空的，原版本的《皇家师姐2》并没有这个镜头，康剑飞纯碎是为了拉赞助而增加的。
除了固定的剧组人员外，一起上飞机的还有30多个临时演员，用以饰演飞机上的乘客。
“陈先生，待会儿你们坐在这里，”康剑飞又对李家鼎说，“鼎哥，你等一下从这边进来，掏枪指着他们的脑袋……”
飞机也没什么好布置现场的，上飞机后，康剑飞指挥着大家各自入座。
陈惠敏穿着一身西装，不过随便往那里一座，就有一股江湖大佬的味道。
虽然陈惠敏在戏里的出场只有几分钟，不过却也不能忽视，也只有他有这种大佬范十足的劲头。
康剑飞请陈惠敏，不仅仅是拍戏那么简单，还想趁机给香港的社团搭上线。
这次台湾出的那档子事，让康剑飞警醒过来，虽然他在香港还没遇到这种事情，但还是早作准备为好。
陈惠敏此时不仅仅是演员那么简单，这厮从小练习谭家拳和西洋拳击，16岁加入14K，17岁报考警察，由于未满18岁，被调去做了预警，后来转为员警。
几年后，警方发现陈惠敏的帮会身份，他将他开除了。
从此之后，陈惠敏便开始做全职帮会份子，仗着好身手生生打成了14K的双花红棍，当年尖沙咀金巴利道直接被道上的人称为“陈惠敏街”。
八年前，陈惠敏代表香港参加东南亚拳赛，干掉泰拳王拿到比赛冠军，因此被邵氏的导演看上，请他去拍电影。
刚开始陈惠敏对拍电影没什么兴趣，后来廉政公署成立，14K受到严厉打击，陈惠敏才收敛起凶性，经常拍戏赚外快。
这陈惠敏以前是14K的人，现在14K虽然已经开始衰落，不过仍旧是三大帮会之一。
而陈惠敏同样跟新义安的关系不错，所以康剑飞打算请他来当东方梦工厂的保安部部长。
这个所谓的保安部，其实就只有陈惠敏一人，而且他平时也不用上班，只负责在公司跟道上的人起纠纷后，由他出面找人协调解决麻烦。
陈惠敏点点头，表示明白康剑飞的安排，伸出双手让剧组人员给他戴上手铐。
这场戏是两个香港警察去日本引渡陈惠敏，结果飞机飞在半空中，陈惠敏的兄弟劫机救人。
林青霞演的是从日本旅游回来的皇家女警，真田广之是马上要退役的日本辣手神探，而康剑飞演的则是飞机的护航员。
三人在两个押解罪犯的警察死后，临时配合起来，惊险无比地干掉劫机者。
这也是整个故事的开始，下飞机后康剑飞开始狂追林青霞，而真田广之却准备回日本，结果在离开的那一天，真田广之的妻女被劫机者的同党报复杀害，故事由此展开……
“我坐在这里吗？”真田广之让翻译问道。
康剑飞点头道：“对，你坐在这里，林青霞小姐坐在过道对面的位置。打斗的时候，你就按剧本上说的那样伸脚绊倒敌人……”
康剑飞费力地解释了一大堆，才转身对林青霞说：“你没有问题吧，打戏咱们慢慢来，一点一点的拍。”
“没问题，就是第一次主演动作戏，心里有些没底。”
林青霞笑道。
她的飘逸长发已经被剪掉，比起以前的妩媚，现在看起来更加的英气和干练。
这次钟志文终于做起了摄影指导，指挥着摄影组开始布置机位。
其实钟志文跟这部戏颇有些渊源，因为另一个时空里，钟志文就是《皇家师姐2》的总导演，杜其峰不过是其副手，担任二组导演而已。
开始是一段文戏，林青霞对这个很拿手，只不过她需要用粤语跟真田广之的日语对话。
两个人都是照着剧本台词，但鸡同鸭讲谁都听不懂对方在说什么，还得最初各种微笑表情。
好在真田广之演技不错，还能用翻译临时教他的粤语读音来对口型，中间只ng了两次就过了。
接下来便是打戏了，凡是林青霞的动作戏，基本上都是杨菁菁做替身先打一遍，然后康剑飞再看效果，让林青霞绑着钢丝补上几个动作。
一直拍到下午，到了飞机窗户被打破镜头。
为了显得逼真，飞机外面用塑料布搭了个罩子，然后在塑料罩中使用干冰制造雾气，这使得在飞机里面拍摄时，窗户外就像是高空云层一样。
接着又是在飞机里布置几台鼓风机，李家鼎与林青霞在风力地吹送下进行搏斗。
两台鼓风机近距离对着李家鼎，摄像机也对着他进行面部特写，只吹李家鼎脸皮起了褶皱才罢休。
“哈哈，看起来好难受！”林青霞在一边笑道。
康剑飞道：“拍动作戏就是这样。对了，你的腰没事吧？”
“没事，已经好多了。”
林青霞说道，上午有个镜头为了逼真，是她亲自做的，借着钢丝的拉力凌空跳起来一个剪刀腿。
拍摄倒是很顺利，做了两遍就OK，结果落下来的时候腰却撞到了飞机座位上。
整个飞机里的戏，一共拍了一天半的时间。
期间林青霞进步神速，很快摸到了拍摄动作戏的要领，而真田广之也适应了许多，还学会几句简短的粤语。
当拍摄完毕后，国泰航空这架飞机的机长进来一看，顿时脸都绿了。
飞机好几处地方掉漆，两个座位也被刀捅破了皮，这还不算什么。
最恐怖的是储物间，那里被罗礼贤弄了个炸弹，装饮料的铁皮柜子被炸得完全变形，而储物间的各种物件和墙壁，也被爆炸出来的汽油火焰给熏得一片焦黑。
陈惠敏的戏拍完之后，当天晚上就带着康剑飞去拜会了14K某位大佬，第二天又请新义安的人吃饭，总算是有了照应。

第146章 横扫台湾票房
“你……好！”林青霞一字一顿地用粤语教道。
一位相貌不比林青霞差多少的美女跟着念：“累……吼！”
旁边一个五六岁大的漂亮小女孩取笑道：“庆子阿姨说得不对，是‘雷候’。”
那位美女自然是从东京赶过来的“日本第一美女”松阪庆子，而小女孩则是杨采妮，两人在电影中饰演母女。
另外杨采妮的妈妈也在旁边看着，这位来自台湾的辣妈相貌并不输林青霞和松阪庆子多少，三位大美女外加杨采妮这个小萝莉，已经成了剧组的一道风景线。
“雷……侯！”松阪庆子这次终于艰难地学准了音。
杨采妮拍着手庆祝道：“庆子阿姨学会啦！”
松阪庆子虽然听不懂她说什么，不过也看出她是在高兴，立即将小女孩儿搂在怀里亲了又亲。
主要是杨采妮实在太萌了，让谁见到都忍不住想去逗弄，松阪庆子一进剧组就喜欢上了这个粉嫩小萝莉。
松阪庆子的戏份不多，只拍两天半就可以搞定，今天已经是最后一场戏了。
“各自埋位了，准备开拍。”
等大家休息了一阵，康剑飞那边也布置得差不多了，立即宣布开始。
松阪庆子和真田广之牵着杨采妮出来，俊男美女外加萌物小女孩，这样的一家人简直能羡慕死人。
不过这个家庭马上就要被毁掉，相信上映之后，观众看到这一幕一定会恨反派恨得咬牙切齿。
杨采妮不知道怎么拍戏，只抱着个kitty猫毛绒玩具跟着松阪庆子走，她妈妈站在旁边的镜头外，叫她做什么就做什么。
及至一家人挥手告别，弯腰捡东西的真田广之看到汽车地盘上有炸弹，钟志文这才喊“咔”——钟志文不仅是《皇家师姐》的摄影指导，还是这部电影的执行导演，因为康剑飞许多时候要做演员。
接下来就是爆炸场面了。
康剑飞为了省钱，把需要被爆掉的那辆汽车拆了个干净。里面发动机什么的，甚至连方向盘、皮座都全部拆了下来，只剩下一个汽车的空壳子。
松阪庆子和杨采妮下车之后，便与小萝莉的妈妈一起躲到一边，准备看非常壮观的爆炸场面。
罗礼贤安完炸弹后，在马路上用石子划了一条线，然后对真田广之说：“真田先生，等会儿你看我手势往车子这边跑，只要不超过这条线，你就是绝对安全。你也别怕，就算跑过了这条线靠近了车子，只要不被火烧到或是东西砸到，一样没有危险。”
翻脸连忙一字不漏地给真田广之重复一遍，真田广之亦没拍过这种剧烈的爆炸戏，心头忐忑地点头道：“我会注意的。”
康剑飞对他说道：“这场戏是你的妻子和女儿在车上，而你发现车底有炸弹，一边喊着出声阻止，一边跑过去。脸上的表情一定要焦急，还要有一点恐惧。能做到吗？”
真田广之点头道：“我会尽力的，请导演放心。”
康剑飞笑道：“希望别NG吧，虽然车子都被拆空了，可这样漂亮的汽车外壳，还是值不少钱的。你NG一次，我就要多爆炸一次。”
真田广之严肃地点点头。
“Action！”
罗礼贤高举的手猛地挥下，示意真田广之开始奔跑。
真田广之演技还是不错的，这次不用再顾忌口型，他用日语大喊着“不要”，一脸焦急地奔跑过去。
松阪庆子和杨采妮在汽车里的戏早就拍好了，后期会剪辑到这里来。
罗礼贤见时机成熟，面色沉稳地引爆汽车里的炸弹。
“轰！”
一团巨大的火焰在汽车里燃起，然后从车窗、车底四溢开来。
离得最近的真田广之，这时毫无表演成分，完全是下意识地举起胳膊挡在脸前面，然后身子俯下去躲避。
“啪啪啪……”康剑飞带头鼓起掌来，走过去将吓趴在地上的真田广之拉起来。
林青霞走过来，拍着心口说：“这次比上次炸得响，好危险啊。”
康剑飞笑道：“你们最后一场戏，爆炸比这个还厉害。”
真田广之惊魂未定地说：“好酷啊，完全没有危险，我刚才只是感觉前面温度很高而已。”
康剑飞道：“准备拍下一组镜头吧，别耽误时间了。”
汽车爆炸之后，原本的火势还不大，罗礼贤猛地将汽油倒上去，汽车立即就熊熊燃烧起来。
康剑飞和林青霞拉着刚刚丧失妻女的真田广之，对面突然开出一辆三菱货车，对着真田广之就是一枪。
子弹打在地上的飞溅效果，仍旧是罗礼贤搞出来的，有点类似于过年小孩子玩的摔炮。
接下来就是猛龙特技队的发挥时间，柯受良、罗礼贤两人带着全体车技好的人，在路上疯狂的飙车追逐。
而康剑飞、林青霞和真田广之，只提前拍一些开车镜头剪切进去即可。
胡俊才这厮作为康剑飞的助导，早早地就带着人去拦车疏通道路去了，拍摄飞车追逐戏期间，绝对不能出现任何意外。
虽然他们选择的一段路线车流量非常小，但绝对不能掉以轻心。
只后的飞车戏就真正拍了三天，不过这些戏是由柯受良来执导，剧组也一分为二，康剑飞他们直接拍文戏去了，可以节省不少时间。
……
10月18日，台湾金马奖颁奖礼即将举行，康剑飞与林青霞一起飞往台北，同去的还有赵雅芝。
三人都由提名金马奖，不过却不是同一部戏。
康剑飞是因为《僵尸先生》和《开心鬼》，而林青霞则是因为她去美国前拍好的那部《碧血黄花》，赵雅芝主演的《疯劫》亦获得了金马奖提名。
剧组暂时停拍一天，不过钟志文却没有闲着，带着剧组的部分人员，与四个大反派一起前往泰国取景。
其实钟志文也该去台北，因为他是《疯劫》的摄影指导，这部电影有提名金马奖最佳剧情片摄影奖。
在康剑飞前往台湾之时，《僵尸先生》在东南亚各国也全面落画。
由于电影本身的质量，以及康剑飞和林青霞的绯闻托势，《僵尸先生》在南洋斩获票房总计420多万美金，折合港币3300多万，有了一个完美收官。
要知道以成龙的巨大票房号召力，他的《师弟出马》当初在南洋才390多万美元的票房，康剑飞的《开心鬼》就更少，只有310万美元。
东方梦工厂原本有一千多万的资金，因为康剑飞挪走了500多万去收购风行唱片，又花了几百万投拍《搭错车》和组建猛龙特技队，加上《三分钟英雄》在香港的票房收入，公司账面上还剩下700多万。
700多万还不够拍《皇家师姐》，幸而有《僵尸先生》的东南亚票房补上，一下子就有900万新增现金，东方梦工厂的流动资金重新达到1700万。
而《三分钟英雄》亦准备在南洋上映，再过一段时间就能再有几百万的票房收入。
《僵尸先生》在台湾同样一路高歌猛进，上映已经近月，在不断地增加上映画布的情况下，这部电影的上座率仍旧在七成以上，被台湾媒体称为票房奇迹。
只半个月的时间，《僵尸先生》就已经超过所有的影片，成为今年台湾地区的票房冠军。
如今《僵尸先生》的累计票房已经达到2600多万台币，照现在的情况来看，3000万票房完全不是问题，甚至很可能突破4000万。
4000万台币的票房啊！
这十年来，在台湾只有一部电影破过4000万的票房，那就是李行导演、秦汉和林凤娇主演的《汪洋中的一条船》。
原版的《僵尸先生》是先在台湾试映，然后才在香港上映的。
当时500万的预算被林正英拍成800万，以至于林正英拍了这部戏之后，他那部分的动作导演片酬他分文没要。
电影拍完之后，无论是洪金宝还是还是其他的公司大佬，全都说这部电影可能赚不到钱。
结果在台湾一上映就卖疯了，前后斩获了3000多万台币的票房。
如今的台湾电影市场正是青黄不接的脆弱时期，港片进来的不多，台湾本土片又不争气。
加上康剑飞与林青霞二人的绯闻造势，超时代的《僵尸先生》一上映，顿时就在台湾引起轰动，宛若摧枯拉朽一般横扫台湾票房市场。
那部早已经在台湾前后上映过两次，如今第三次登陆台湾的美国老电影《樱花恋》，本来要在台湾连映四五个月，最终拿到台湾今年的票房冠军。
可由于《僵尸先生》的热映，台湾观众有了新的好看可看，这部美国老电影只上映了两个月就落画了，因为上座率实在太低。
金马奖颁奖礼这天，当康剑飞与林青霞、赵雅芝来到中山堂外，立即就引起了轰动。
不仅是记者们围过来，就连台湾的许多电影人也纷纷过来搭讪。
无他，只因《僵尸先生》票房太恐怖，很有可能成为台湾地区第二部票房破4000万的电影。

第147章 金马奖
赵雅芝是跟《疯劫》的导演许安华一起来的，同行的还有这两部戏的一些剧组成员。
事先大家并没有约好，只有赵雅芝和康剑飞才彼此知道上的是同一班飞机。
在机场碰到后，许安华主动过来与康剑飞握手，笑道：“康先生这次的提名好多啊。”
“还行吧，”康剑飞对许安华不是太了解，不过他倒是挺喜欢许安华后来那部《岁月神偷》，而且钟楚红也是这女人捧红的。
他开玩笑说，“其实我对拿奖没什么兴趣，只要票房好就行，我拍电影就是为了赚钱。”
许安华没想到康剑飞说得这么直白，她这种新浪潮导演是有艺术追求的，自然鄙视那些拍电影只看钱的导演。
不过许安华却没法鄙视康剑飞，因为康剑飞拍的两部电影，除了思想内涵没什么追求外，所用的电影手法却是非常先进。
论电影艺术性，康剑飞的片子并不比他们这些新浪潮导演的低，甚至康剑飞本身就被归为新浪潮导演。
康剑飞此时说他拍电影只为钱这种话，不但不会显得粗鄙，配合着他的电影在亚洲大卖，反而非常的霸气和真诚。
许安华与康剑飞聊的时候，赵雅芝却是直接找上了林青霞，伸手道：“你好，林小姐。”
“你好。”林青霞笑着与赵雅芝握手。
说实话，林青霞对赵雅芝并不了解，只隐约记得她的名字。因为赵雅芝一直都是在香港很红，在东南亚小有名气，但在台湾却没多少人知道。
如今《上海滩》与《楚留香》两部让赵雅芝爆红的电视剧，都还只是在香港播放，并没有卖到台湾和东南亚去。
正因如此，赵雅芝虽然在香港比成龙名气小不了多少，但两人的电影片酬却相差20倍——因为成龙是亚洲明星，而赵雅芝只是香港明星。
不过TVB已经在联系新加坡的电视台了，赵雅芝在南洋大红大紫只是时间问题。
林青霞与赵雅芝说话，只是出于礼貌而已，她问道：“赵小姐是第一次去台北吗？”
“是啊，难得有机会去台湾看看。”
赵雅芝微笑道，仔细地观察着林青霞的表情与动作。
康剑飞与林青霞的绯闻传得愈演愈烈，要说赵雅芝心里没想法那是假的，不过她很聪明地没有质问康剑飞，而是在康剑飞面前表达出完全信任的态度。
此时林青霞与康剑飞都在，赵雅芝自然要好好地观察一下敌情。
林青霞说道：“可惜我还要赶回香港拍电影，不然肯定给赵小姐当向导，在台北多玩几天。”
赵雅芝笑道：“也没什么好可惜的，你在帮阿飞拍电影嘛。”
林青霞听她很自然地说出“阿飞”二字，惊讶地问：“你跟阿飞是朋友。”
赵雅芝刚要说话，康剑飞已经站了过来，手搭在赵雅芝肩上对林青霞说：“是啊，我跟芝姐可是很要好的朋友，多亏她以前帮我。”
林青霞好奇地看着两人，康剑飞搭着赵雅芝香肩的动作那么亲密，反而让她没有多想，以为康剑飞与赵雅芝真的是很要好的朋友。
赵雅芝笑道：“我可没帮什么忙。”
就在此时，登机的时间到了，大家一起朝登机口走去。上了飞机后座位又是分开的，赵雅芝与林青霞没有再单聊的机会，康剑飞这才松了口气。
下了飞机以后，两方的人也是各自在一家酒店下榻，等参加颁奖礼时才在中山堂外碰面。
赵雅芝刚刚走过来，还未来得及说话，记者们已经围过来采访了。
一个记者直接问道：“青霞，你跟康先生现在进展到哪一步了？有没有考虑过结婚。”
林青霞对记者早已应付自如，笑道：“我跟阿飞只是好朋友，并没有在谈恋爱。”
另一个记者又问道：“青霞，你如果不是跟康导演恋爱，为什么会跟秦祥林分手？”
一提到秦祥林，林青霞的表情就有些不自然，说道：“我跟秦祥林从没有在一起过，又何来分手之说？”
记者又问：“那你跟秦汉呢？”
林青霞远走美国的最大原因，就是因为躲避秦汉老婆搞出来的舆论压力。
听了这话之后，她的脸色彻底冷下来，说道：“秦汉是有家庭的人，我只当他是兄长和好朋友。以前那些绯闻，都是报纸歪曲报道的，给秦汉的妻子和我都造成了很多困扰，我希望大家以后不要再乱说。还有，今天我是来参加金马奖颁奖礼的，请不要问跟电影无关的问题。”
这些记者很给林青霞面子，她如此一说，那些记者果然转了话题，问道：“青霞，你这次转型拍武打片，有没有觉得很吃力啊？”
林青霞道：“也没有啊，阿飞他是个很有能力的导演，一切的困难他都替我考虑到了。许多打戏都是有替身的，那些替身演员比我更辛苦。”
“如果这部戏成功了，那你以后会继续拍武打片，而不怕爱情片吗？”
“也不一定，只要有好剧本我就会接。”
“你以后是不是会留在香港发展？”
“还没有决定，拍完这部戏再说。”
“……”
康剑飞与赵雅芝面面相觑，都是无言苦笑。
他们几个一起被记者们围住，可记者提问的对象一直都只有林青霞一个人，康剑飞和赵雅芝完全被无视了。
什么叫超级巨星？
就是有她在的时候，康剑飞与赵雅芝这些名气不小的星星全都被掩盖了光芒。
既然记者们不搭理他，康剑飞也就懒得再呆在这里，与赵雅芝一起挤出去。
这一届的金马奖刚做了改革，主办方变成了挂靠在新闻局名下的电影发展基金会，变得更加商业化了。
康剑飞挤出记者群后，一个漂亮女人突然过来和他握手，自我介绍道：“康导你好，我是许枫，很喜欢你的《僵尸先生》。”
“你好。”
康剑飞握着许枫的手笑道，他自然认识这个女人。
此女未来会是陈凯歌的黄金搭档，《霸王别姬》就是她监制的。
不过对于内地的普通人来说，知道更多的是却她的地产公司，汤臣一品的房子康剑飞上辈子只能仰望啊。
此时的许枫还只是个演员，主动找康剑飞的目的，自然是看他的《僵尸先生》大火，想要认识一下留个印象，说不定哪天就能合作。
许枫非常的热情，见赵雅芝与康剑飞是一起的，非常顾及赵雅芝的感受，不时地与赵雅芝说话。
接着她又主动为两人介绍这一届金马奖的情况，还讲了一下中山堂的布置等等。
这女人不愧是未来的女强人，很有些自来熟的能力，加上她人又漂亮，很快就跟康剑飞、赵雅芝如朋友一样聊起来。
“师父！”三人正聊着，后面突然响起李赛凤的声音，美少女飞快地跑过来，然后就黏着康剑飞不放。
康剑飞问道：“《搭错车》拍完了？”
李赛凤说：“刚拍完。虞导演听说我今天要来参加颁奖礼，前几天一直在加班拍戏。”
康剑飞问：“虞导演没来吗？”
李赛凤笑道：“就是他开车送我来的，不然我可找不到这里。”
康剑飞问：“那他人呢？”
李赛凤道：“送我来之后他就走了。”
两人正说着，又有几个人过来打招呼。
却是陈友带着钟振涛和林凤娇过来，陈友虽是东方梦工厂的签约演员，不过他更多的时候还是在唱歌，接的戏并不是很多。
“康先生你好！”
钟振涛颇为热情地握着康剑飞的手笑道。
他虽然已经红了很多年，但康剑飞如今在港台都风头大盛，又是大导演，钟振涛也不敢造次，抱着以后多多合作的心思过来跟康剑飞搭讪。
至于林凤娇，则纯粹是被钟振涛和陈友拉来。
他们三个合作了好几部戏，私交算是不错，这次也是因为他们主演的《早安台北》才来参加金马奖。
“你好，康先生。”林凤娇握手的时候，好奇地打量着康剑飞。她在台湾与林青霞齐名，自然对这个林青霞的“新男友”很关注。
康剑飞亦对林凤娇很感兴趣，心里猜测着她跟成龙现在有没有开始谈恋爱。
此时估计是林青霞那边已经采访得差不多了，记者们才终于想起了康剑飞，纷纷过来采访。
看到康剑飞与林凤娇聊在一起，顿时兴奋地问康剑飞是不是准备下部戏跟林凤娇合作。
被记者纠缠了多时，红毯仪式终于开始。
金马奖最初的十多年是不走红毯的，也就前几年才跟奥斯卡学着走红毯，说是要玩什么国际化。
这次林青霞是因为《碧血黄花》而提名，康剑飞则是因《僵尸先生》提名，两部片子没有任何联系，但主办方却特意安排康剑飞与林青霞一起走红毯。
康剑飞拉着林青霞的手刚刚踏上红毯，就赶到旁边有一道非常不友善的目光射来。康剑飞转头一看，却是秦汉正脸色不爽地盯着他。
康剑飞冲秦汉得意地一笑，拉着林青霞就朝前走去，不时地停下摆着造型供两边的记者拍照。
“咔嚓，咔嚓！”
当康剑飞与林青霞走上红毯的一瞬间，快门按动声不绝于耳，无数镁光灯一起闪烁起来。

第148章 大奖落空
“……本届金马奖最佳剧情片配乐，获奖者是王菊金《地狱天堂》！”
颁奖嘉宾宣布着获奖者的时候，康剑飞坐在下面却快睡着了，他连王菊金的名字都没听说过。
跟后世的金马奖比起来，今年才进行商业化改革的金马奖明显还不成熟。
奖项的设置有些杂乱，光最佳剧情片的提名就有十多部，而其他每个奖项的提名却只有三个。
除此之外，串场的歌舞表演什么的也不给力，主持人康剑飞也不认识。
再加上他对自己获奖并没有多少期望值，所以康剑飞在颁奖礼一开始就感觉没意思。
颁奖礼还在继续进行着，《开心鬼》的电影插曲提名已经没了。
《僵尸先生》的最佳剪辑也没拿到，获得此奖的正是赵雅芝主演的那部《疯劫》。
“……提名本届金马奖最佳剧情片摄影的有《僵尸先生》钟志文、《疯劫》钟志文、《源》林文锦……”
提名一宣布，整个颁奖大厅都议论纷纷。最佳摄影的三个提名中，两部都是港片不说，而摄影师居然是同一个人。
金马奖一向都是如此大气，即便是一二十年后，也常常出现某奖项连提名带获奖者大部分是大陆或者香港电影的情况。
当然，从另一个角度来说，这也是台湾本土影片太不争气。
“……本届金马奖最佳剧情片摄影，获奖者是钟志文《僵尸先生》！”
钟志文正带着剧组在泰国取景呢，康剑飞懒得动弹，对身边的李赛凤道：“阿凤，你去帮钟大哥领奖。”
“我去？”李赛凤惊讶道，她今天纯粹是跟着来长见识的，可没想过要登上领奖台。
康剑飞笑道：“笨蛋，多亮亮相，要保持曝光度，师父的曝光度已经够高了。”
李赛凤这才高兴地跑上台去，对颁奖嘉宾说：“我帮钟大哥领奖。”
由于获奖者临时有事不能到场，请人代领的事情经常有。
但钟志文可是刚刚冒头的年轻摄影师，第一次提名就同时提名两部作品，而且还不来亲自领奖，实在是太引人注意了。
别的不说，颁奖大厅里的大部分人，都记住了钟志文这个名字。
李赛凤接过奖杯，对台下鞠了个躬说：“谢谢大家对《僵尸先生》的喜爱，我代钟大哥感谢金马奖组委会和各位评审。谢谢！”
“啪啪啪……”
颁奖大厅响起热烈的掌声，《僵尸先生》在台湾热映后，作为影片主演中唯一一个台湾人，李赛凤在台湾的人气亦是非常之高。
李赛凤说完又鞠躬跑下来，冲康剑飞吐吐舌头说：“师父，我没说错话吧？”
康剑飞笑道：“说得很好，你没听见大家都在给你鼓掌吗？”
最佳导演被那个叫王菊金的台湾人领走，最佳影片则是林凤娇主演的《早安台北》。
至此，《僵尸先生》的四个提名，除了最佳摄影之外全军覆没。
《僵尸先生》的摄影指导虽说写的是钟志文，其实是康剑飞在做主，能拿到金马奖最佳摄影，也算是对康剑飞摄影技术的一个肯定吧。
倒是最佳女主角的角逐有些意思，提名的三个女星分别是许枫、林青霞和张艾嘉，影后桂冠最终被许枫夺去。
虽说《僵尸先生》没拿到最佳剧情片，但安慰奖还是有的，康剑飞最终被请上台去，与其他十位制片人一起领优质剧情片的奖杯。
当十一个制片人在台上拍成一排，站在那里供记者拍照时，康剑飞觉得自己就像是被老师发了奖状的小学生。
颁奖礼结束后，并没有什么酒会宴席什么的，大家直接退场走人。
康剑飞与李赛凤刚出去几步，赵雅芝和林青霞就一起过来了，似乎谈得还挺开心。
康剑飞问道：“青霞，那个王菊金是谁。怎么他两部电影同时获奖，还一部是香港片，一部是台湾片？而且他一个导演，居然还拿了个最佳配乐奖。”
赵雅芝笑道：“你还不是全才？又会导又会演，而且还会写歌，就不准别人也会导演和作曲啊。”
康剑飞道：“我只是好奇而已，以前都没听说过这个人。”
林青霞摇头道：“王菊金这个人我也不清楚，不过他以前好像是拍纪录片的，去年金马奖最佳纪录片就是他拿的。”
林青霞刚说完，陈友、钟振涛和林凤娇三人已经撵上来。
林凤娇刚才在后面已经听到他们的谈话，接口道：“今年台湾电影业不景气，本土导演最红的就是王菊金导演了。他的《地狱天堂》和《六朝怪谈》不仅票房不俗，而且思想性很高，好多文学杂志都在讨论他的作品。《六朝怪谈》从编剧、美术到导演、摄影、剪辑，都是王菊金亲手完成的，《地狱天堂》也差不多，连配乐的曲子也是他写的。”
李赛凤笑道：“师父，这个人跟你好像啊，什么都会。”
一听到是个很牛的人才，康剑飞就想着把这人往自己公司挖，他问林凤娇道：“王菊金现在签约的是哪家公司？”
林凤娇答道：“他哪家公司也没签，七年前就自组了一家震旦影视公司，专拍广告片和纪录片。”
康剑飞狂汗，人家自己有公司，看来挖人是不好挖了。
钟振涛说道：“好不容易碰到，大家一起去吃顿饭。”
折腾好半天，大家也都饿了。钟振涛一开口，众人纷纷表示同意。
餐厅是林凤娇选的，他们这群人一进去就引起了轰动，食客一窝蜂的过来要签名。
说来好笑，康剑飞一行中，就连陈友都在台湾有很多粉丝，李赛凤也因《僵尸先生》大受喜爱，名气最小的反而是赵雅芝。
餐厅老板亲自出马给他们安排了一个包间，落座入席之后，钟振涛与陈友最积极，拉着大家一起碰杯助兴。
几个女人中，赵雅芝、林青霞和林凤娇三人的话都不多，反倒是李赛凤最为活泼，不时地聊着她拍戏时的经历。
“那天好可怕，那个混蛋走到我们剧组，抓住虞导演就是两个耳光，说虞导演不给他面子，”李赛凤绘声绘色地讲述着被帮会敲着的事，“不过陈勋奇导演好厉害，我就在他背后不远，一拳一脚直接就打倒了两个流氓。后来一个流氓一刀砍在他肩膀上，陈导演又是一腿过去把那人踢得吐血……”
陈友怪叫道：“哇，以前看不出来，老陈这么厉害！”
林青霞说：“这些帮会是该好好地收拾一下了，把娱乐圈弄得乱七八糟的。”
钟振涛笑道：“难啊，这次虽然警方把那个人给抓了，不过关不了几天又会放出来。康先生，你以后可要多加小心，他说不定会报复你。”
“可能他没有机会了。”康剑飞笑呵呵地说。他这句话直到两个月后，钟振涛才明白过来。
林凤娇已经27岁了，上桌之后坐在坐里面，像个中学女生一样文静不说话。
等到他们把这个话题说完，林凤娇才问林青霞道：“青霞，在香港拍戏怎么样？”
林青霞跟林凤娇交情不错，说道：“还不错啊？要不你也一起来香港吧。”
林凤娇摇头道：“还是算了，父母都在台北，去香港不方便。”
康剑飞这时说道：“没什么不方便，你要是想来香港发展，尽管来找我，随时欢迎。”
林凤娇说是不方便，其实是担心拍惯了文艺片的她，去香港拍纯商业片会不适应，这也是林青霞之前的担忧。
席间，康剑飞有意无意地提起成龙，结果林凤娇一点反应都没有，看样子两人现在还没有交往。
康剑飞记得以前看八卦，好像是说林青霞跟二秦闹掰了，成龙趁机去追林青霞，结果林青霞不为所动，才转而去追的林凤娇。
此时成龙还没来得及向林青霞示爱，自然就更不可能跟林凤娇恋爱。

第149章 可恶的混蛋
吃完饭后，康剑飞再次面临那个老难题，他该送谁回去？
赵雅芝与《疯劫》剧组的人住在另一家酒店，李赛凤为了拍戏方便，这些日子一直住在靠信义路那边的一家酒店。
林青霞一家人早从三重区搬出来，如今的家就在台北，她已经半年多没回家，今晚准备回去看看父母。
李赛凤吊着康剑飞的手臂一直没放手，一副已经将师父霸占的模样。其实她住的酒店里这里最近，走两条街就到了。
康剑飞笑道：“青霞带我们逛逛台北的夜景吧。”
“那我要先戴帽子。”
林青霞笑道，70年代后期到80年代初是林青霞在台湾最红的时候，她一旦上街被人认出来，那直接就是造成交通堵塞的结果。
从饭店老板那里讨来帽子戴上，康剑飞他们与钟振涛、林凤娇和陈友挥手道别后，便开始漫步在台北街头。
此时的台北跟香港比起来，完全没有逛头，不过大晚上跟美女散步聊天还是挺愉快的。
李赛凤一直挽着康剑飞的手臂，林青霞和赵雅芝都没多想，只以为是小女孩儿黏大哥哥。
她们却不仔细想想，李赛凤虽然只有15岁，但康剑飞也不过19岁，换成其他人，他们的年纪谈恋爱也不奇怪。
赵雅芝很聪明，似乎是看出康剑飞不愿在外人勉强透露两人的关系，所以说话都是好朋友的语气。
她笑问道：“阿飞，今天你两部电影五个提名，最后只拿到一个最佳摄影。怎么从你脸上一点也看不到失望啊？”
康剑飞道：“我有什么好失望的？青霞她的影后被许枫抢了，不一样有说有笑的。”
林青霞笑道：“我可不一样，提名好多次了，拿奖也拿过好多次。这可是你第一次获得提名啊，我记得自己第一次参加金马奖，等主持人念到我的名字时，激动得浑身都在发抖。”
李赛凤这时插嘴道：“颁奖的时候，师父他在打瞌睡。”
林青霞和赵雅芝听了，又是惊奇又是好笑，觉得康剑飞淡定得有些过头了。
康剑飞解释说：“其实我来台北之前，就已经知道这个结果了。要不是因为金马奖的背后是台湾新闻局，怕得罪新闻局后惹麻烦，我都懒得过来参加这个颁奖礼。”
“你早知道了？”林青霞惊讶地问。
康剑飞点点头道：“是啊，《僵尸先生》虽然在台湾引起了轰动，也拿到四个提名，但能拿到一个摄影奖这种技术性奖项就不错了，绝对不可能获得最佳剧情片和最佳导演这两个大奖。”
赵雅芝问：“为什么？”
康剑飞道：“因为金马奖一直都更注重文艺性。《僵尸先生》的摄影、剪辑等手法很超前，但却没什么思想内涵，只是一部喜剧商业片而已。金马奖的评委们，怎么可能把大奖颁给我？”
林青霞点头道：“确实是这样。”
李赛凤不满道：“哼，我觉得《僵尸先生》很有思想内涵啊，不看这部电影，谁知道闭气还可以躲僵尸？”
“哈哈哈……”李赛凤这话引来一阵轻笑。
康剑飞拍拍她的头说：“金马奖有什么好拿的，看师父我弄一个香港的电影奖出来。”
林青霞还以为康剑飞开玩笑，赵雅芝却当了真，问道：“你真准备自己弄奖？香港已经有了一个国际电影节啊。”
康剑飞说道：“香港国际电影节，算是我见过得办得最烂的国际电影节了。”
“哈哈哈……”赵雅芝毫无顾忌的取笑道，“你好像就见过香港的电影节吧。”
康剑飞尴尬地咳嗽一声，说道：“反正你等着看吧，也就这两年的事。”
三女陪着康剑飞走了一阵，已经到了李赛凤住的酒店。康剑飞说道：“阿凤，快去休息吧，明天早上我来接你，一起回香港去。”
“师父，我还想多陪你一会儿嘛。”李赛凤摇着康剑飞的手臂撒娇道。
康剑飞拍拍她的脑袋说：“好了，别耍小性子。”
“好嘛。”李赛凤不情愿地走进酒店。
康剑飞转身对林青霞和赵雅芝说：“时间不早了，我送你们回去。”
三人上了同一辆出租车，先是将赵雅芝送到酒店门口，然后再往林青霞家而去。
只剩下康剑飞和林青霞二人时，林青霞突然问道：“你跟赵小姐关系很好吗？”
康剑飞嘿嘿笑道：“当然好，亲如姐弟啊。去年我刚刚从大陆到香港时，芝姐对我很关照的。”
“听说她和黄汉伟分了。”林青霞道。
康剑飞说：“是啊，就几个月前的事情，她跟黄汉伟好像是性格不合吧，去年两人就联系很少了。”
“哦。”林青霞点点头，没有再说话。
“怎么，你吃醋了？”康剑飞转头笑盈盈地看着林青霞问，他的手已经在不知何时握住了林青霞的玉手。
“别这样，”林青霞警惕地看了下前排的出租车司机，使劲地抽着自己的手小声说，“阿飞，我现在不想考虑感情的事，你别逼我好吗？”
康剑飞不仅没放手，反而把身体靠过去，搂着林青霞地要说：“青霞，我知道那两个混蛋伤你很深。看着你这样痛苦，我心里也很难受，就让我来为你疗伤吧。”
林青霞被康剑飞搂住的时候全身肌肉一紧，心脏噗噗直跳。
她自出道以来，迅速地成为大明星，身边都是恭维者。
追求者也都举止温文尔雅，生怕在她面前形象不好，哪里有人敢用康剑飞这种无奈流氓手段？
林青霞第一次被人强行搂在怀里，说不出心里是惊慌还是愤怒，甚至还有那么一丝新奇刺激。
林青霞是带着帽子上车的，黑灯瞎火司机也没把她认出来。
此时被康剑飞搂住之后，她怕司机注意到，也不敢反应过大，只气呼呼地在康剑飞手臂上拧了一下，带着愤怒的语气小声道：“阿飞，你再这样我可要翻脸了。”
“反正我喜欢你，抢也要把你抢过来，就是不放！”
康剑飞的语气非常无赖，甚至还带着卖萌撒娇的成分。
咳，贱人飞毕竟才19岁，在林美人面前卖萌撒娇也不可耻。
如果林青霞对康剑飞一点感觉都没有，早就翻脸大喊大叫了，此时她只是给了康剑飞一个白眼，便任由康剑飞这样强搂着。
康剑飞握着林青霞的手，十指相扣道：“青霞，感受到我手心的温度了吗？我对你的心也这么炙热。”
两人掌心相接，康剑飞又贴近了与她说着情话，林青霞不由的脸上发烧，嗔怒道：“就没见过你这么没皮没脸的人。”
康剑飞嘿嘿笑道：“你现在不就遇到了吗？”
林青霞骂道：“无赖！”
康剑飞说：“你要我变成琼瑶小说里的那种书生公子也行，为了你我可以做出任何改变，不过装得不好你可别生气。”
前两句还是情话绵绵，最后一个“装”字却是痞气尽显，林青霞都被他逗笑了，说道：“原来在夏威夷那个康大才子，都是装出来的。”
康剑飞问：“那你是喜欢夏威夷的我，还是喜欢现在的我？”
这问题问得阴险，无论林青霞选择答哪个，都是承认喜欢康剑飞。
不过林美人才不上当，说道：“两个都不喜欢，我现在才发现，你就是个坏蛋。”
康剑飞恍然大悟道：“原来青霞你喜欢坏蛋。”
林青霞被他这种打蛇上棍的说话方式弄得没了脾气，只好叹气道：“服了你了，好好的才子大导演不做，却要学小流氓说话。”
康剑飞道：“为了你，别说是做小流氓，就是上刀山下火海我也义无反顾。”
林青霞听了这话，没来由的捂嘴一笑道：“油嘴滑舌。”
两人调情之间，林青霞的家已经到了。
下车之后，康剑飞一直拉着林青霞的手不肯放，林美人怎么抽也抽不出来。
林青霞也没法愤怒发火了，求饶道：“阿飞，我已经到家了，放我上去吧。”
康剑飞笑道：“不放，我还准备上去见伯父伯母呢。”
“别，还是下次吧。”林青霞赶紧拒绝道，她妈妈上次还说要她带康剑飞回家呢。要是真带回去，那简直就是承认康剑飞是自己男朋友了。
康剑飞道：“都到楼下了，不上去拜访下伯父伯母怎么好意思？”
林青霞道：“真不用。”
康剑飞按住林青霞的香肩，看着她坏笑道：“我不上去也可以，不过得有补偿。”
“什么补偿啊？”林青霞问。
林青霞话音未落，已感觉康剑飞将她强行抱住，低头下来就吻到她的唇上。
林青霞惊慌之下，下意识地就要张嘴发出惊呼声，不过嘴巴刚刚打开，就被康剑飞的舌头钻了进去。
林青霞第一次接吻，整个人都已经懵了。再加上她本就对康剑飞有那么一丝丝的好感，再经历了最初的挣扎后，反而渐渐地安静下来。
林青霞是个有恋父情节的女人，她在另一个时空爱上的几个男人，包括最后选择的丈夫，都比她年纪大上许多。
她是那种希望被关怀、被照顾，希望别人帮她拿主意的女人，而非像《笑傲江湖》中的东方不败那么霸气。
林青霞确实对康剑飞有好感，但康剑飞的年纪却很吃亏，因为她不喜欢这种毛头小子。
康剑飞如果想要俘获美人心，就不得不用些特殊手段，用以显示自己的成熟和有照顾她的能力。
成熟与才华，康剑飞早就透露出来了，现在则要展示自己的强势。
林青霞被动地接受着拥吻，康剑飞的手臂很有力，甚至把她抱得生疼。
不过这却给了林青霞另一番新奇的刺激感受，似乎是被这个男人征服了一下，她挣扎了抵抗了，然后就是乖乖地听命于他。
足足吻了几分钟，康剑飞才将喘着粗气的林青霞放开，霸道地说道：“青霞，你是我的，这辈子都跑不了。”
“啪！”
“混蛋，这还是我的初吻！”喘息了一阵后，林青霞突然一耳光扇在康剑飞脸上，然后转身就跑上楼去。
康剑飞摸着自己被打的脸，得意地嘿嘿直笑。

第150章 再吃冰激凌
香港中环置地广场。
林青霞有些担忧地问道：“阿飞他不会有事吧，你们的安全索可要拴牢一点。”
黄虾安慰道：“放心吧，林小姐，一共三条安全索，就算断了两条也能支撑老板的重量。”
两人说话之际，广场上的人却齐齐地朝一栋商业大楼的楼顶看去，不时还有女的发出惊呼。
只见摩天高楼的天台上，康剑飞站在天台边缘，突然仰身倒下去，眼看就要从几十层的高度落下来。
落了好几米之后，康剑飞腿上的绳子才猛地收紧，倒吊在大楼外墙晃来晃去。
黄虾说道：“林小姐，该你出镜了。”
“好。”林青霞点点头，却忍不住再次抬头看着上面，心中为康剑飞的安全担忧。
从台北回来已经半个多月了，林青霞最初的几天都是对康剑飞冷面相向，似乎康剑飞那天强吻的行为令她非常厌恶。
不过又过了几天，在康剑飞的死缠烂打下，林青霞再次展露了笑容。
就像没发生过那件事一样，同康剑飞有说有笑，有时候还会做出一些亲密的举动。
此时剧组用了四台摄影机，楼顶天台上的两台由钟志文指挥，广场上的两台摄影机则是另外两名摄影师操作，由黄虾做执行导演。
楼顶的大反派由金兴贤饰演，此人是无线训练班第一期的学员，这些年都在TVB电视剧里演配角。
由于外形限制，金兴贤一直都没红起来，去年才只接到一部戏。
康剑飞让陈炳坤过去一说，他在TVB的八年约正好到期，立即就同意签到东方梦工厂来。
这场戏是最后的大反派金兴贤抓到了康剑飞，他将康剑飞用绳子倒吊在楼顶，想用康剑飞来吸引林青霞上去送死。
而康剑飞为了不让林青霞上楼，毅然解掉捆在自己脚上的绳索，从几十层的高楼摔下去挂掉。
倒吊在楼上的戏，是由康剑飞亲自来演，但落下去却得找替身。
谁来做替身？
罗礼贤自告奋勇地举了手。
这段特技拍摄分为两个步骤，一是罗礼贤从楼顶落下去，并且手脚在空中挥舞；二是罗礼贤撞破遮雨玻璃，浑身是血地落下来。
第一阶段还好说，反正身上有保险索，第二阶段却是要受伤的。
玻璃早已换成易碎玻璃，康家班和猛龙特技队的人小心翼翼地放着绳索。
楼下黄虾比了一个OK的手势，上面柯受良也比了一个OK的手势，康剑飞冲钟志文和罗礼贤道：“开始！”
“嗦嗦嗦……”
安全索的绞盘不断转动，罗礼贤从三米多高的距离，猛地一下子撞到玻璃上。
他整个人只有脖子、胸腹和下体等部位有防护措施，硬生生地撞破玻璃落下去。
在撞到玻璃的瞬间，罗礼贤还得自己弄破身上藏的血袋。
“哗啦啦……”
玻璃散碎一地，楼顶上的人开始缓慢放着安全索，将罗礼贤放到楼底。
楼下的人连忙跑过去将罗礼贤扶住，解开他身上的绳子抬到一边，这货身上好几处地方都插进了玻璃渣子，一张脸也被划出很多道血口子。
这就是特技替身演员，说跳就得跳，不管下面是什么。
在另一个时空的《警察故事3》里面，有一个杨紫琼骑着摩托车直接飞车到奔驰的火车顶的镜头。
那镜头当然不会是杨紫琼亲自来拍，当时就是罗礼贤戴上假发做的替身。
火车时速100公里左右，罗礼贤骑着摩托车直接飞上去，结果落地时由于纸皮箱没铺够，他从七米高连人带车摔到地上，当场造成六处骨裂流血。
“没事吧？”黄虾、林青霞等人围过来问道。
“没事。”罗礼贤抢过叶陶手里的纸巾，自己擦着脸上的血迹说。
康剑飞从楼顶下来时，李家鼎正在给罗礼贤的伤口涂药水。罗礼贤冲他咧嘴一笑，康剑飞叹口气，拍拍他的肩膀什么也没说。
今天已经不是第一次了，前几天余原稳也来过一次。
余原稳演的反派被真田广之抓着头发，直接用脸一连撞破四块玻璃，中间没有任何镜头切换，全是实打实拍出来的。
又拍了大概40多分钟，等到把这里的外景戏都拍完，康剑飞才看看表说：“今天就到这里吧，大家都收工了。”
剧组的人立即收拾东西准备离开，影迷们却一个个跑过来，围着林青霞和康剑飞要签名。
当然，大部分都是找林青霞要签名的，毕竟康剑飞以前演的两部电影都是配角，因为电影喜欢上他的粉丝很少。
好不容易应付完影迷，康剑飞正准备请林青霞去喝一杯，关之琳突然不知从哪里蹦出来，惊喜地说：“飞哥，我刚好跟朋友来这里来买东西，居然就碰到你在拍戏，真是好巧啊。”
巧什么？这里本来就是购物中心。
康剑飞颇为头痛，他好不容易才跟林青霞有那么点意思，关之琳现在跑出来，很可能鸡飞蛋打啊。
好在关之琳不是一个人来的，另外还有四个女孩子，手里还拎着不少东西，正围着林青霞叽叽喳喳说个不停。
林青霞为那四个女孩子签完名后，见关之琳亲热地抱着康剑飞，表情有些冰冷地说：“阿飞，既然你有朋友，那我就不打扰了。”
林青霞说完转身就走，康剑飞对关之琳道：“家慧，你现在这里等我，我跟林小姐说一下明天的工作。”
“哦。”关之琳狐疑地看着追过去的康剑飞。
跟关之琳一起的女孩子靠过来，叽叽喳喳地讨论道：“家慧，你男朋友不会真的脚踏两只船在跟林青霞拍拖吧？”
关之琳脸色非常不好看，却嘴硬道：“没有啦，飞哥跟她只是故意炒绯闻而已。这是为了增加电影的热度，你们不懂的。”
林青霞那边，康剑飞故意等她走远了才追上去，解释道：“青霞，家慧是我表舅好朋友的女儿。长辈硬要撮合我们的交往，其实我对她没什么感觉，但是她却一直缠着我不放，我也很头疼的。这件事芝姐也知道，不信你去问她。”
扯上了赵雅芝，林青霞才将信将疑地说：“真的？”
“真的，这小姑娘非常崇拜我，非要我做她的男朋友，我现在都快被她烦死了。”康剑飞说道。
林青霞转身朝关之琳那边看去，只见几个女孩正笑着冲他们挥手，林青霞道：“那你先去陪陪她吧，小女孩不能直接拒绝，要委婉一点，不然会伤她自尊心的。”
康剑飞喜道：“那我先过去了，明天再见。”
“明天见。”林青霞说着冲关之琳等人挥手道。
见林青霞搭计程车离开，康剑飞才总算舒了口气，跑回去笑道：“家慧今天买了些什么？”
关之琳挽着康剑飞撒娇道：“人家什么都没买，都没零花钱了。你说让我别去电视台，结果签进你的公司后，这么久了一部戏都没拍。”
康剑飞安慰道：“前段时间公司太忙，你又不愿意演跑龙套的小角色，那就只好先闲着了。”
跟关之琳一起来的女生说：“家慧，你就让你男朋友专门给你拍一部电影吧，让你来演女主角多好。”
关之琳听了眼睛一亮，摇着康剑飞的手臂说：“飞哥，我想拍电影。”
这时是绝对不能拒绝的，因为一旦拒绝的话，关之琳就会在几个朋友面前丢脸，就算是哄骗也要答应下来。
康剑飞笑道：“好，等我拍完了这部戏，专门为你量身打造一部电影。”
“飞哥，你对我真好。”关之琳抱着康剑飞送上一个香吻，而她的几个朋友则是羡慕地看着关之琳。
又陪几个女孩子逛了一阵，康剑飞才开着车送关之琳回家。
回到家后，关之琳拉着康剑飞去她的卧室，笑道：“嘻嘻，今天中午我爸打电话回来说，他要很晚才回来。”
关之琳的爸爸关山加入东方梦工厂后，演的戏倒是不多，还有大把的时间去做生意。
不过这次《皇家师姐》里面，林青霞的上司就是关山来演的。
康剑飞抱着关之琳，吻着她滑嫩地脸颊说：“晚点回来更好，我们不就可以多亲热一会儿？”
关之琳脸红道：“这次我可不吃冰激凌了，味道一点都不好。”
康剑飞笑道：“那你还吃了好几次？味道不好早说啊，你不会是吃上瘾了吧。”
“坏蛋飞哥，明明是硬要人家吃的。”关之琳挥着粉拳朝康剑飞揍去。
康剑飞连忙躲闪，两人就这样在关之琳的卧室里追逐嬉戏起来。
闹了好一阵，关之琳香汗都出来了，她才被康剑飞按到床上亲吻抚弄起来。
剥成白羊的关之琳被康剑飞弄得脸若红霞，康剑飞脱下她的裤子说：“家慧，今天把身子给飞哥好吗？”
关之琳撅嘴道：“不要，等你给我拍电影了再说。”
康剑飞在她的翘臀上拍了一巴掌，骂道：“小妖精。”
关之琳爬起来解着康剑飞的皮带，主动跪在床上说：“大不了人家再吃你的冰激凌嘛。”
“小妖精，还不赶紧！”
康剑飞抱着关之琳的头将大肉棒对准了关之琳的嘴巴。
“快！”康剑飞命令道。
关之琳连忙张开嘴巴，她抱着康剑飞的腰。
康剑飞的大肉棒很大，尽管关之琳张嘴张到极限，大肉棒也不过只能进入三分之一。
康剑飞抽插了一会，关之琳感觉大肉棒仍然在变大，当下淫笑道：“躺倒床上去，把头放在床外面。”
康剑飞一面说，一面不等关之琳反映，抱起关之琳，将关之琳放倒，仰着身子，关之琳得头拉达在床外面，看见的东西都是倒着的，不知道康剑飞想怎么样。
“很好，就这样……”说着康剑飞趴了过来，将大肉棒对准关之琳的嘴巴。
“张大点！”康剑飞命令道。
关之琳张开嘴巴，仍然不知道康剑飞为什么要这样。
康剑飞的大肉棒慢慢的进入了关之琳嘴中，很快便顶到了关之琳的喉咙，这时关之琳一下明白了，因为关之琳这样，关之琳的嘴巴跟嗓子成一条直线了，康剑飞想更深入，可是现在关之琳已经呼吸困难，“呜……”她想把康剑飞推开。
可是现在康剑飞压在关之琳身上，由不得关之琳了，康剑飞见关之琳要反抗，加快了速度，噗的一下，大肉棒穿破关之琳的喉咙，直直的顶到关之琳的嗓子上，关之琳感觉浑身的血液都涌到了头上，喘不上起，也发不出声音，她抱着康剑飞的腿，拼命的往外推。
可是没有用，康剑飞将大肉棒在里面稍微停了一会，便又开始抽插了，关之琳难受的流出了眼泪，发不出声音，只能“呜呜呜”的迎合着康剑飞的抽插。
康剑飞抽动了一会，突然感觉象发疯一样，加大了力量，每次都顶到了关之琳的嗓子上，一开始关之琳还想推开康剑飞，可是没有几下，关之琳就没力气了。
康剑飞怕把关之琳弄坏了，抽插了几下就让关之琳继续吸吮他的龟头，时不时舔弄着大肉棒两个的蛋蛋，把康剑飞刺激得非常兴奋，被舔弄了三十几分钟，关之琳的嘴巴都酸了，康剑飞也不忍她弄得太辛苦，便在她口中射出了亿万精华，关之琳嘴巴又漏出来一点，真的像吃冰激凌一样！

第151章 美国佬再来
“轰轰轰……”
一连串的爆炸声中，林青霞与真田广之乘着轨道矿车飞驰而出。等康剑飞喊“咔”的时候，两人身上已经布满了沙尘。
看到他们安然无恙，整个剧组的人都松了口气。
刚才那组镜头，罗礼贤一共布置了十七处爆点，而导演的轨道车得跟林青霞、真田广之两位主演一起在连续的爆炸中穿行。
爆炸场面是拍戏时最危险的，谁也不能保证100％不出意外。
比如在另一个时空里，李赛凤之所以淡出影坛，就是因为她坚持不用替身而被炸伤，从此之后不能再适应高强度的动作片拍摄。
康剑飞一伸手，林青霞就握住他的手从矿车上跳下来，她的身手可比以前利索多了。
“好啦，香港的戏杀青，”康剑飞道，“我安排几个一起跟我去东京，其他的都回家歇歇吧，大家这段时间辛苦了。”
大家收拾着东西准备离开，康剑飞问真田广之道：“真田先生，日本那边松竹映画都安排好了吧？”
真田广之说道：“完全没有问题，潘迎紫小姐跟竹内先生亲自选的拍摄地点，几个演员也已经选定。”
康剑飞说：“那太感谢了，替我多多谢谢竹内先生。”
从开机到现在，《皇家师姐》已经拍了42天。
这种动作片，就算以康剑飞的拍片速度，也是没法加速起来的。经常为了拍一段动作、飞车或者爆炸的戏，光准备工作就要花几个钟头的时间。
到目前为止，剧组为了拍飞车戏，已经报废了23辆汽车。虽然都是二手车，有的修修还能用，但花的钱还是够让康剑飞肉痛。
好在帮三菱汽车做广告，对方还送了一辆高级轿车给康剑飞，贱人飞总算能把原来那辆丢份儿的中华汽车给换掉了。
在拍摄《皇家师姐》期间，新艺城和金宝电影公司，又各上映了一部电影，在香港的平均票房在300万左右。
特别是新艺城，《追女仔》刚刚才杀青，居然又已经在策划拍摄《鬼马智多星》了。
稍微用脑子想就知道，背后一定有雷觉坤在不停地投钱，否则这么短的时间，根本没法靠海外票房来回笼资金。
香港的戏杀青之后，康剑飞开车送林青霞回酒店，又马不停蹄地往风行唱片公司赶去。
美国哥伦比亚唱片公司想要发行康剑飞的《故乡的原风景》，过了三个月终于派人来了。
康剑飞来到风行唱片公司时，邓益明正在和两个美国人谈得融洽，其中一个就是康剑飞当初见过的麦考蒂·碧咸。
邓益明介绍道：“康先生，这位是美国哥伦比亚唱片公司市场部的埃布尔先生，那位碧咸先生你已经见过了。”
康剑飞与两个鬼佬握手之后，问邓益明道：“谈得怎么样了？”
邓益明道：“他们的条件是，你拿13％的演奏和作曲分成，李凡宇拿0.5％的制作人分成，风行唱片公司拿1.7％的版权分红，剩下的84.8％交给哥伦比亚来分配。”
康剑飞一听心头就火起，说道：“我自己创作的曲目自己演奏，居然只给我13％，让他们去死吧！”
那个麦考蒂·碧咸听得懂粤语，扭头小声跟埃布尔翻译了一下。
埃布尔又叽里呱啦地跟邓益民说了一番，邓益民连忙翻译给康剑飞听：“埃布尔先生说，你这是纯音乐唱片，市场潜力没有流行乐大。而且13％已经很多，新出道的歌手分红最多8％到9％，曲作者的分红最多3％。”
康剑飞问邓益民：“你怎么跟他谈的？”
邓益民道：“当然是希望他能再让一步，不过一直没谈拢，他们寸步不让。”
康剑飞懒得跟他说，转身对麦考蒂·碧咸说道：“我知道你听得懂我的话，我再说一遍，《故乡的原风景》不是那种垃圾流行音乐。它再过十年、二十年，还有人会听，你们今年发行了，过个三五年还可以拿出来重新发行，所以你别把流行唱片的常规分成拿出来。我告诉你，我的个人分红少于20％谈也别谈，地球上又不只有哥伦比亚一家公司！”
麦考蒂立马又转述给埃布尔听，埃布尔连连摇头，又对着康剑飞说了一通鸟语。
邓益民翻译道：“他说20％太多，他们最多能给你14％。”
“送客！”康剑飞说着，一屁股坐在旁边的沙发上，懒得跟两个鬼佬浪费精神。
埃布尔沉默了一下，又问道：“康先生，你卖的是《故乡的原风景》在全世界范围内的永久发行权吗？”
邓益民翻译之后，康剑飞摇头道：“当然不是，风行唱片公司在东南亚、台湾、澳门和香港有自己的发行渠道，我卖给你们的是除了这些地区以外的发行权，发行期限只有20年。20年后，如果还有谁要发行这张唱片，就要重新议价。”
麦考蒂笑道：“我们可以给你15％，不过我要买断这张唱片的发行权，而且康先生以后还要发行纯音乐唱片，必须先跟哥伦比亚谈合作。”
康剑飞笑道：“你后面的条件我答应，不过15％还是太少。”
麦考蒂摇头道：“不行，已经够多了。”
“那就只能说抱歉了。”康剑飞笑道，又对邓益民，“让这两位先生在这里商量一下吧，我们出去说。”
邓益民点点头，跟康剑飞到了另一间办公室。
刚关上门，邓益民就说兴奋地道：“康先生，我昨晚接到台湾那边的电话，《搭错车》的原声碟，10天之内卖了40万张，是40万张啊！”
“淡定！”康剑飞笑道，他早就知道是这个结果。
原时空的《搭错车》是三年后问世，后来在台湾百佳唱片榜里排第二，其原声碟直接打破了多年以来台湾唱片的销量纪录，卖了将近两百万。
就算此时的台湾经济还没三年后发达，但卖个百万张应该不会很困难。
邓益民激动道：“我没法淡定啊，那是40万的销量，而且只卖了10天。”
康剑飞笑道：“苏苪如今在台湾已经爆红了，你要多多运作一下。她适合唱国语歌，留在香港没什么前途，近段时间你的工作重心要转到台湾去。”
风行唱片在香港是老牌唱片公司，它在台湾的发行渠道，其实是借助台湾老牌唱片公司海山唱片的销售网络。
之前《开心鬼》的同名唱片和这次的《搭错车》，直接就是请的海山唱片代理发行。
邓益民点头说：“台湾海山唱片那边的郑老板，以前跟我父亲也有些交情。我已经跟他达成了协议，由海山唱片帮忙给苏苪联系演出，而且下一张唱片也在策划当中了。”
两人商量如何力捧苏苪的时候，麦考蒂·碧咸和埃布尔亦在另一间房讨论着。
麦考蒂·碧咸道：“我说得对吧？这个中国人不好对付。”
埃布尔耸耸肩说：“他以为自己是猫王？居然想要20％的唱片分红。”
麦考蒂·碧咸笑道：“可是约瑟芬先生非常喜欢这张唱片，我们不能这样空手而回。”
埃布尔道：“要不我们装作谈崩的样子，先晾他们几天？”
麦考蒂·碧咸摇头道：“我想没什么用，事实上我们已经晾了他三个月了。这个康似乎并不在意发行《故乡的原风景》，我调查过，他还是个很出色的导演和电影公司老板，他的精力并没有放在音乐上面。”
埃布尔问道：“你认为多少合适？”
麦考蒂道：“就给他18％的分成吧，再多总部那边会不同意的。”
“看来只有这样了。”埃布尔叹气道。
两人说话之间，康剑飞跟邓益民已经敲门进来了。
康剑飞问道：“两位商量得怎么样？”
埃布尔说：“我刚才跟碧咸沟通了一下，我们一致认为16％是个非常合适的数字。”
康剑飞笑道：“我还要回去准备一下，明天要去日本拍戏，所以大家就不要浪费时间了。给出一个你们的底线数据吧！”
埃布尔摊摊手道：“好吧，你赢了，康先生。18％，这是我们底线，不可能再多，你要知道，你出了华人圈子之后，是没有任何名气的，哥伦比亚将会投入大量的资源来宣传。”
“好吧，就18％，非常明智的选择。”康剑飞笑道。
麦考蒂·碧咸说：“康先生，哥伦比亚想邀请你去美国参加一个音乐会，由你来演奏你的陶埙。”
康剑飞问道：“这是签约的附带要求吗？”
埃布尔点头道：“是的，你必须配合我们做宣传。”
康剑飞问道：“什么时候？”
“就圣诞节期间。”埃布尔说。
康剑飞道：“没问题，具体时间麻烦提前一个星期通知我。”
埃布尔笑道：“那就祝我们合作愉快。”
“合作愉快！”康剑飞道。
说实话，康剑飞对《故乡的原风景》的发行并不太上心，因为他现在有钱了，非常的有钱。
《僵尸先生》在台湾坚挺了几个月，此时还未完全落画，累计票房已经达到了3800多万台币。
而且这部电影在韩国上映后，也引起了轰动，超过成龙的《师弟出马》，成为年度观影人次第一的电影。
不仅是《僵尸先生》，由陈勋奇和虞戡平导演的《搭错车》，由于是国语对白，所以现在台湾上映。
《搭错车》一上映，立即就在台湾引起观影狂潮，其轰动甚至超过《僵尸先生》。

第152章 现象级电影
台北希尔顿大饭店。
苏苪等化妆师忙完之后，她才整理了一下自己身上的黑色皮衣准备登台。
七年之前，台北希尔顿大饭店刚刚开张时，苏苪成为这里的第一个驻唱歌手。
她在这里默默无闻地唱了两年，才被饭店经理推荐去香港希尔顿酒店驻唱，在那里一唱又是三年。
在此期间，苏苪参加过歌唱比赛，也出过唱片，但就是红不起来。
不是苏苪唱歌唱得不好，也不是她长得难看，最大的问题是她的演唱风格太硬，与时下流行的柔情女声完全不合。
这是个很严重的问题，就像80年代的甄子丹，明明身手又好，人又长得帅，但就是没法大红大紫。
因为他的气场太冷了，80年代的观众喜欢的是成龙这种接地气的明星。
“苏小姐，该您上场了。”
酒店的工作人员跑过来提醒道，若是放在以前，这人肯定会说：“快点准备，该你上场了。”
人一红，周围的人对你说话的语气都要变。
“酒干倘卖无，
酒干倘卖无，
酒干倘卖无
……”
酒店餐厅里连续响起数声前奏，原本并不关注歌手的客人们，突然齐齐停下来，转头看向舞台上。
当苏苪一身黑色皮衣出现的时候，所有客人都惊喜非常，趁着前奏过后的间隙猛地鼓掌叫喊起来。
“苏苪，苏苪！”
“酒干倘卖无。”
“搭错车！”
“……”
在这一刻，苏苪听着台下疯狂的呐喊声，她有一种想要掉泪的感动。
这是苏苪返台后参加的第一次演出，特意选在这个她曾经唱了两年的舞台。
在《搭错车》原声碟发行后，仅仅十天的时间，苏苪就从一个默默无闻的小歌手，瞬间跻身成为台湾家喻户晓的一线歌星。
如此剧变，仅仅是因为一部电影，一张电影原声唱片。
论起票房火爆程度，《搭错车》并不比《僵尸先生》强多少，但说起社会影响力，《搭错车》却要甩开后者好几条街。其原因有好几个方面：
此时台湾的政治气氛很压抑，现实题材的影视作品很难通过审核，所以导演们往往拍跟现实无关的武打片和琼瑶片。
有心的就像刚刚在金马奖上获奖的王菊金，也不过是靠拍摄古代题材来影射讨论现代社会问题。
但凡关注现实的电影，只有那种励志、奋斗内容的才能获得当局支持。
而一旦现实题材的电影在台湾成功上映，那么必然会引起巨大的成功，比如60年代的《养鸭人家》，70年代的《汪洋中的一条船》，这两部电影上映时都引起了轰动。
《搭错车》在原时空里，即便是三年后上映，审片时都被台当局刁难过。
这部电影的名字，本来就叫《酒干倘卖无》，后来因为莫须有的罪名被卡住审查，为避免麻烦才改成《搭错车》。
康剑飞现在拍的这部也是如此，第一次拿去送审的时候，直接被台湾的电检处给枪毙了，说这种题材的电影绝对不能上映。
后来还是竹联帮起了作用，虞戡平找到花季忠，花季忠又找来吴敦商量。
然后两人联系到一个叫做帅玉峰的电影人，再通过帅玉峰搭上著名导演白景瑞，再由白景瑞出主意，联系上原中影公司的老总、现任中视总经理梅长岭。
绕了一大圈，虞戡平与刚刚出院的陈勋奇才跟梅长岭见了面，并把《搭错车》放映给梅长岭看。
梅老先生一把年纪了，品德那是没的说，一直很支持鼓励年轻的电影人，而且迫切希望台湾电影能有好的发展。
在看了《搭错车》之后，梅长岭当即答应由他亲自拿电影去电检处送审。
梅长岭的资格太老了，电检处那帮人都是他的徒子徒孙，没胆子拒绝他，但又不敢答应给电影过审。
最后这部电影转来转去，由于梅长岭的不屑努力，居然一直捅到台湾地区的最高领导人小蒋同志那里。
小蒋工作忙得很，自然没时间去看电影，不过却写了个“大胆办事”的批语，《搭错车》这才通过了电检处的审查。
其实现在台湾在影视文学作品方面，已经非常的开放了，两三年前就准许在电影中出现五星红旗和毛主席头像，只不过下面具体办事的人害怕犯错误，一直都放不开手脚。
在经过一番波折之后，《搭错车》终于正式上映。
前面说了，台湾的现实题材电影只要能上映，必然能够取得成功。而如果这种电影剧情很好的话，那随之而来的就是巨大的轰动。
长时间看腻了各种武打、爱情电影的台湾观众，突然发现一部贴近他们现实生活的电影，立即呼朋引伴地走进电影院。
《搭错车》上映的首日，票房只能说一般，第二天上座率就迅速提升，第三天直接爆满，第四天增加上映场次仍旧爆满。
在另外一个时空里，当时由于发行出了问题，造成《搭错车》上映半个月就被挤掉。
一落画之后，由于观众的强烈要求，又重新安排上映，如此三番五次，五个月之内这部电影重映八次。
这次却不同，发行工作做得很足，而且有竹联帮罩着，一般帮会也不敢来抢戏院。
上映不足一个月，《搭错车》的票房就已经有2000多万台币，《酒干倘卖无》的歌声也出现在台湾的大街小巷。
直到《搭错车》的原声碟一出，这张唱片亦卖疯了。
台湾的国语歌曲排行榜上，《一样的月光》和《酒干倘卖无》两首歌，一直雷打不动地排在最前面。
不仅如此，《搭错车》还在台湾文坛引起了文化大讨论，作家们在专栏里讨论《搭错车》里展现出的人伦亲情。
接着又是各媒体间的社会讨论，甚至被自由分子以影片中展现社会发展矛盾，用来攻击台当局，保守媒体数次发出禁映《搭错车》的声音。
而《搭错车》的原声唱片一出，更是在台湾的乐坛投下一颗重磅炸弹。
在台湾音乐史上，《搭错车》与罗大佑的《之乎者也》一起并列，被定性为校园民歌时代与现代流行乐时代的分水岭，是台湾乐坛的又一次革命。
如今，罗大佑的《之乎者也》还未出，《搭错车》却提前三年问世，其造成的影响不可不谓不深。
若干年后，《搭错车》这张唱片被尊为台湾现代流行乐的开山作，而为其作词作曲的康剑飞，也跟苏苪一起被誉为台湾现代流行乐的奠基者。
这是后话暂且不提。
《搭错车》这部电影热映后，直接让三个人大红大紫。
第一个是电影的男主角，在影片中饰演李赛凤父亲的孙越。这个刚满50岁的老演员，原本都在演配角，现在却一跃而成为台湾一线影星。
第二个便是苏苪，作为电影原声碟的歌手，她在几天之内就拥有了恐怖的粉丝群。
第三个便是女主角李赛凤，她本来就因为《僵尸先生》在台湾小红了一把，现在再出演《搭错车》，直接红透了整个台湾。
至于作为导演的陈勋奇和虞戡平，除了圈内人之外，倒没多少普通人去关注。
在影片上映一段时间后，KMT的党报《中央日报》都跑出来凑热闹，称《搭错车》是一部时代性的作品，反映和展现了台湾社会发展中的一些问题。
但无可否认，台湾这些年发展取得了巨大的成功，这从影片中主角一家的生活就可以看出。
所以，老蒋和小蒋同志是灰常厉害滴，带领着国民想着美好的明天而迈进……
既然《中央日报》都这么说，那算是给《搭错车》这部电影定下了基调，没有媒体敢再喊着禁映了，而是围绕着《搭错车》进行讨论。
这部电影火热到什么程度？
就连电视台的娱乐节目，明星们亦拿《搭错车》作为话题。
台湾的专业电影杂志《影响》刊文道：“……《搭错车》这部电影的导演有两个，一个是香港的电影人陈勋奇，另一个则是台湾导演虞戡平。陈勋奇是做音乐出身，为这部歌舞片设定了艺术基调，虽然他在电影拍摄到一半时，就因为帮会分子滋事而进了医院，但他对影片的贡献是巨大的。而虞戡平呢，他是一位台湾本土导演，对台湾的民情风俗非常熟悉，为《搭错车》提供了丰富的社会内涵……
两位导演都是非常厉害的人物，不过有一个人却不得不格外提起，那就是《搭错车》的策划、编剧和投资人康剑飞……
大多数的台湾人认识康剑飞，都是因为他跟林青霞的绯闻，可他在台湾影坛的鼎鼎大名，却是靠实力闯出来的……
从某个角度来说，今年的台湾电影界，完全可以称为‘康剑飞年’。一部由他自导自演的《僵尸先生》，一部由他投资编剧的《搭错车》，完全压过了本年内所有电影的风头，连续性的造成轰动。特别是《搭错车》，已经可以称为一部现象级电影，在台湾的任何一个角落，你都会听到有人在谈论这部电影，或者在唱这部电影里的歌……”

第153章 天字一号上上签
《搭错车》在台湾的票房狂潮，同样引动了香港电影圈的波澜。
台湾从50年代开始，就一直是港片的重要市场，甚至比东南亚票房更加重要。
香港电影圈子里一直有那么个约定俗成的观念，那就是谁掌握了台湾电影市场，谁就是香港电影界的头面人物。
当年楚原连续十多部电影在台湾票房过千万，便跻身成为香港众多电影公司争抢的超级大腕导演。
而康剑飞的东方梦工厂，一共才在台湾上映三部电影，居然一部小卖、两部超级热卖，一瞬间就在香港电影圈风头无两。
原本香港的媒体，经常拿康剑飞跟吴思元比，可现在发现似乎吴思元有点跟不上康剑飞的脚步了。
似乎康剑飞这人天生就是做电影这一行的，他来香港才多久？一年内两次打破香港票房纪录，两次在台湾引起大轰动。
论及出风头的频率，只有当年的李小龙能比。
雷觉坤雷老板本来还想借金宝电影公司和新艺城来压住康剑飞，可现在看来根本不可能，心中的郁闷自不用说，却不得不继续力捧东方梦工厂。
作为一个成功的生意人，即便心里再不爽，也是以商业利益为重。
目前东方梦工厂能给他带来丰厚的利润，能让他的金公主院线跟邵氏、嘉禾院线打擂，雷觉坤绝对不可能跟康剑飞闹掰。
如果康剑飞这部《皇家师姐》能够再次热卖，那么毫无疑问的，东方梦工厂将会反客为主，在与金公主院线的合作上，占据绝对主动的地位。
就好比做生意一样，康剑飞手里的是一家生产工厂，而雷觉坤手里有一条销售渠道。
当康剑飞的工厂规模小时，自然要看雷觉坤的脸色，仰仗他把自己生产的商品卖出去。
而当康剑飞的工厂能够生产拳头产品，又达到可观的生产规模后，那么雷觉坤这个销售商就不得不放低姿态了。
现在的情况是，康剑飞的工厂能够生产出业内最好的商品，能够为雷觉坤这个销售商带来巨大的利益！
金公主戏院的放映厅里，雷觉坤与几位影院的经理正在看新艺城的《追女仔》。
看完之后，李茂文就点头道：“这部电影不错，很有点搞头。”
麦嘉一听趁机说道：“雷先生，我想把《追女仔》放在圣诞节上映。”
雷觉坤迟疑道：“圣诞档啊，康剑飞的《皇家师姐》马上就要杀青了，等他把后期做完，差不多也是圣诞节到了。”
麦嘉心头颇不是滋味道：“到了圣诞节的时候，大不了《追女仔》和《皇家师姐》一起上映，戏院一人一半，谁票房好就追加上映画布，输的人减少场次就是。”
“不行，这样自相残杀，无论是对金公主还是对你们两家公司都不好。”李茂文纯从商业的角度考虑道。
雷觉坤想了想说：“《追女仔》还是提前上映吧，一旦《皇家师姐》上映，康剑飞那小子又要让我给他全线联映，到时候你喝汤的份都没了。而你抢在《皇家师姐》之前，还可以避免受到其影响，不然等《皇家师姐》放完，洪金宝的电影又该上映了，你还得跟洪金宝争档期。”
“那好吧，”麦嘉考虑了一下，也只能服从院线的安排，他问道，“金宝电影公司准备映什么片？”
雷觉坤道：“《僵尸道长》。”
“僵尸片？”麦嘉问。
雷觉坤点头道：“林正英主演的僵尸片。”
若是康剑飞知道了，估计会气得吐血，他弄出一部《僵尸先生》，现在居然被洪金宝拍跟风片来抢新年档。
不但如此，林正英也没签东方梦工厂，而是继续留在洪家班。
洪金宝连拍几部戏，其在香港的票房都只有三四百万，虽然这样的票房已经够让其他导演羡慕的了，但他却觉得离康剑飞还差得很远。
以前拍的电影里，基本都是洪金宝做主角，这次为了在新年档拿到好票房，他居然当起了配角，饰演一个法力高强的和尚，让林正英来做主角。
《僵尸道长》，这部在另一个时空根本没有的电影，就这样堂而皇之地出现了。
……
日本，东京街头。
康剑飞正在不停地比划，手舞足蹈一番后，翻译才照着他的话给两位日本演员讲戏。
这是补拍的最后一场打戏，跟林青霞对打的有三人，其中两个都是康家班的人，只有说日语台词的那个才是日本演员，另外一个逃跑的亦是日本人。
这些日本演员，都是松竹映画的演员，康剑飞找他们拍摄自然是要按市价给钱，不过松竹映画帮着安排令他省了许多力气。
“喝！”
林青霞一声娇喝，她腰背上吊着钢丝，借着力道腾空一个回旋踢，对面那个日本演员应声被踢飞。
这个时候，林青霞连日来的锻炼就显现出来了，虽然是借着钢丝发力，但回旋踢能踢得那么富有美感，就已经实属不易。
在日本补拍的戏不多，但加上换拍摄地的时间，也足足拍了一天半才搞定。
由于怕出意外耽误时间，所以预留了两天用来在日本拍摄，祈伯订的是第三天早上的机票。
还剩下一个下午的时间，康剑飞让剧组的员工集体活动，在日本演员的带领下，去了东京的几个处景点逛了一番。
大家在银座逛了一会儿，要买礼物的都挑了一些玩意儿带回去给家人朋友，康剑飞也挑了几样饰品和电子商品，准备送给几个女人和表弟表妹。
购物完毕，那两个日本演员和翻译，又带着康剑飞等人直奔浅草寺。
浅草寺算是东京的发源地，当初德川幕府规定此为朝拜之所，这一带才渐渐兴盛发达起来。
那个翻译充当起了导游，指着一扇寺门说：“这是风雷神门，历史上曾经被烧毁过几次。看到那里的大灯笼了吗？那是我们日本的经营之神松下幸之助在浅草寺祈愿病愈后捐赠的。浅草寺数百年前就是祈愿之所，现在每年元旦前后都有无数人来这里参拜祈愿，而且这里的观音很灵验，能够令你心想事成……”
众人在寺里转悠了一会儿，翻译指着前面说：“那里可以抽签，抽到好签就带回家去保存，抽到不好的签，就把签文系在院内的树枝上，如此就能趋吉避祸……”
女人一向对这种神秘玩意儿很感兴趣，林青霞亦不列外，听了之后便说：“阿飞，我们也去抽抽看吧。”
“好啊。”康剑飞笑道。
康剑飞都点头了，早就想去求签的剧组人员一窝蜂地跑过去。
跪在菩萨面前，康剑飞见左右都摇着签筒，林青霞更是一副虔诚的模样，他被这种气氛影响，也抱着宁可信其有的态度摇起签来。
足摇了好半天，终于摇出来一根，见林青霞那边也已经好了，康剑飞便记住自己的签号去找签文。
“我的找到了！”林青霞手里拿着一张纸条高兴地说。
康剑飞凑过去一看，却是一首中文古诗，下面还有一堆的日文。诗曰：天上仙花难问种，人间尘事几多更。前程已注公私簿，罚赏分明浊与清。
林青霞将诗读了两遍，问道：“康大才子，这签怎么解？”
“我可不懂这套，”康剑飞笑呵呵地把自己的签文找到，念道，“灵签求得第一枝，龙虎风云际会时；一旦凌霄扬自乐，任君来往赴瑶池。听起来倒是满不错，那边不是有和尚吗？让他给我们解签就是。”
翻译这时过来对康剑飞二人道：“签文上的那些日文，就是中文诗的释义，需要我给你们看看吗？”
林青霞道：“还是去问这里的大师吧。”
两人与翻译一起找到个和尚，和尚拿着林青霞的签文问：“小姐你的是中平签，不知道要问什么？”
林青霞说道：“我问婚姻感情。”
和尚说道：“且听我道来此签的来历：雪梅为安南国王之公主，特征联求婚，其联首曰，太极殿前三尺雪，后有广东人姓黄名华贵，当时福至心灵，以梅之得植于人间，原出于天上仙花之种，乃以广寒宫里一枝梅，为联比以应征，卒获招为驸马。论此签意，凡事平稳，倘能力行善事，当可获福也。你在感情方面，切不可三心二意，否则自招烦恼。只要能选定合意的对象，对其从一而终，自可幸福美满。”
康剑飞在旁边一听，突然觉得这签好厉害。
看看另一个时空里的林青霞，年轻时不是三心二意选不定，最后闹得心力交瘁吗？
后来虽然选个老公长得不好看，但结婚后生活过得也挺美满。
林青霞听了翻译的话之后，突然脸颊一红，偷偷看康剑飞一眼便立即低头不语。
康剑飞将自己那只签递给和尚，问道：“大湿，你看看我的怎么解？”
和尚拿到签文后，看了一眼便猛地站起来，惊骇地说道：“灵签求得第一枝，龙虎风云际会时；一旦凌霄扬自乐，任君来往赴瑶池。施主这签不用解了，此为天字一号上上签，诸事大吉，做什么事都能成。我在浅草寺中解了十二年的签，施主还是第一个求得此签之人。”
翻译把话给康剑飞一说，康剑飞惊讶地看着手里头的签文，自言自语道：“原来老子这么流弊啊？”

第154章 浓情蜜意
此时许多香港人都很迷信，更何况现在还是在庙宇中。
康剑飞的天字一号签被大家传了一遍，好半天才又回到他手里，然后就是一堆马屁拍来。
黄虾笑道：“果然不愧是老板，抽的签都跟我们不一样。哈哈，祝老板诸事大吉，大吉大利。”
“祝老板大吉大利！”其他人亦不放过这个好机会，跟着说起了吉利话。
大家在银座已经逛了不少时候，再来浅草寺游览一番，天色已经渐黑，康剑飞个人掏钱请吃了一顿日本料理，才酒足饭饱地回到酒店中。
康剑飞见林青霞脸颊酡红，趁机扶着她回房，关切地问：“青霞，你没事吧？”
林青霞捂着头说：“没事，就是头有点晕。”
康剑飞将她扶到床上躺好，笑道：“清酒后劲大，休息一下就好了。”
“嗯。”林青霞半眯眼睛，看着康剑飞给她脱靴子，又将她的腿放进被子里盖好，突然感觉有种被人照顾呵护的温馨感。
想起今天下午求的签，林青霞不禁神游起来，那签文说让她选定一个男人，全心全意地爱下去就能幸福。
难道这个男人就是他？
康剑飞倒来一杯白开水，林青霞脸上发烧地看着康剑飞，好在她喝酒后脸本来就红，倒不怕被看出异样。
喂林青霞喝了几口水，康剑飞问道：“好些了吗？”
林青霞点头笑道：“好多了。”
暖暖地灯光照在林青霞身上，配上她双腮的酡红，有一种成熟迷醉的媚态。康剑飞看得有些呆，忍不住赞叹道：“青霞，你真美。”
这种话林青霞早就听惯了，此时却不由地笑起来，康剑飞对她那痴迷的模样，让林青霞非常喜欢。
“我留下来陪你一会儿好吗？”康剑飞问道，还没等林青霞回答，他就已经坐上床，与林美人一起靠在床头。
气氛开始暧昧起来，林青霞没话找话道：“阿飞，说说你小时候的事吧。”
“小时候？”
康剑飞倒是清清楚楚记得自己在另一个时空的小时候，但对这辈子的童年记忆却乱七八糟，他只能努力回忆加胡编道，“也没什么，小时候家里穷，经常饿肚子，也没什么游戏玩，都跟着大人一起干活，天天种地打渔什么的。”
“对不起啊，没想到你小时候这么苦。”林青霞听了有些替康剑飞难过，忍不住出声安慰道。
这就算苦？
老子10岁不到就从陕西走到湖北，跟野狗抢过吃的，扒过死人的衣穿，那才叫有苦呢。
康剑飞回忆着自己的峥嵘岁月，一时间感慨万分，不过这种话却不能说出来，只能笑道：“没什么，现在我过得不是挺好的？”
林青霞问：“那你怎么会这么多才能，真是报纸上说的那样？”
关于那神秘高手师傅的谎话，康剑飞早就倒背如流：“是啊。我那个师父看起来貌不惊人，你一眼看过去，只会觉得他就是个乡下种地的老头。不过再仔细看看，又会感觉他身上有一种沉稳内敛的气质。我这师父可不一般，他不仅教会我画画、吹陶埙和武功，他还会俄语和英语。可惜我对学外国话不感兴趣，他教了两天见我不愿学，也就懒得教了。”
林青霞听得入神，叹服道：“看来你师父真是个学贯中西的高人，不知道他老人家现在在哪里？”
康剑飞说：“不知道，两年前政府给我师父平反，他就已经返回城里了，再没有联系过。别总说我，你呢？”
林青霞笑道：“我？我小时候又瘦又弱，还经常生病。读中学的时候也很瘦，皮肤也黑黑的，连男朋友都找不到。”
“不会吧，青霞你这么漂亮，难道是女大十八变的原因？”康剑飞说着趁机靠近林青霞的身体，开着玩笑把她搂进怀里。
林青霞这次却没拒绝，任由康剑飞搂着，说道：“其实我一直都觉得自己不漂亮啊。”
“谁说的？我再仔细看看，”康剑飞说着翻身过去，手臂撑着床面压在林青霞身上，俯身凝视着她的眼睛，无比深情地说道，“好美啊，越看越美。”
林青霞被康剑飞那灼热的眼神看得有些心头发慌，忍不住闭上了眼睛。只是这一闭眼却无比诱惑，好似是等着康剑飞亲吻一样。
康剑飞怎么会放过这个好机会，身体死死地压着林青霞，低头下去开始品尝美人的诱人小嘴。
林青霞没有任何挣扎，似乎对康剑飞的举动早有预料，当两人的舌头缠绵亲热时，她的双臂也主动将康剑飞抱住。
几分钟后，两人的嘴唇才终于分开，唇间连连着一丝晶莹的口水。
林青霞喘着粗气，拍了一下康剑飞的手笑骂道：“坏蛋，你怎么到处乱摸？”
康剑飞笑着将手从林青霞的裤子里抽出来，手心贴着她的小腹旋转抚摸，头也埋道林美人的脖颈间亲吻。
林青霞舒爽地闭上眼睛，享受着康剑飞的爱抚，及至康剑飞要解她的衣服扣子，才将其推开道：“阿飞，你该去睡觉了，明天还要赶飞机呢。”
康剑飞也没想过今晚就能同美人过夜，他拉着林青霞的手说：“我回去睡觉可以，你得先答应做我女朋友。”
林青霞笑着调开脸不说话。
康剑飞的手盖到林青霞的胸部，揉捏着她的酥胸笑道：“好青霞，你还没回答我呢。”
林青霞拍掉康剑飞在她胸前作怪的手，娇嗔道：“好啦，人家答应你就是。”
康剑飞笑问：“答应我什么？”
林青霞白了他一眼，笑道：“答应做你女朋友，现在满意了吧？”
“当然满意，”康剑飞俯身在林美人的额头上吻了一下，柔声道，“晚安。”
“晚安！”林青霞催促道，“你快回房去吧。”
康剑飞依依不舍地来开，关门时还冲林青霞挥了挥手。等他走后，林青霞摸着自己发烫地脸颊，长长地吐了口气笑起来。
……
第二天早上见面时，两人都心照不宣地甜蜜一笑，人少的地方还不时地打情骂俏拉一下手。
剧组同行的人都装作没看见，表舅吴成刚却有些担忧，他记得康剑飞正在跟关之琳谈恋爱，这样脚踏两只船，他以后怎么跟老朋友关山交代？
登机之后，吴成刚找到一个机会，在卫生间门口将康剑飞截住，问道：“阿飞，你到底选哪个？要是不喜欢家慧的话，你就要先给人家讲明白，不然会很难搞的。”
康剑飞装糊涂道：“什么选哪个？”
吴成刚道：“你别跟我说你跟林小姐是清白的，刚刚在酒店的过道里，我还看到你们在接吻。”
康剑飞耸耸肩说：“为什么要选？我两个都要。”
吴成刚教训道：“阿飞，你这是欺骗别人的感情，是不道德的行为，将来有你好受的。”
康剑飞嬉皮笑脸道：“表舅，你还不是找了两个表舅妈。”
“我……”吴成刚愣了一下，苦笑道，“我那不一样。”
康剑飞问：“有什么不一样？”
吴成刚道：“当初我救明芳的时候根本没往那边想，后来大家一起过日子过了两三年，阿瑛才主动提出要我娶明芳做妾的。”
康剑飞撇撇嘴道：“事实上就是你娶了两个老婆，我们两个就不要五十步笑一百步了。”
“唉！”吴成刚还想解释什么，不过最后却只能一声叹息。
回到香港后，康剑飞将林青霞送回酒店，热恋中的两人又是一番亲热后，林青霞才说道：“阿飞，我想在香港买套房子。”
康剑飞笑道：“怎么，舍不得走了？”
林青霞捶了他一下，说道：“一直住酒店不划算，而且也没住自己家里舒服。”
康剑飞只隐约记得八十年代的香港房价会有一次大跌，他也不知道具体的时间，只能劝道：“先买一套二三十万的普通房子吧。”
林青霞道：“我对香港也不熟，要不改天你陪我去看看房子？”
康剑飞说道：“我也不熟，我改天再叫上个人。”
“那我等你。”林青霞踮起脚送上一个香吻。
康剑飞抱着林青霞又是热吻了两分钟，才放开她出门去公司。
电影拍完了，现在马上就要忙着做后期，陈勋奇的伤已经好得七七八八，正好可以跟康剑飞一起做《皇家师姐》的配乐。
康剑飞一回到公司，还没来得及去做剪辑，潘迎紫就找上了他，开口就说道：“曾志伟有些不老实。”
“怎么了？”康剑飞问。
潘迎紫说道：“曾志伟这几个月跟金宝电影公司和新艺城都走得很近，我刚刚才知道，原来新艺城那部《追女仔》，是他推荐钟楚红去演女一号的，他自己也在里面演了男二号，而且他还是电影策划之一。”
“你说他要加入新艺城？”康剑飞问。
潘迎紫道：“这倒不至于，毕竟他跟梦工厂签了导演部头约和演员合约。不过他这样两边吃，实在有些太过分了，我担心他哪天吃里扒外把公司卖了。”
潘迎紫这么关心公司的发展，倒不是她对康剑飞有多衷心，而是在潘迎紫、马桥和周明芳担任公司副总裁后，三人都有3％的公司干股。
这总计9％的管理股，会给他们三个每年带来大量的分红。
当然，等潘迎紫等人离职以后，这些股权是要退回来的。

第155章 自投毂中
潘迎紫说曾志伟不老实，康剑飞对此完全不感到意外。
在另一个时空里，曾志伟这厮最初是在刘家班帮邵氏做事；洪金宝的洪家班成立后，他又立马跳槽加入洪家班帮嘉禾做事；新艺城成立后，他又跟新艺城合作，最后干脆加入新艺城，成为新艺城七怪之一；新艺城内部纠纷后，曾志伟又率先跑回嘉禾，还顺便还把麦嘉拉出来帮着嘉禾拍了部《最佳福星》。
而再次回到嘉禾时，曾志伟已经是香港电影圈的大腕导演、监制和演员，之后他更是谁给钱就帮谁拍戏，周游在各大电影公司之间如鱼得水。
最最重要的是，曾志伟这厮跳槽那么多次，居然谁都没得罪，简直滑得像条泥鳅。
回港后的一段时间，康剑飞便埋头于《皇家师姐》的后期制作当中。他刚刚盯着剪辑师把片剪完，潘迎紫突然带着个人上门来了。
这天，康剑飞正与陈勋奇、陈明生看着剪出来的毛片，潘迎紫带着个人走进放映室里，坐在康剑飞身边说：“阿飞，给你带来个人。”
“什么人需要阿紫姐你亲自带来？”康剑飞开玩笑道，转头朝潘迎紫身后的那个男人看去。
此人20多岁的样子，穿着一件黑色羊毛衫，头发乱蓬蓬的，长相也很普通，放到大街上完全看不出有什么特殊的地方。
潘迎紫说道：“他叫高志森，以前是丽视的编剧。前几天拿着个剧本来公司，说是要加入东方梦工厂做导演。我看他的剧本不错，打算让他先进公司做编剧，结果这几天他天天缠着我，说是如果这部剧本能拍的话，他希望能做这部戏的副导演。”
高志森是谁？
《开心鬼》的正牌导演加编剧啊，康剑飞年初上映那部《开心鬼》，就是剽窃的高志森的作品。
现在正主儿找上门了，还拿着一个剧本想要做导演。
放映员见康剑飞在谈正事，就将电影毛片停了下来，跑去将屋子里的灯打开，陈勋奇和陈明生也一起看向康剑飞手中的剧本。
康剑飞翻开剧本，《开心鬼放暑假》六个大字赫然醒目。
还没等康剑飞翻看剧本，高志森就在一边迫不及待地说道：“康先生，我自从看了《开心鬼》之后，就非常喜欢这部电影。后来很多人跟风拍喜剧鬼片，我觉得他们都没抓住重点。《开心鬼》的成功不在于鬼片，而在于校园喜剧。《开心鬼》上映都快一年了，梦工厂还没有拍类似的电影续集，我觉得实在很可惜，所以就未经同意写了《开心鬼》续集的剧本……”
康剑飞翻开剧本的正文道：“继续说。”
高志森见康剑飞在认真听，喜道：“《开心鬼放暑假》讲的是，第一部里的开心鬼朱秀才投胎做人，名字就叫康心贵。康心贵从小就会特异功能，他常常为此所困扰，后来康心贵进入女校做了老师……”
高志森口述的《开心鬼放暑假》，与康剑飞记忆中的那部情节大同小异，只有部分地方有所差别。
听完之后，他直接问道：“高志森是吧？如果我让你来当这部电影的导演，你要用到多少预算？”
康剑飞这话，已经隐隐透出要让高志森做导演的意思。高志森狂喜的同时，心头又有些忧虑，因为康剑飞拍《开心鬼》时，成本还不到50万。
50万不到的投资，最后光本土票房就破千万，再加上东南亚和日本、台湾的票房，这部电影的投资回报率接近40倍。
此事在香港电影圈几乎无人不知，更是被无数专拍小制作的电影公司视作奋斗追求的目标。
可高志森却没法保证自己能用几十万的成本换回几十倍的利润，他迟疑了一下，尽量压着成本说：“我需要60万预算。”
康剑飞道：“我给你80万预算，剧组有现成的，陈明生给你做副导演和美术指导。你觉得怎么样？”
“让我做导演？康……康先生说的是真的？”
高志森觉得是自己耳朵出毛病，以他的想法，这次能混进导演组就不错了，没想到康剑飞直接让他做导演。
不止是高志森，就连带高志森过来的潘迎紫亦是惊讶不已，不知道为什么康剑飞如此草率地做决定。
康剑飞笑道：“你没听错，你的剧本写得不错，我相信你对这部戏是用了心的。陈明生他是从台湾过来的，十多岁就在全世界跑船，见多识广。拍摄的时候你要多听听他的意见，弄一些新奇的笑料出来，别总是在我的第一部《开心鬼》上发挥。来来去去就那么几招，把运动会换成游泳比赛、排球比赛，这很好玩吗？观众会说你没诚意的。”
高志森汗颜道：“康先生，搞笑情节我会再仔细修改的。你放心，拍摄的时候我一定跟那位陈……陈先生商量。”
康剑飞指指旁边的陈明生，对高志森说道：“他就是陈明生，我们东方梦工厂的第一美术指导。”
高志森连忙双手握住陈明生道：“陈先生你好。”
康剑飞又指着陈勋奇说：“这位是陈勋奇先生，影片的配乐要多向他请教，另外我会亲自帮你写几首插曲。”
“那太好了。”高志森听康剑飞说要帮忙写歌，连忙不停地感谢，又对着陈勋奇说了一通好话。
康剑飞对潘迎紫道：“我这段时间估计没空，你来做这部戏的制片。”
潘迎紫点头道：“好吧，你这部《皇家师姐》准备什么时候上映？”
“24号平安夜公映，21号会办一个首映式。这个你不需要操心，马桥他会安排的。”康剑飞说。
《皇家师姐》此时连后期都还没做完，康剑飞就直接说出了电影的上映日期，这听得一旁的高志森眼睛发直。
换成别的小导演，别说后期没做完，就算是拿着成片到处求爹爹告奶奶，也很有可能没法上映。
高志森对康剑飞的事迹知之甚详，知道康剑飞当初也是拿着《开心鬼》的样片到处找电影院，甚至曾经被嘉禾的人侮辱过。
而今不过才一年的时间，康剑飞的电影就能够在制作完成之前定下上映日期。
偶像啊！
高志森崇拜地看着康剑飞，觉得他的这位新老板实在太强了，他小声地说道：“康先生，如果你还有重要的事要做，那我就现在了。”
康剑飞点头道：“行吧，你回去后，先跟潘副总商量一下这部电影的筹备工作。”
潘迎紫说：“那我们就先走了。”
康剑飞挥手道：“再见！”
等潘迎紫和高志森走后，陈勋奇才问道：“这小子以前只是电视台编剧，做导演能行吗？”
康剑飞笑道：“你以前也没干过导演，还不是拍了《搭错车》。”
陈勋奇道：“我不一样，我15岁就在片场混，又跟着你在《僵尸先生》的导演组混过。”
康剑飞道：“你跟明生给他掌着火候就是。”
陈明生笑道：“我对做导演也没什么经验。”
……
就在康剑飞给《皇家师姐》做后期时，新艺城的《追女仔》已然在金公主院线旗下的12家戏院上映。
这部电影的女主角换成了钟楚红，乃是曾志伟推荐的。
至于另一个时空里原版的女主角演员刘蓝溪，此时还在台湾唱歌拍电影呢，要过两三个月才来香港发展。
女二号张天爱却没变，此女从国外回来已经一年了，风头也非常强劲，为《追女仔》吸引来不少的观众。
电影上映之初，票房反映一般，但不到一周的时间，部分戏院居然出现了爆满了情况。
无论是新艺城的三位老板，还是雷觉坤，听到这个消息后都非常兴奋，连忙又给《追女仔》增加了两个上映戏院。
之前就说过，港片此时正在步入成熟期，属于一个过渡性的时期，许多片子都带着老电影的弊病。
但这部《追女仔》无论从拍摄手法、剧情台词看，都已经是一部比较成熟的作品。
甚至到了九十年代和二十一世纪，王晶王胖子都还在三番五次的翻炒冷饭，拍摄出《精装追女仔》系列赚钱。
不到一周的时间，新艺城的《追女仔》就票房破300万，半月累计票房达到580多万。
雷觉坤和麦嘉、石天、黄百鸣等人激动万分，这可是今年金公主院线上映的电影中，除了《开心鬼》和《僵尸先生》之外，票房最高的电影。
一直到12月20号，《追女仔》的累计票房已经达到770万，并且转入次一级的影院开始二轮放映。
以目前的情况来估计，《追女仔》在香港的最终票房，很可能在900万左右。
《追女仔》这部电影让男主角石天名气再上一层楼，女主角钟楚红在《三分钟英雄》中已经小有名气，她这次与曾志伟一样名气大增，电影片酬已经达到10万。
至于《追女仔》的制作公司新艺城，以及它的导演麦嘉，同样是出尽了风头。

第156章 好马与回头草
新艺城的《追女仔》大卖，有一个人比康剑飞更难受，这个人就是洪金宝。
说起洪金宝与麦嘉的私交，甚至比洪金宝与成龙，或者是麦嘉与黄百鸣、石天的关系更加深厚。
洪金宝前两年办的那个嘉宝电影公司，“嘉”就是麦嘉，“宝”就是洪金宝，乃是两人合资的公司。
几个月前的那部《咸鱼翻生》，亦是因为洪金宝与麦嘉的私人良好关系，新艺城与金宝电影公司才能合作得亲密无间，甚至洪金宝还把曾志伟给弄过去出演。
《追女仔》大卖之后，作为朋友的立场，洪金宝很为麦嘉高兴，而作为金宝电影公司的老板，洪金宝却是郁闷无比。
当初洪金宝之所以选择跟金公主院线合作，一个原因是好友麦嘉的说服，另一个原因就是看到金公主院线没人能跟他抢影院资源。
可直到现在，康剑飞这个当初他并未放在眼里的大陆仔，电影票房已经把他甩了几条街。
不仅如此，就连以前的老友麦嘉，拍摄的电影票房也快接近1000万大关，而他洪金宝的电影上500万都难。
洪金宝家的客厅里。
何冠昌放下茶杯，语重心长地说道：“三毛，回嘉禾吧，邹老板不会怪你的。”
洪金宝沉默不语，手捧着茶杯思虑万千。
认真说起来，洪金宝在选择与金公主合作之前，并非真正是嘉禾的人，只不过是他的电影在嘉禾院线上映而已，邹文怀从未在洪金宝的电影公司有过股份。
而且，因为洪金宝手里有洪家班这张王牌，嘉禾院线并未约束洪金宝，就连有时候洪家班的人去帮邵氏拍戏，邹文怀也是睁只眼闭只眼。
在嘉禾签下成龙之前，洪金宝的公司与吴思元的思远影业一样，一直是嘉禾院线大力扶持的对象。
直到成龙来了嘉禾，这种情况才有了变化。
邹文怀签下成龙的目的，从一开始就是想将其打造成第二个李小龙，嘉禾的资源自然要向成龙全面倾斜。
洪金宝眼见跟成龙争好档期争不过，又有好朋友麦嘉的游说，再加上雷觉坤肯投巨资给他办电影公司，他便义无反顾地选择了金公主。
可洪金宝跟金公主合作后，才发现成龙被嘉禾派去打好莱坞市场，他原先跟成龙争档期的顾虑纯属多余，接着又发现康剑飞是个比成龙还恐怖的家伙。
洪金宝早已经后悔了，只不过就此回去跟嘉禾合作的话，他的面子上有些过不去。
见洪金宝仍在迟疑，何冠昌又说道：“你跟嘉禾院线合作后，我们将给你最大的自由度，比如洪家班，甚至是你自己，都可以跟新艺城合作拍片。”
此话说得大方，却是暗藏杀机。
若是洪金宝回去跟嘉禾合作后，那拍出的电影在哪家院线上映？
选择在哪家院线上映，意味着谁的公司拿大头，这里面的巨大利益甚至能让洪金宝和麦嘉这对好朋友反目成仇。
洪金宝考虑了良久，才放下茶杯说道：“再等一等吧，金宝电影公司的《僵尸道长》在春节档上映，这部电影放映之后再说。”
“那我就敬候佳音。”
何冠昌笑道，他看得出来洪金宝已经心动了。
不过金宝电影公司是与雷觉坤合资的，没法直接走人，必须把公司的首尾处理清楚了再说。
何冠昌笑呵呵地离开，他脸上在笑，心里却笑不出来。
自从康剑飞横空出世后，连续在春节档、暑期档杀得嘉禾与邵氏节节败退，这样疯狂地抢观众抢票房，给两家公司造成的影响很大。
邵氏影业那边已经死气沉沉了，也就几部鬼片能撑场面，另外就靠大量的武侠片赚票房。
1980年这一整年的时间里，邵氏影业一共拍了十多部武侠片。可这十多部武侠片加起来，其香港票房只比《僵尸先生》的票房多一点点。
嘉禾也好不了多少，成龙的《杀手壕》被寄予厚望，但如今看来恐怕不能收回成本。
邹文怀不服输，还想继续跟好莱坞合作拍动作大片，可现在香港这边却没人能做顶梁柱。
邵氏的电影不行了，邵逸夫还能转去做电视，可嘉禾却退不得。
洪金宝今年拍的几部电影，虽然票房无法跟康剑飞比，但平均每部300万的香港票房已经非常耀眼了，嘉禾必须把洪金宝给挖回去。
……
“滴滴！”
康剑飞的汽车在钟楚红家楼下按响了喇啪，很快楼道里就走出一个美丽的倩影。
钟楚红上车之后，问道：“今天怎么想起请我看电影？”
康剑飞笑道：“再不跟你联络一下感情，你都快被新艺城给挖走了。”
钟楚红捋了一下垂在脸上的发丝，开玩笑说：“我还等着当你电影的女主角呢，你可是答应过的。”
康剑飞启动汽车，说道：“那部戏得等到过年后才能拍。”
钟楚红笑道：“那我就等着。”
康剑飞问道：“当大明星的感觉怎么样？”
钟楚红说：“我可不是大明星。”
康剑飞呵呵笑道：“《追女仔》超级大卖，你作为女主角，现在可是非常厉害的影坛新星。”
钟楚红苦笑道：“你就不要挖苦我了，是不是不满意我给新艺城拍电影啊？”
“怎么会？”康剑飞说，“且不说我根本就不怕新艺城，就算要怪罪，也怪不到你头上。得先记恨曾志伟再说，是那家伙把你拉去拍戏的。”
钟楚红道：“曾大哥人不错，你就别乱怪罪人了。”
康剑飞转开话题问道：“对了，那个朱嘉鼎还有没有再来烦你？”
钟楚红笑道：“有啊，他打电话可比你勤多了，几乎是每天一个电话，从来没有断过。”
康剑飞撇撇嘴道：“说起他来，你怎么很高兴的样子，再这样我要吃醋了。”
钟楚红道：“我跟他关你什么事，你要吃醋也该吃林小姐那些追求者的醋。”
康剑飞叹气道：“你真是揣着明白装糊涂，我要不是太忙，也会天天给你打电话的。”
钟楚红问：“你跟林青霞小姐的事是假的？”
康剑飞反问：“你觉得会是真的吗？”
钟楚红又问道：“那赵小姐呢，你别说你跟她没关系，上次在你生日宴会上，你可是被我诈得亲口承认的。”
康剑飞顿时语塞，开着车半晌说不出话来。
钟楚红讥笑道：“我看你呀，就是个花心大萝卜，明明跟赵小姐谈着恋爱，还来不停地追求我。”
康剑飞叹口气，问道：“那你觉得我是不是人品很烂？”
钟楚红说：“还好啦，不过只限于做普通朋友。要是我做了你女朋友，你这么花心，我还不烦死啊？”
康剑飞问道：“可我确实很喜欢你，你说我该怎么办？”
钟楚红道：“那赵小姐呢？你不喜欢她吗？”
再说谎已经没效果了，康剑飞摆明了说：“喜欢啊，你们两个我都喜欢。”
钟楚红白了他一眼道：“你当现在还是十年前啊，现在的香港法律，已经不准男人娶姨太太了。”
康剑飞笑问：“那要是在十年前，我追求你的话，你肯做我的姨太太吗？”
钟楚红性格大方得很，康剑飞跟她说这么出格的话，她居然一定也不生气，反问道：“你说我会答应吗？”
康剑飞点头道：“我看你会。”
“会你个头！”钟楚红生气道。
康剑飞蛮横无理外加无赖透顶地说：“我不管，反正只要你没结婚，我就要追你做女朋友。就算是结了婚，我也要跟你老公竞争，得不到你的人，我也要偷来你的心。”
“噗呲！”钟楚红听了这话忍不住笑了起来，说道，“拜托，你这人不要这么无赖好不好，搞得像是琼瑶小说的台词一样。”
康剑飞唉声叹气道：“那我也拜托，现在是我在表明心迹，你不要发笑破坏气氛好不好。”
康剑飞不说还好，一说这话钟楚红笑得更欢，她说道：“你这也叫表明心迹？”
康剑飞拿她没有办法，终于闭嘴不再说话。
两人来到电影院，下车之后，康剑飞直接拉着钟楚红的手朝里面走去。
钟楚红甩了几下挣不脱，也就只要任他拖着手。
康剑飞带着钟楚红在中间靠后排的位置坐下，打开一个包包说：“喏，爆米花和汽水都给你准备好了。”
钟楚红打开一包爆米花说：“你还挺贴心的，要是不那么花心，说不定我就答应跟你拍拖了。”
康剑飞笑道：“这话我是不是可以理解成为，你已经爱上我了，只不过我跟芝姐在恋爱，所以你没法接受我。”
“自恋。”
钟楚红冷笑道，心里却没来由地狂跳两下，因为她被康剑飞说中了心思。
这些日子以来，康剑飞隔三差五地就约她出去吃个饭，两人一直没有断了联系。
长期接触下来，两人已经混得很熟，钟楚红没事的时候也总拿康剑飞跟朱嘉鼎比较。
但每次一比，结果都是康剑飞除了花心外，其他方面都完胜朱嘉鼎。
康剑飞捡了颗爆米花送到钟楚红嘴前，哄孩子一样说：“啊，张嘴。”
钟楚红转头看了康剑飞一眼，无奈地张开嘴巴，将他手上那颗爆米花吃进嘴里。
电影终于开始了，只一看片头，钟楚红就惊讶道：“刚才进来还没注意，你怎么约我来看《追女仔》？这是我演的电影好不好。”
康剑飞笑道：“他们都说好看，我就来看看啰，看这部电影是否跟我想象中一样。”

第157章 追女靠骗
放映厅里，观众不时地爆发出笑声，甚至后排有个观众笑得嘴里的爆米花猛地喷出来，搞得康剑飞一头的爆米花渣滓和口水。
钟楚红问道：“这部电影还不错吧？”
康剑飞点点头说：“不错，非常不错。”
这部电影的手法跟年初林子祥那部《摩登土佬》有些类似，不过《摩登土佬》的剧情零散得令人无法直视，只能算无聊地堆砌笑料。
而这部《追女仔》却不同，剧情非常紧凑流畅，笑料十足台词经典，几个主演的演技也是一级棒。
如果说《摩登土佬》是一把火绳枪，那《追女仔》至少已经是后装燧发枪，根本不是一个级别的产品。
黄百鸣的编剧才能，在这部电影中展示得淋漓尽致。
钟楚红笑问：“阿飞，你说电影里石天演的这个萝卜头，是不是跟你差不多花心啊？”
康剑飞听到钟楚红的揶揄讽刺，不紧不慢地反问：“那你会不会像在电影里爱上萝卜头一样，在现实里也爱上我啊？”
钟楚红这才彻底体会到康剑飞的言辞犀利，她突然明白一个道理，以后千万别跟康剑飞斗嘴，不然只会自讨没趣。
“哈哈哈……”
放映厅里再次爆发出一阵笑声，康剑飞看向大荧幕，荧幕上石天正开着飞车到处乱撞。
在看惯了宏大电影场面的康剑飞眼里，《追女仔》最后那长达好几分钟的飞车情节，实在是无聊得令人打瞌睡。
可此时的观众却不这么想，康剑飞甚至听到一个观众在惊叹：“好浪费啊，拿这么多车来撞，拍电影的时候得花多少钱？”
还有人附和道：“是啊，只是看撞这么多车，就值十块钱票价了。”
对于这些井底之蛙，康剑飞只能报以冷笑，心想：等你们看了《皇家师姐》，才会明白什么叫做飞车，《追女仔》那如同小孩儿过家家一般的撞车算什么？
电影放完，一些观众还在鼓掌，一些观众已经起身离开。
康剑飞收拾了一下座位站起来，与钟楚红慢悠悠地出去。
上车之后，钟楚红忍不住说道：“阿飞，你说让我做女主角的那部电影，到底讲的是什么啊，为什么还要我去学京剧？”
康剑飞笑道：“暂时不告诉你，不过这部戏一共三个女主角。”
钟楚红惊讶道：“像《开心鬼》那样三个女主角？”
康剑飞道：“很失望吗？片中你可是跟林青霞的戏份一样重。”
“你是说让我跟林小姐搭戏？”
钟楚红惊喜道。
像钟楚红这样的二线影星，能跟林青霞这种大明星搭戏，而且戏份一样重，那还是很有诱惑力的。
康剑飞笑道：“没信心吗？”
钟楚红笑着摇摇头，问道：“你说有三个女主角，那除了我跟林小姐外，还有谁啊？”
康剑飞摇头道：“还没想到，我正在挑演员呢。”
两人一路闲聊着，转眼间汽车已经开到钟楚红家楼下。
钟楚红刚准备下车，康剑飞已经握住她的手说：“在车里坐一会儿吧。”
“别这样，我要回家了。”钟楚红挣扎道。
康剑飞笑道：“还说是朋友呢，连多呆一会儿都不肯。”
钟楚红无奈地叹气说：“好吧，就只坐几分钟。”
康剑飞打开驾驶台暗格，拿出个随身听递给钟楚红说：“上次去日本买的，一直没机会送给你。”
“这是什么？”钟楚红好奇地接过来看。
“walkman，”康剑飞拉着钟楚红的手，教她打开磁带匣子说，“去年索尼公司的新产品，可以一边走路一边听音乐。这是耳机，插在这里就可以，而且它还能收电台。”
钟楚红显然对着玩意儿非常喜欢，好奇地看着各个细节，问道：“可以带在身上听的收音机，价钱很贵吧？”
康剑飞笑道：“不贵，换算成港币还不到两千块。”
钟楚红吐吐舌头说：“还不贵，都抵得上一台彩色电视机了。”
康剑飞放进一盒磁带，插上耳机戴在钟楚红头上。
钟楚红颇觉新鲜地听着音乐，听着听着，却见康剑飞掀起她的衣角朝她腰间摸去，钟楚红顿时心中一慌。
还好康剑飞没作怪，只是将随身听别在她腰带上，很快就收回了手。
钟楚红头上戴着耳机靠在车座上，闭上眼睛耳朵里就是美妙的音乐，不知不觉间，康剑飞已经握住她的小手，与她十指相扣在一起。
钟楚红非常享受这种气氛，在车里听着音乐，与好朋友一起静静地感受时光的流逝。
钟楚红知道康剑飞跟赵雅芝的关系，亦知道康剑飞是在脚踏两只船追求她。
以钟楚红的心气，自然不可能接受这种康剑飞的追求，但这种小小地温馨举动她却不忍拒绝。
“只要不接受他的求爱就好，好朋友也可以这样在一起拉着手听音乐。”
这是钟楚红给自己找的借口，却忘了自己可从没让其他的男性朋友拉过手。
足足过了二十分钟，等把磁带的一面听完，钟楚红才把自己的小手从康剑飞手里抽出来，摘下耳机说：“好啦，时间不早了，我要走了。”
话说完后，却不见康剑飞应答，钟楚红转头一看，却见康剑飞已经靠在座位上睡着了，顿时又好气又好笑。
这什么人啊，难得刚才还让人家感到安宁温馨，居然自己就睡着了！
“喂，我下车了！”钟楚红拍了康剑飞一下说。
康剑飞这才睁开一眼，揉了揉脸说：“抱歉，昨晚做后期做了一个通宵，今天白天又在策划完善《皇家师姐》的首映礼，只睡了两个钟头就来约你看电影了。”
钟楚红一听有些替他担忧，责备道：“你疯了啊，工作了两天一夜不睡觉来找我看电影，小心累死你。”
康剑飞伸个懒腰笑道：“你这么关心我做什么？还说不是爱上我了。”
钟楚红啐道：“我们是朋友好不好，作为一个朋友，我必须提醒你，不睡觉很伤身体的。”
“不用解释了，我能感受到你的关怀和爱意。”康剑飞拉着钟楚红的手，埋头在她手背上吻了一下说。
“不可理喻！”
钟楚红像是触电一样，猛地抽回自己的玉手，心情慌乱地推门下车，往家里走了两步，又忍不住转身嘱咐道，“快回去休息吧。”
康剑飞笑着冲她手道：“晚安！”
钟楚红这次却是头也不回地上楼去了，等走进楼道以后，她才抬起自己的小手，看着刚才康剑飞吻她的地方，似乎还能感受到那种触电的感觉。
而车上的康剑飞，打了个响指开着车一溜烟去也。他确实工作了一个通宵，不过白天在家呼呼大睡了一整天，刚才明显是故意说假话了。
康剑飞心情愉快地开着车回家，家里温碧霞正抱着随身听在听音乐呢。
这玩意儿康剑飞买了好几个，不仅钟楚红有份，关之琳和吴瑞青、吴瑞雪兄妹亦有份。
Walkman是去年夏天在日本上市的，如今别说是香港，就连美国的很多地方都买不到货。
温碧霞一拿到之后，立即爱不释手地听了好几天，用她的话说，那是听歌听得耳朵都痛了。
“哥哥，你回来啦。”
温碧霞关掉随身听，跑过来勾着康剑飞的脖子，噘着小嘴说，“好无聊啊，阿霞她又去台湾拍戏了，我一个人呆在家里不好玩。哥哥，你明天陪人家去逛街嘛。”
自从《搭错车》在台湾热映后，李赛凤在台湾的名气直追林青霞、林凤娇，那些今年卖不出好票房的台湾电影公司，立即将李赛凤当成了票房灵丹，短短一个多月的时间里，就有二十多个台湾制片商和导演找上门来请她拍戏。
潘迎紫还是很挑剧本的，选来选去只同意了两部戏。那些被拒绝的制片商，又拿着钱跑去李赛凤家里。
李赛凤的父母被大把大把的钱晃得眼睛都花了，一口气在十多份片约上签上了监护人的名字。
然后那些制片商又拿着这些合约去找潘迎紫，在公司把潘迎紫吵得头都大了。
最后潘迎紫和李赛凤的父母各退一步，让李赛凤接下了六部电影。
这六部电影，其中有三部得同时拍摄。也就是说，李赛凤不得不同时在三个剧组奔波，一天最多能睡三四个钟头。
至于温碧霞，就比李赛凤清闲多了，全年加起来也就拍了七部电影，其中三部还是演小配角。
康剑飞干了温碧霞一个多小时，直到她在自己怀里睡下，看着下身仍然坚挺的大肉棒，无奈的笑了笑，仅凭温碧霞一个还是满足不了自己啊。
轻吻了下温碧霞的脸蛋，便轻手轻脚地出门去了赵雅芝那边。
赵雅芝早已洗干净了身子，穿着性感的睡裙躺在被窝里看书。康剑飞一进门，她就迫不及待地将书放下，朝康剑飞嫣然一笑。
赵雅芝在康剑飞的调教之下，虽然可以放开矜持，但还是不能彻底尽情地享受着男女间的欢爱快乐。
有了康剑飞的日日滋润，赵雅芝愈发的艳光四射，举手投足间都有种少妇的媚态风情。
同时她也愈发地不堪起来，根本抵挡不住康剑飞的挑逗，往往几个回合就败下阵来。
“想我了吗？”康剑飞脱掉衣服钻进赵雅芝温软喷香的被窝里，抱着她酥软的娇躯问。
“想死你了。”赵雅芝说着就送上自己的香吻，丁香软舌度进康剑飞嘴里极尽缠绵。
一番淫语爱抚之后，康剑飞将赵雅芝压在身下，分开她的一双玉腿挺身而入。
“嗯……”赵雅芝一脸迷醉，死死地抱着康剑飞，不时地挺起下身娇喘迎合着，也没注意到康剑飞的大肉棒在进入自己的身体前就有些湿润了。
贱人飞欲火正盛，打定主意今晚要好好调教调教白娘子！
赵雅芝的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
“芝姐，我们在干什么？……”
赵雅芝的脸红得滴血，不打算吭声。
“说啊，芝姐……”
粗长而坚挺的大肉棒猛地全根插入，康剑飞又开始大力征伐优雅的赵雅芝。
“啊！……”
子宫都被撑开的火辣冲击，赵雅芝差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
“嗯……”
又一次粗暴的攻击，赵雅芝的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
“喜欢叫呢，还是喜欢说？……芝姐……”
“嗯……”
凶猛的大肉棒第三次毫不怜悯地肆虐，贱人飞喜欢这种大力肏干自己心爱的女人的感觉，那种征服的快感，让贱人飞得到了极大的精神满足！
赵雅芝玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在康剑飞的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。
粗长壮硕的大肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
“不要啊……不要……那么用力……你太坏了！”
“芝姐……我们在干什么？……”贱人飞问出了第二次。
火烫的大肉棒缓缓插入赵雅芝深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
“我们……在……在……在做爱……”
巨大的害羞感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
康剑飞嘿嘿淫笑着：“再换一种说法……芝姐好像很博学的样子嘛……”
“啊……坏蛋，饶了我吧……我说不出来……”赵雅芝的脸色更加红了，每次刚开始和贱人飞做爱的时候都特别害羞。
灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗长壮硕的大肉棒在赵雅芝紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
“别……啊……我说……”
“贴在我耳边说……火辣一点……”
“你……你在……肏我……”
“继续说……”
“你在……肏……肏我……”
决死般的在康剑飞耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，赵雅芝连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着大肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
“这样下去，自己会变成什么样子……”
火热的粗挺大肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
“啊……啊……”
赵雅芝无法保留地低声呻吟着，那粗长壮硕的大肉棒令赵雅芝觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
前面的性交中，赵雅芝有点放不开，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。
虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将赵雅芝的这个想法完全打碎。
那种被康剑飞大肉棒插进自己蜜穴的感觉化成了快乐的泉源。
每当大肉棒前进一厘米，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将赵雅芝身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
到目前为止，每当康剑飞拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。
对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，赵雅芝无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得赵雅芝发出哽咽般的低声呻吟。
“啊……啊……”
身体被完全的占有，赵雅芝无意识地左手向后，反抱住康剑飞的腰。
已经无法坚持对康剑飞的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的康剑飞。
青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
粗长壮硕的大肉棒插入，康剑飞用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄赵雅芝柔嫩的乳尖。
“啊……”
两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的胀着。被康剑飞粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”
无意识地发出陶醉的声音，赵雅芝苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
当被康剑飞深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，优雅的赵雅芝已经深深堕入色情性欲的深谷。
“我肏得你爽吧？芝姐……接着像方才那样说……”
“喔……你在肏我……啊……肏我……整我……喔……奸……奸我……”
“什么在肏你？”
“你的……啊……你的大肉棒……”
“叫大肉棒！”
“大肉棒……喔……大肉棒……”
“我的大肉棒怎么样？芝姐……”
“大……大肉棒……啊……粗长大肉棒……”
意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
赵雅芝觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，赵雅芝好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
粗挺的灼热大肉棒加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，赵雅芝立刻又晕迷在旋涡里。
“怎么样……我肏得你爽吧？芝姐……”
“你……啊……你的大肉棒好大……好粗……你肏得我好爽……啊……”
赵雅芝已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，赵雅芝甚至希望康剑飞来夺取她的唇。
但康剑飞好像很陶然的样子，恣肆地品味着赵雅芝那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
赵雅芝觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长大肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得赵雅芝原谅了自己的雌服。
“啊……啊啊……”
赵雅芝好像被偷袭似地发出闷叫。
达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
原本在暗暗期待接下去更大的快感，赵雅芝的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
抽出来的大肉棒又再次的送入。
“哦……哦……”
虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得赵雅芝的官能开始彻底恍惚。
在此同时，被抚弄的两个奶子，也似乎快要溶化开来了。
剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
康剑飞将插入的速度放慢。
随着律动所燃起的欢愉，赵雅芝的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。
在身体内抽送的大肉棒，则像机器那样的无情。
张开眼睛时，唇已经和康剑飞只差几厘米的距离而已。
赵雅芝将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
反抱着康剑飞腰的手更移到背后去，赵雅芝微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
“嗯嗯……”
口腔中强烈的被搅动，赵雅芝的手指紧抓康剑飞的后背。而在此时，康剑飞仍将他那大肉棒，在赵雅芝紧夹收缩的身体内抽插挺送。
要淹溺在快感的波涛中，赵雅芝更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
赵雅芝伸出小巧的香舌，而以自己的舌去舔康剑飞。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而康剑飞的舌也急急地出来回礼。
“啊……”
接着从赵雅芝这边开始了舌头的磨擦。
“爽不爽？芝姐……要不要大肉棒……要不要我肏你？……”
“肏吧……肏我吧……啊……用你的粗长大肉棒……肏我……肏我吧……”
两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
粗挺火热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进赵雅芝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
“啊……”
像要挤进赵雅芝的身体一般，康剑飞的唇紧紧堵住赵雅芝性感的樱唇，两手紧捏赵雅芝丰盈弹性的乳峰，死死压挤赵雅芝苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入赵雅芝的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进赵雅芝的蜜穴中。
“嘿嘿，芝姐，舒服吗？”贱人飞一脸贱笑。
“讨厌，强迫我说这么羞人的话，做的时候还这么用力，一点都不怜惜我，哼，不想理你了。”
“我这不是为了增加夫妻情趣嘛，我喜欢床上荡妇，床下贵妇。芝姐你在外面是做到端庄典雅的贵妇了，可是咱们做的时候你还是没有特别放开，我喜欢你对着我一个人淫荡！”
“谁和你是夫妻了？就会让我说些羞人的话，什么荡妇，我才不是！”
“好啊，居然不听为夫管教，还不认为夫，看我怎么家法伺候！”
说着贱人飞又开始了对赵雅芝新一轮的征伐和调教！

第158章 打得一手好算盘
黑色的宾利豪车停在金公主戏院门口，助手下车打开车门，提醒道：“雷先生，到了。”
雷觉坤的手杖先伸出车外，然后才一只脚踏出去，迎接他的是一连串闪烁的镁光。
刚走出去两步，雷觉坤便被记者围住，一个记者率先问道：“雷先生，你亲自来参加《皇家师姐》的首映礼，一定对这部戏抱有很大期待，能否预估一下它的票房？”
雷觉坤笑盈盈地说道：“康剑飞导演拍的戏，我还是很有信心的，至于会有多少票房，大家拭目以待吧。”
“雷先生，金公主院线上映的影片连续票房大卖，有传闻你要扩大院线规模，请问是不是真的？”另一个记者问道。
雷觉坤说：“我是有扩大院线的想法，不过现在还没有实施。”
面对记者连续地访问，雷觉坤对答如流，不过他的答案全部模棱两可，让记者们颇为失望。
雷觉坤走进影院包厢当中，心情复杂地点燃雪茄抽起来。
雷觉坤确实有扩大金公主院线的想法，他虽然控股九龙巴士和九龙建业，但这两家公司的发展都已经停滞了。
特别是九龙巴士，本来形势一片大好，结果港府突然来个利润管制令，规定具有公共事业性质的九巴每年利润回报率不得超过16％。
此规定一出，九龙巴士的股票顿时大跌，之后的几年也几乎没涨过，而九龙建业那边，投资合伙人也跟雷觉坤发生矛盾，虽然现在已经解决了问题，但仍搅得他头疼不已。
唯有这金公主院线，自从去年改革重开以来，业绩非常良好，这大大助长了雷觉坤进军电影行业的信心。
整个香港前年只有75家电影院，去年猛增到80家，今年再次增加了2家。
在影院数量增加的同时，还新开了一条只有3家小影院的腾辉院线。
随着香港电影的繁荣，影院数量只会更多，雷觉坤觉得做院线生意前景广阔。
就在雷觉坤准备再收购两家戏院的时候，洪金宝的行为却让他警觉起来。
雷觉坤并不知道何冠昌私下里找过洪金宝，但洪金宝突然撤掉已经完成一半的新片拍摄计划，又开始搞起一些别的小动作，种种迹象都表明，洪金宝准备抽身离开金宝电影公司。
金宝电影公司一直都在盈利的，洪金宝现在却想撤股，那么只有一个原因，就是嘉禾给洪金宝开出了更优厚的条件。
“喂不熟的白眼狼啊！”
雷觉坤只能叹气，当初他为了拉拢洪金宝，并没有下什么套子将其套死，现在洪金宝真的是说走就能走。
雷觉坤唯一能做的，就是在洪金宝走之前，将包括《僵尸道长》在内的两部电影的海外发行给卡下来，让洪金宝不能分到这两部电影的海外利润。
过不多时，李茂文、陈容美、冯炳仲等人都进了包厢，还有专门的侍者为他们送上酒水饮料。
冯炳仲一进来就自己倒上酒，看着下面众多的媒体记者与业内同行，他笑道：“康剑飞这小子越来越会搞了，弄出个什么首映式，连嘉禾给成龙上映《杀手壕》时都要学。”
陈容美还记着关之琳上次泼他的酒呢，冷笑道：“这小子才来香港一年，就已经跟好几个女人传过绯闻，别哪天栽在女人身上才好。”
陈容美虽然爱面子记仇，但却绝对不会跟康剑飞翻脸，毕竟他是金公主院线的股东，而康剑飞现在是金公主的摇钱树。
冯炳仲问道：“阿文，你说这部《皇家师姐》票房会不会破千万？”
李茂文笑道：“恐怕票房不会比《僵尸先生》少。”
“这么厉害？”陈容美惊讶地问，《僵尸先生》可是超过了2000万的票房。
李茂文解释道：“试片的时候，冯先生和陈先生你们两位都没到场，如果看过这部片子就知道了。那些飞车和爆炸场面，就算是在好莱坞都难见到，我当场就被震撼到了。”
作为金公主院线的总经理，李茂文对影片的审美品位还是很高的，既然能把他震撼到，就说明这部片子真的很有搞头。
冯炳仲笑道：“听李经理这么一说，那我可要好好看看。”
这一次《皇家师姐》的首映礼，与上次《僵尸先生》首映时的情况完全不同。
康剑飞只给20多家香港主要媒体和30多个业内人士发去了邀请函，而非像上次那样光媒体就主动邀请了200多家。
现在康剑飞名气大了，自然不会连阿猫阿狗的记者都请，给你发请柬就是给你面子，至于其他的，你们爱来不来。
否则的话，康剑飞的电影首映式请柬也太没含金量了。
即便如此，今晚首映礼到场的记者也至少有数十上百家，许多都是自己掏钱买高价门票进来的。
由于《皇家师姐》还未开拍就已经炒得火热，一些影迷为了先睹为快，首映礼票价最高的已经被炒到200多块钱一张。
雷觉坤坐在包厢里静静地看着首映礼开始，他却在考虑这部《皇家师姐》如果票房再次突破2000万，是否该用金公主的股权去交换东方梦工厂的股份了。
如果康剑飞的电影连续两部破2000万，那东方梦工厂必然是聚宝盆一样的存在，说不定就有哪个钱多了烧得慌的家伙，拉着康剑飞出去另组院线。
只有用金公主的股份将康剑飞绑住，从长远的经营来看，才是最稳妥的方法。
雷觉坤虽然喜欢将一切掌握在手中，但也不得不承认，康剑飞的发展势头他已经压不住。
这个年轻人太有能力了，而且是如此的年轻，成长的空间无限大，共同合作一起赚钱才是王道。
至于交换了金公主与东方梦工厂的股份后，再通过管理和经营手段，把东方梦工厂渐渐掌握到自己手里就是了。
当年的九龙巴士和九龙建业，雷觉坤最初也不是第一大股东，到最后还不是成了他的掌中之物。
首映礼上，真田广之和松阪庆子都没有来参加。
互动环节时，除了康剑飞和林青霞外，就只有杨采妮这个小姑娘的表演掌声最热烈，特别是她不时说出一句憨萌可爱的话，更是引得下面的观众阵阵哄笑。
及至电影开始放映，雷觉坤已经在脑子里构思出一个大致的计划。
那就是先通过交换公司股份，将康剑飞套在金公主，然后他再利用各种手段，渐渐蚕食东方梦工厂的股份，最终将东方梦工厂完全掌握在自己的手中。
当然，雷觉坤也不会做得太过分，他只要自己成为东方梦工厂的第一股东即可，打算给康剑飞留个三四成的股份，然后让康剑飞老老实实地给他拍片赚钱。
梦幻般的音乐响起，小男孩儿坐在月亮上垂钓的公司片头出现在大家面前，画面一闪已经在东京街头。
极富节奏感的街头摇滚演奏，立即给观众带来时尚感。只几个镜头，就已经告诉观众，《皇家师姐》跟以前那些老式警匪片不一样。
林青霞穿着一身白色的休闲装，在日本的街头闲逛，不时地掏出相机照来照去。
镜头一转，便是日本社团成员追杀脱团份子，被追杀那人朝正在拍照的林青霞逃去，最后摔倒在林青霞脚边。
在之前的宣传里，观众就已经得知林青霞饰演的是一个警察，而且还有动作戏。
看到被追杀的日本人倒在林青霞脚边时，观众心中都隐隐有种期待感，猜到林青霞多半是要管闲事对付那些社团分子了。
导演没有让观众失望，林青霞伸腿一拌，就已经将一个敌人勾倒，接着又是个漂亮的侧踢，直接踹飞追过来的第二人。
“好！”
“这腿踢得好靓！”
“想不到林青霞功夫还不错。”
“……”
林青霞刚一显露身手，就已经赢来阵阵喝彩。
主要就是她以前都是演的爱情片，观众对她的动作戏期望不高，结果发现林青霞居然“超常发挥”，立即就叫好起来。
港片在功夫电影里，女人一直都只是花瓶和附属物，即便是茅瑛、惠英红和郑佩佩三个有名的打女，也很难在整部功夫片里担纲挑大梁。
漂亮的女人与精彩的功夫结合起来，那是非常让人赏心悦目的，特别是接下来林青霞一个无剪辑无替身的剪刀腿，更是让无数观众激动地叫喊起来。
包厢里的陈容美盯着荧幕上的林青霞，眼睛都看得发直了，他从没想过女人打架也这么好看。
吞了吞口水，他当即写了一张字条，招来侍者说：“把这杯酒和字条送去二号包厢给林青霞小姐。”
“好的，陈先生。”侍者将酒放在托盘里，拿着字条就离开了包厢。
冯炳仲知道陈容美喜好美色，忍不住笑道：“阿容，台湾不知道有多少富商想追求林小姐，你一张字条一杯酒就想到手？她可不是你遇到的那些召之即来的小妞。”
“也是，”陈容美想了想，说道，“看来我要亲自走一趟才行。”
雷觉坤突然出声道：“康剑飞也在那包厢里。”
“呃……”刚刚站起来的陈容美张大了嘴巴，很快又坐了回去，他可不愿也不敢跟康剑飞当面起冲突，谁知道那浑人能干出什么事来。

第159章 让观众瞠目结舌
麦嘉、黄百鸣、石天、徐克、施南笙、泰迪罗宾并排坐在一起，徐克已被麦嘉等人拉进新艺城多时，如今正在拍摄《鬼马智多星》。
至于施南笙，则是在徐克加入新艺城一段时间后，也被拉进新艺城做公司的大总管。
隔六人不远处，则是曾志伟与洪金宝、林正英等人。
不管是麦嘉、徐克，还是曾志伟、洪金宝，他们今天来的这么整齐，就是为了想提前看看康剑飞这部在开拍前就造出偌大声势的《皇家师姐》。
如今的香港电影圈，没人敢再小瞧康剑飞，甚至许多电影公司将东方梦工厂当成风向标，梦工厂拍什么片子，他们就仔细研究模仿跟风捞钱。
麦嘉、洪金宝虽不说非得要跟康剑飞的风，但仔细研究康剑飞的电影，那确实是非常必要的。
现在许多导演和摄影师都在传，康剑飞的电影导演和摄影水平，已经达到了好莱坞的大师级水准。
虽然这种说法让许多业内人士嗤之以鼻，但也足以说明康剑飞的导演能力之高。
不说别的，麦嘉和洪金宝就在《开心鬼》和《僵尸先生》里悟到许多东西，洪金宝的《鬼打鬼》更直接是看了《僵尸先生》后催生出来的。
《皇家师姐》这部电影，仅仅只看了一个开头，麦嘉、洪金宝等人便有种不虚此行的感觉。
飞机上的打斗还在继续，激烈地动作戏场面把观众看得热血沸腾。
只以纯武打动作来说，《皇家师姐》里的打戏有成龙的打戏好看吗？现场至少一大半的观众都会摇头。
可成龙在地上打、在房顶上打、在梅花桩上打，哪有林青霞在飞机里打得爽？
洪金宝看着这一段打戏，心中豁然开朗，想道：“原来打戏还可以这么拍！”
麦嘉却是皱着眉头，转头对黄百鸣等人说：“你说我们也拍一部都市动作戏怎么样？”
黄百鸣点头说：“这种戏很有搞头。”
石天补充道：“国外007电影火了那么多年，不如我们拍一部港版的007电影，将中国功夫与007结合起来。”
麦嘉笑道：“这主意好。”
《最佳拍档》的策划，就在几人的三言两语间开了个头。
“嘭！”
一声脆响，却是劫机匪徒用灭火瓶将飞机的窗户砸破了。
外面是白雾茫茫的云彩，巨大的吸力将匪徒和林青霞一起吸向窗户破洞，飞机的行李、衣物、纸张也被吸得乱飞。
观众此时已经看得目瞪口呆，特别是林青霞和匪徒被吸住无法摆脱的镜头，更是让无数人捏了把汗。
“救我！”眼看着就要被吸出飞机外，匪徒痛苦地伸手向林青霞求救。
林青霞一手抓住横杠，以免自己被吸走，另一只手艰难地朝匪徒伸去，想要拉他过来。
“不要救他！”已经有心急的观众喊了起来。
就在此时，林青霞终于拉住匪徒的手腕。却没想到。那匪徒突然将林青霞拉过来挡在自己面前，将林青霞往飞机窗户的破洞推去。
“干，这个扑街仔恩将仇报！”
如此剧情看得观众义愤填膺，不少感情充沛的观众对匪徒大骂起来。
眼看林青霞要被匪徒推出飞机破窗，就连洪金宝这样来观摩电影的人，亦开始紧张地盯着荧幕。
“轰！”
林青霞提膝顶在匪徒裆下，然后趁着匪徒吃痛之际把头一缩。而那个短暂失神的匪徒，其脑袋直接被吸到窗外。
外面可是万米高空啊，瞬间整个头部都冻起了冰霜。
镜头还给匪徒的脸来了个特写，拍摄时是用石膏和红药水化的妆，混在干冰制造的白茫茫雾气当中，看起来又逼真又恐怖。
“好嘢！”放映厅里响起了庆喝声。
二号包间里，康剑飞看到下面观众的反映，忍不住得意地笑了起来。
90年代的香港精良功夫片，如果拿到70年代初去上映，随便一部都能碾压李小龙的功夫电影。
这就是时代的差距，电影拍摄技术和手法有了很大的进步！
此时的港片，连警匪片都还在初步探索阶段，功夫片大都是民国戏，现代功夫戏甚少，更别说以女性为主角的动作戏。
如此几个成功元素结合，《皇家师姐》才刚刚开始，就已经俘获了观众的眼球。
眼见之前被打昏的反派突然站起来，而且还拉开手雷的拉环。
观众还在猜测该怎么办才好时，真田广之饰演的辣手神探，已经将地上的手雷捡起，跑到储物间将其塞进放饮料的柜子里关好。
“轰！”
剧烈的爆炸将柜子炸烂，大团的橘红色火焰冲出，真田广之亦被那巨大的冲击力给震飞。
“我挑！”
“爆炸啊。”
“好过瘾！”
“……”
如此剧烈的近距离爆炸，巨大的爆炸声回响在放映厅里，还有那猛烈的火焰燃烧了大半个荧幕，不少观众给惊得直接从座位上站起来。
麦嘉倒吸凉气道：“好大的手笔，这是真炸弹吧。”
黄百鸣道：“曾志伟说康剑飞成立了一个猛龙特技队，这爆炸应该就是猛龙特技队弄出来的。”
康剑飞心头好笑：这才只是个开始而已，后面够你们惊叹的。
值了！
几十块钱的昂贵首映式门票，光这飞机上的打斗和逼真的爆炸就已经值价了。
这就是现场观众此时的想法。
林青霞看到观众们的激烈反应，心中总算松下来一口气——她终于转型成功了，不再是那个永远的文艺爱情片女主角。
杨采妮的辣妈宋慧珍亦跟女儿一起来参加了首映礼，此时也呆在二号包厢里，她惊讶地赞道：“青霞你刚才打得好棒啊。”
“珍姐可不要当真，其实许多镜头都是替身帮着拍的。”林青霞笑道。
杨采妮的小女孩儿戏很少，不过拍完之后，宋慧珍还经常带着女儿到剧组看他们拍戏。
一来二去，林青霞才知道宋慧珍的家居然也在台北三重，两人以前的老家只隔了两条街，顿时有种遇到同乡的感觉。
宋慧珍比林青霞大不了几岁，两人叙了乡情后，林青霞干脆收下杨采妮做了干女儿。
松阪庆子很快亦出场了，这位日本第一美女与杨采妮这个小萝莉，给刚才紧张的打戏带来了一丝温暖。
特别是杨采妮，那可爱憨萌的样子，短短两分钟时间就俘虏了不少成年观众。
就在康剑飞饰演的风流护航员狂追林青霞，观众们看得好笑时……
“轰！”
这次的爆炸比刚才更大，而给观众带来的震撼也大了许多。
不仅仅是爆炸来带的视觉与听觉冲击，还有松阪庆子和杨采妮这对刚刚赢得观众喜爱的母女，居然在转眼间就被心狠手辣地反派给炸死，炸得尸骨无存。
真田广之眼睁睁地看着妻女被炸死，他那高超的演技发挥得淋漓尽致，愤怒和痛苦的眼神表情刺痛了观众的心。
当真田广之开着车狂追反派时，观众都忍不住暗暗为他鼓劲。
让放映厅里的那些导演和制片人瞠目结舌的一幕到来了，各种超车、飞车、撞车纷至沓来，看得人目不暇接。
还有真田广之从飞驰的汽车上，猛地一跃跳上反派的汽车，并趴在其车顶上行进，如此危险刺激的动作已然让观众叹服。
但还没有完，后面的连环撞车更是让其他导演惊叹康剑飞的大手笔。
这还是康剑飞故意少拍了一些连环追尾镜头，他觉得原版的电影中，那连续的撞车纯粹多余，伤了剧情的连续与紧凑性。
观众们哪里看过如此精彩的飞车追逐？大呼过瘾的同时，眼睛盯着大荧幕都不敢眨一下，生怕会错过哪怕一秒钟的画面。
原本李茂文说《皇家师姐》的票房会上2000万，冯炳仲还有些不相信。
此时冯炳仲也已经看呆了，良久才问道：“阿文，这个康剑飞拍《皇家师姐》到底用了多少钱？”
李茂文道：“拍摄成本一共1300多万，不过拉到500万左右的赞助，真正花的钱只有800多万，而且宣传成本也没用去多少。”
“800多万很多了啊。”冯炳仲说道。
此时港片的成本一般压在300万以内，超过500万的就算大制作，800万的预算自然算大片。
真田广之与反派的打斗，刚开始还规规矩矩，与其他功夫片一样，使用武器和拳脚，那逼真而又极富美感的打斗风格，看得观众大呼过瘾。
没过多久，正反派到了工地上，突然开始用斧头锤子当起了武器。
那大锤猛地砸下去，真田广之滚身避开后，大锤在地上直接砸出了一个凹坑，其力道看得观众咋舌。
很快更绝地来了，反派将真田广之打入深坑中，居然开着挖掘机要将其活埋。
眼看真田广之被土埋得只剩下上半身了，挖掘机的挖斗当中盛着一斗的泥土，只要反派手中的操纵杆一拉就会埋掉真田广之。
关键时候林青霞出现了，与反派在挖掘机的驾驶室里打起来。
两人打斗的同时，还要分出手脚去操纵挖掘机，一个要把机器开着退开，一个却要将挖斗里的土倒下去。
挖掘机的挖斗抬起又放下，观众的心也随着那挖斗放下又提起。
而洪金宝等导演，却是看得心中沸腾，他们突然发现原来功夫片还可以有如此多的扩展与变化。

第160章 掌声如潮
首映大厅里，陈伯森和汪仲涵这两位《电影双周刊》的创始人，已然放下他们手中的笔。
《皇家师姐》真没什么好记录的，彻头彻尾的一部商业动作片，毫无思想艺术内涵可言。
不过这部电影从拍摄制作上，却是港片的一个大突破，这带给陈伯森两人巨大的震撼。
坐陈伯森和汪仲涵中间的，却是一个戴着黑框眼镜，一脸书卷气的中年美女。
“唐姐，你觉得这部电影怎么样？”陈伯森语气恭敬地问那女人道。
那女人点评道：“纯从商业电影的角度来说，这部《皇家师姐》即便是放到好莱坞，也是顶级水准的作品。”
陈伯森与汪仲涵没想到那女人对《皇家师姐》的评价如此之高，汪仲涵问：“那这部电影如果卖到美国去，有没有可能拿到好票房？”
那女人说道：“这个不好说，华语片在北美市场的票房成绩，第一要靠运作，第二要靠运气，第三才是影片质量。”
陈伯森不解地请教道：“为什么影片质量还排在运气之后？”
那女人笑道：“比如几年前那部港片《天下第一拳》，你们觉得它比李小龙的电影好看吗？可这部电影却是当年的北美年度票房第九，远远比李小龙那一年的片子卖座。这部电影的成功，首先就是运作得力，宣传与发行工作都做得很到位；第二就是它运气好，上映的时候美国正好没有强片争票房，还有就是借着李小龙掀起的功夫风潮吸引美国观众。至于影片质量嘛，那部电影除了剪辑做得还不错之外，我实在找不出其他的优点。”
陈伯森和汪仲涵一副受教的表情，然后继续观看正在放映的《皇家师姐》。
这女人是谁？
居然能让陈伯森和汪仲涵如此恭敬。
她就是香港著名的女导演唐书璇，如今如火如荼的香港电影新浪潮运动，就是两年前在她办的电影杂志《大特写》中首次提出的。
去年的时候，唐书璇与丈夫移民去了美国。
她在离开香港之前，把《大特写》这本电影杂志停掉了，杂志社的编辑陈伯森等人，才出来另创了《电影双周刊》。
可以说，唐书璇的《大特写》就是《电影双周刊》的前身，因为两本杂志的员工班底和刊物理念是一脉相承的。
唐书璇在60年代末的香港，就已经坚持创作艺术电影，她的第一部电影就入围戛纳电影节的主竞赛单元。
八年前，文革在香港闹得最猛的时候，唐书璇的第二部电影就拍文革题材，对此运动进行了剖析和反思。
这部电影一个多月前才在香港通过审查，想要上映，至少还得等个五六年。
从某种意义上来说，唐书璇可以算得上是香港电影新浪潮之母，在香港新锐电影人中的地位极高。
像陈伯森和汪仲涵两个，当年不过是跟在唐书璇屁股后面办杂志的小弟。
大荧幕上，餐厅的混乱打戏已经结束，可观众们仍旧沉浸在刚才震撼场景中。
那子弹乱飞、电光四射的场面，对于现在的观众来说，实在是太刺激太过瘾，特别是真田广之抓着反派的头发，用他的脸一连撞碎四五张玻璃的镜头，看得观众又解气又惊叹。
那个用脸撞破玻璃的镜头，可是一拍到底，完全无剪切的。
炸死真田广之妻女的反派，终于被真田广之亲手杀死了，观众积聚在心中的郁气也得到了发泄。
剧情慢慢进行下去，中间穿插了许多搞笑的情节，让观众的心情放松下来开怀大笑。
可就在此时，康剑飞饰演的飞机护航员被最后一个大反派抓住了，并且掉在高楼的外墙上吸引林青霞去自投罗网。
《皇家师姐》放映到这里，其实应该有三个主角，分别是林青霞、真田广之和康剑飞。
按照一般的电影情节，自然是林青霞追到楼顶天台上与反派斗智斗勇一番，然后成功将康剑飞救下来。
可情节的发展完全出乎观众的意料。
在原作中，此处是反派用大哥大电话与女主角通话，不过现在香港还没有大哥大，康剑飞改成高功率的对讲机。
反派提前打电话，将林青霞约去中环置地广场附近的电话亭，然后让林青霞拿着他放在电话亭里的对讲机通话。
康剑飞眼见林青霞要被引上楼去，为了不让心上人赴险，被倒吊在高楼上的他，艰难地弯腰解开反派绑在他腿上的绳子。
大反派见康剑飞要解绳自杀，连忙飞快地将他拉上天台。
就在观众们期待着康剑飞被拉上天台，然后趁反派不注意而反击脱困时，康剑飞突然咧嘴一笑，在离天台只有一个手臂远的地方，突然解开绳索。
半空中，康剑飞饰演的男二号手脚乱舞，“嘭”的一声撞破大厦的玻璃棚，与粉碎的玻璃一起落向地面。
“啊！”就在康剑飞解开绳索掉落的一瞬间，现场至少有三分之一的观众，同时发出各种不同的惊呼声，因为剧情的发展实在出乎所有人预料。
康剑飞饰演的男二号，之前给观众的都是一种举止轻浮、自作多情、油嘴滑舌，外加有点搞笑的半吊子高手形象。
可现在他居然舍弃自己的生命，只为阻止心上人赴险，可谓是真真正正的痴情种子。
大荧幕上，林青霞饰演的女警看着从高楼落下的男二号，不断闪回那曾经吊儿郎当追求她的画面，眼眶里留下了无声的泪水。
在这段情节的处理上，康剑飞做后期时下了许多功夫，比另一个时空的原作更煽情十倍百倍。
柔情而悲伤的音乐响起，配合着林青霞的眼泪，以及不少康剑飞活着时候的片段回忆，而这些片段都是康剑飞在笑，各种各样的笑容。
那贱贱的笑容，与此刻的痴情与悲情形成强烈的对比。
“嘭！”
画面上仍旧是林青霞在无声流泪，背景声音却是康剑飞落地的巨响，接着画面猛地切到楼顶，换成了反派那错愕之后得意挑衅的笑容。
在这一瞬间，首映大厅里的女性观众，许多都被感动得流下泪来，男性观众则是对反派的愤怒达到了另一个顶点。
可这还不算完，康剑飞饰演的男二号死后，那个反派居然将其尸体从墓地里挖出来，并录下其掘坟的整个过程寄给林青霞和真田广之，声称他这是要让害死他兄弟的人死无葬身之地。
中国人都是讲究入土为安的，这个反派的举动，终于点燃了观众满腔的怒火。
甚至有个观众气得直接将手里的汽水瓶朝荧幕上扔去，却砸到了前排观众的脑袋，疼得那人哇哇大叫。
洪金宝松了松自己的领带，说道：“这剧本写的，把我都看得浑身发热了。”
陈伯森那边，唐书璇这个大家闺秀出身的文艺片导演，也忍不住扭了扭身子舒缓情绪说：“那个康剑飞在营造气氛上是个高手啊。想不到我去美国一年多，香港居然出了这么个厉害的导演。”
最后的大决战终于要来临！
大反派用男二号的尸体，将真田广之与林青霞吸引到一个工地上，并且提前在那里埋了大量的炸药，自己则躲在屋子里用狙击枪等主角们来送死。
如此危险的埋伏，让观众为林青霞和真田广之两位主角捏了把汗。
果然，真田广之开着车一到工地，立即就被狙击枪压制得险象环生，最后还被卡在不停漏油的车子里。
然后林青霞一出场，她一亮相就引来观众的大笑和欢呼。却原来是她开着一辆改装后的汽车来，全金属外壳装甲，狙击枪根本打不穿。
决战最高潮的地方，就是林青霞与大反派的对打了。
让观众没想到的是，大反派用的武器居然是电锯。
响着巨大柴油马达声的电锯，飞速转动着锯齿朝林青霞一次次砍过去，好多观众看得手心冒汗。
洪金宝已经看傻眼了，他从没想过用电锯当兵器来拍打戏，眼下荧幕上这段动作戏实在太有视觉冲击力了。
故事的结局自然是大反派被制服，观众欢呼之余，却发现影片没有结束。
正想着真田广之和林青霞两人，一个死了老婆，一个死了男朋友，他们是不是会走到一起成情侣时，一身是血的大反派举着火把从废墟中爬出来，掀开一个汽油桶，里面全是炸弹的引线。
“轰轰轰轰……”
一连串的爆炸声响起，这一段康剑飞还加了一组俯拍镜头，将爆炸场面搞得更加宏大。
反派被烧死，两位主角带着男二号的尸体在爆炸中成功逃出，这结局终于让观众把心中的郁闷全部消散，浑身上下有一种劫后余生的感觉。
“啪啪啪……”
一大半的观众自发地鼓起掌来，特别是最后那场爆炸场面实在太帅了，给本来以为已经结束的观众再送了一个彩蛋，如何不让人喜欢？
掌声之中，人们发现荧幕上居然再次出现画面。
睁大眼睛仔细一看，却是幕后工作的花絮，大多是林青霞与真田广之二人的动作戏NG画面，还有一些则是猛龙特警队的飞车和爆炸拍摄场面。
当看到一个特技人员，从一堆撞变形的汽车当中被浑身是血的拉出来时，本来已经停歇的掌声，再度响起来，这次的掌声却是献给那些幕后人员的。

第161章 超级猛片
《皇家师姐》在首映之后，各大报纸第二天纷纷用娱乐版头条来介绍这部林青霞的转型之作，极尽誉美之词。
而那些参加了首映礼的观众，回去之后也是将这部电影夸上了天，强烈推荐他们的亲朋好友去电影院。
三天之后，也就是圣诞平安夜那天，《皇家师姐》正式公映。
即便是刚刚提了一块钱的电影票价，可仍旧挡不住观众的热情。
电影上映的第一天，23家影院的平均上座率就达到了9成5以上，部分繁华地段的戏院更是场场爆满。
电影上映的第二天，也就是圣诞节这天，今年新成立的腾辉院线也加入了放映行列，上映《皇家师姐》的影院数量达到26家。
在此时的香港，一般的电影有个三五家戏院上映那就不错了。26家戏院同时上映，对于其他导演来说，这实在是个恐怖的数字。
可让各家影院经理目瞪口呆的是，多达26家戏院同时上映，《皇家师姐》在上映第二天居然全线爆满。
就算是圣诞节放假，也不可能来这么多观众吧！
原因很简单，《皇家师姐》口碑实在太好了，看过电影的观众都交口称赞，把他们的亲友也一起拉进了电影院。
如此一传十十传百，再加上原本看过的观众又买票重看，别说26家戏院，就算是30家估计也会爆满。
由于圣诞期间还放映着其他的电影，这26家戏院在头两天里，都只给《皇家师姐》每天排三场。
但由于观众实在太多，影院不得不消减其他电影的场次来让《皇家师姐》放映，就连当天晚上的午夜场也安排给了《皇家师姐》。
《皇家师姐》上映的第三天，26家戏院平均每天映七场，排片率达到了恐怖的82％，其他电影全部被迫给《皇家师姐》让路。
（此时港台的电影院，大部分都是单厅电影院，一家戏院只有一个放映厅。）
三天，仅仅三天的时间，《皇家师姐》的票房已经达到480万。
恐怖的上映戏院数量加上恐怖的排片率，以及刚刚上涨的票价，造成了这么一个恐怖的票房数据。
香港所有的电影人都傻了眼，包括康剑飞本人在内——这是要冲击3000万票房的节奏吗？
香港电影市场最大的弱点，就是观众基数太少。
即便把婴儿和老人都算上，所有香港人都走进电影院看一次电影，票房也不过才5000万出头。
此时的一部电影，要想在香港拿到超过3000万的票房，至少要有行为能力的香港人，每人进电影院看一次以上才行。
不过以目前《皇家师姐》的恐怖票房增长来看，别说是一次，估计有的影迷一天就看过好几场。
没办法，如此一部提前了好几年上映的电影，完全是超时代的。
故事结构、动作场面、特技场面完全超时代，只那飞车与爆炸戏就让放映厅里的观众集体高潮，何况故事剧情和节奏又是那么吸引人，而且还有林青霞、真田广之这样的美女帅哥展露拳脚功夫，康剑飞自杀救心上人的一段戏，更是感人肺腑。
文戏武戏甚至幽默搞笑戏都是如此精彩，怎么会不吸引人？
跟丈夫回香港过新年的唐书璇，亲自动笔在《电影双周刊》上写影评，说道：“……《皇家师姐》从商业片角度来说，已经达到了世界顶级水准。特别是里面精彩的飞车镜头，我敢肯定，世界上没有任何一部电影能和它媲美……不过我更想讨论的是这部电影的剧情。
先来看看它的类型，只是早已有之的警匪片。
不过康剑飞导演却选择以女性为第一主角，这是一个很大的突破，同样是这部戏的一个极为重要的卖点。
在看这部电影之前，我完全无法想象林青霞小姐也能演动作戏，而且打斗动作如此爽利优美。
不仅仅是男人喜欢看，我作为一个女人，同样非常喜爱林小姐在片中的形象……
这部电影的打斗、飞车与爆炸场面，极具视觉冲击力。
但在这种视觉刺激背后，更令人称道的，则是三位主角的人物塑造，甚至包括几个反派人物，他们在片中都有血有肉有自己的感情。
而不是像其他的功夫片那样，坏人坏到了极点，正面人物的使命就是打倒他们……
三位主角当中，真田广之饰演的是一个爱护妻女的顾家好男人。
这位日本辣手神探，为了照顾妻子和女儿，甚至不惜辞掉警察工作，只为给妻女一个平静的生活。
可在辞职的当天，偏偏妻子和女儿被反派残忍杀害了，他心中的愤怒与悲痛，我想所有的观众都能感受到。
而康剑飞导演自己出演的飞机护航员，却是个看起来油嘴滑舌、风流多情、做事不靠谱的男人。
但在最关键的时候，他用自己的实际行动来告诉观众，他其实是个痴情至极、值得托付的男人。
在整部影片当中，这个角色是我最喜欢的，也是塑造最成功的。
至于四位反派，他们虽然行事凶残，但他们之间生死不渝的兄弟情义，却是谁都无法否定的……”
……
半岛酒店茶餐厅。
康剑飞与雷觉坤对桌坐着，雷觉坤的助手规规矩矩地坐在一边。
“《皇家师姐》的势头真猛啊，还是阿飞你厉害，说不定能破3000万票房。”雷觉坤笑道。
“3000万想也别想，”康剑飞没听他忽悠，喝着奶茶说：“现在票房涨得这么快，是因为很多观众反复看了几次。元旦假一过，大家都回去上班上学了，上座率一下子就会掉下来。”
雷觉坤当然知道，他不过是没话找话说，顺便给康剑飞戴戴高帽子而已。
纯以在电影圈里的地位来说，康剑飞足以跟雷觉坤平起平坐了。
而且康剑飞自己有钱拍电影，离开金公主也不愁没院线上映，根本不用看雷觉坤的脸色；反倒是雷觉坤的金公主院线，必须要想法设法防止康剑飞跟其他敌对院线合作。
两人第一次见面时，康剑飞要通过装腔作势，才能勉强争取到一个与雷觉坤公平谈判的机会。
可现在，两人再谈合作时，优势的天平已经朝康剑飞这边倾斜。
《皇家师姐》才上映三天，嘉禾与邵氏那边就已经慌了神。
由于大部分观众都被《皇家师姐》抢走，两条院线加起来近40家戏院，简直可以用门可罗雀来形容，上座率低得可怜。
邹文怀野心勃勃地想要进军好莱坞，这次投资拍摄的《炮弹飞车》，不同于去年那部《杀手壕》。
成龙那部《杀手壕》是嘉禾跟好莱坞合资拍的，而这部《炮弹飞车》却是嘉禾独资，光请一个雷诺兹就花去500万美元的片酬。
也许是吸取了《杀手壕》失败的教训，这次成龙和许冠文在《炮弹飞车》里，都只能算是配角。
男女主角还是白人，成龙和许冠文则可以利用这部电影跟西方观众混个脸熟。
可《炮弹飞车》刚刚筹备完毕，还没来得及开拍，香港这边就出了一部超级猛片《皇家师姐》。
康剑飞无愧于灾难片导演之名，这部电影比上次的《僵尸先生》还猛，不仅杀得嘉禾、邵氏院线没几个观众，就连同期在金公主院线上映的电影也全都腾出画布来让路。
香港的这个圣诞节，似乎只能容下康剑飞一个人，其他片子只能吃《皇家师姐》的剩菜。
香港可是嘉禾的老巢，雄心勃勃的邹文怀终于急了。
他连夜给成龙打电话，让成龙在美国那边快点拍完自己的戏份，必须保证过年之后能回香港拍戏。
跟成龙通完电话后，邹文怀又把何冠昌找来，两人商量了一天，终于做出决策。
何冠昌负责策划新片，邹文怀亲自去找洪金宝，准备催促洪金宝快点回归，然后成龙与洪金宝再度联手，这才有底气在明年跟金公主抢观众。
洪金宝还未保证什么时候能回嘉禾拍片，邵逸夫居然一个电话打来，约邹文怀过去吃晚饭。
两人的仇怨可是深得很，邵逸夫一向将邹文怀视为乱臣贼子，现在居然主动约邹文怀，传出去估计会让无数人跌碎眼镜。
这说明邵逸夫急了，急得连他跟邹文怀的个人恩怨都能放下。
嘉禾影业与邵氏影业，这两家香港的电影巨头，因为《皇家师姐》的巨大票房威胁，终于走到一起合作，准备在接下来的春节档全面狙击东方梦工厂和金公主。
邹文怀跟邵逸夫都如此大的反应，雷觉坤又怎会什么都不做？
两人闲聊一番后，雷觉坤终于提出要用金公主院线的股份，来换取东方梦工厂的股份。
康剑飞一听，顿觉好笑地问道：“怎么个换法？”
雷觉坤说道：“我用金公主院线15％的股份，换东方梦工厂40％的股份怎样？你很占便宜的。”
康剑飞摇头笑道：“这怎么可能？如果你用金公主40％的股份，来换东方梦工厂90％股份的话，我倒是可以马上答应你。”
雷觉坤一听这话，一张老脸直接黑了下来。

第162章 小人得志
纯以金公主院线和东方梦工厂现在的实力而言，雷觉坤用15％的金公主股份来换40％的东方梦工厂股份，确实是便宜了康剑飞。
可无论怎么占便宜，康剑飞都不愿意换。
已经走上了飞速发展轨道的微软公司，会不会与一家很有实力的软件销售商交换股份？
显然不可能。
除非交换股份之后，康剑飞能够控股金公主。
康剑飞没有直接拒绝雷觉坤，但他提出用90％的梦工厂股份，交换40％的金公主股份，却是非常明确表达了拒绝的意思。
雷觉坤听了康剑飞的提议后，为什么会脸黑？
因为雷觉坤此时手里只有71.2％的金公主股份，按他的想法，交换了15％给康剑飞之后，他仍旧掌握着金公主。
可若是交换给康剑飞40％的股份，那么康剑飞就成了金公主的第一大股东。
而雷觉坤即便拥有了梦工厂100％的股份有什么用？
戏院是实打实在那里，就算干不下去了，还能拆了卖地皮。
可东方梦工厂是电影制作公司，如果没有康剑飞这种电影人才撑着，雷觉坤拿来有屁用。
若是真按康剑飞的提议换股份，那么康剑飞在成为金公主的第一大股东后，完全可以不管梦工厂了，直接另组电影公司就行，反正公司现在没拍几部电影。
到那个时候，雷觉坤就会鸡飞蛋打，既没了院线，又没了电影公司。
雷觉坤压下心头怒火，呵呵一笑道：“阿飞你真会说笑，我用18％的金公主股份，换45％的梦工厂股份如何？”
康剑飞笑道：“雷先生，换股份的事情就不谈了吧，你的条件肯定达不到我的心理预期，说多了只会伤大家面子。我今天来，主要是想跟雷先生你谈谈其他事情。”
现在香港有多少电影公司的老板渴望有自己的院线？
雷觉坤觉得他开出的条件已经很优厚了，给了康剑飞那么大的好处，就算是个傻子都会答应。
可康剑飞愣是拒绝了，拒绝得干脆利落。
雷觉坤坐在那里愣了半晌，不知道该说什么好。
他早已想好了通盘计划，只等交换股份以后，慢慢地吃下东方梦工厂，可康剑飞居然对他抛出的香饵视而不见，再好的渔夫也没办法钓起来不吃饵的鱼啊！
过了好久，等康剑飞那杯丝袜奶茶都喝完了，雷觉坤才苦笑道：“既然阿飞你不愿意，那我也就不提了。说吧，你今天还有什么事要谈？”
康剑飞道：“恕我直言，金公主电影发行公司实在没什么发行能力，特别是在韩国和日本，完全是靠运气吃饭。”
“你到底想说什么？”雷觉坤心头一沉。
康剑飞笑道：“我这部《皇家师姐》准备拿到欧美去上映，按照我们的协议，海外发行都要金公主发行公司来弄。可现在金公主在欧美一点发行能力都没有，你要我等多久？”
雷觉坤道：“所以……”
康剑飞直接打断他说：“所以我想废除那份协议，梦工厂的海外发行我自己会找合作对象。”
雷觉坤冷笑道：“撕毁协议，东方梦工厂在金公主院线的优先排片权就没了。”
康剑飞耸耸肩道：“其实，我觉得没了优先排片权也好，这对新艺城来说更公平，我可不想欺负别人。”
小人得志！
雷觉坤看着康剑飞脸上那贱贱的笑容，心中的念头就只有这四个字——小人得志啊！
雷觉坤纵横商场几十年，见识过各种各样的极品，但还没见过像康剑飞这样过河拆桥、坐地起价得如此理直气壮的小人。
现在康剑飞是有恃无恐，直接扔掉金公主跑去跟嘉禾合作的话，邹文怀估计会乐疯。
雷觉坤现在拿康剑飞毫无办法，没有自己的电影制片公司，空有一条院线有什么？只有像邵氏、嘉禾那样，有一家自己的电影公司才是正道啊。
若康剑飞只是个普通导演，那么跑了也就跑了。
可康剑飞的电影有霸占票房的能力，要是真去跟其他院线合作，那金公主会被抢观众抢得欲哭无泪。
康剑飞今天的小人嘴脸，更加坚定了雷觉坤扶持新艺城的决心，《追女仔》那近1000万的票房让他看到了一点希望。
雷觉坤忍辱负重，考虑了好半天才说：“这样吧，金公主电影发行公司，只负责梦工厂在南洋和台湾的电影发行，其他地方你自己找发行公司。金公主院线这边，还是会给梦工厂的电影一些优先权。”
康剑飞也不好把雷觉坤逼得太紧，见好就收道：“雷先生果然是明白人，那我就以奶茶代酒，祝我们今后合作愉快！”
雷觉坤只能赔笑着喝茶，现在康剑飞正是最风光的时候，他不想跟康剑飞翻脸。要是康剑飞哪天落难，雷觉坤将是第一个痛打落水狗的人。
康剑飞看看腕表说：“哟，时间不早了。雷先生，我还有点事要办。伙计买单！”
看着康剑飞披起外套走出去，雷觉坤气得胡子都歪了。
雷觉坤的助手小声问道：“雷先生，要不要我去喊点人，教训这小子一下？”
雷觉坤沉声道：“别乱来，这小子是个软硬不吃的主。前段时间在台湾勒索他剧组的那个王珂，那可是文山帮势力最大的堂主，居然被人在看守所里砍断了双手双脚。对付这种人，千万不能来歪的，打蛇不死会被他反咬一口。”
连王珂的事情都清清楚楚，看来雷觉坤是花了心思好好调查了康剑飞一番，估计康剑飞同时跟几个女人交往的事他都知道。
……
康剑飞心情愉快地吹着口哨，开车直往清水湾邵氏片场而去。
今天确实值得高兴，不仅是《皇家师姐》票房大卖，而且将除台湾、东南亚以外的电影发行权都收了回来。
人逢喜事精神爽，康剑飞哼着小曲在清水湾片场门口停车，冲守门的老头说：“张伯，开下门！”
“哟，是康先生来啦！”老头一脸笑容地拉起门口的拦车横杠。
康剑飞就是从邵氏片场走出去的人，如今整个片场谁不知道他的大名？许多片场的底层电影人，甚至把康剑飞当做偶像，或者说是奋斗的目标。
康剑飞以前在片场给王天林当助理编导时，就已经跟看门的张伯混得很熟了。他扔了一包自己不抽的好烟给老头，问道：“芝姐在哪里拍戏？”
老头乐呵呵地把烟拆开，笑道：“在一厂那边，王天林王监制的剧组。”
“谢了。”康剑飞冲老头挥挥手，一踩油门就开了进去。
随便找个地方把车停下，康剑飞下车正好碰到个认识的，对其招手道：“阿城，天霖叔的剧组在哪儿？”
“啊，是飞哥！”那个阿城惊喜地跑过来，点头哈腰地说，“飞哥你跟我来，我马上就带你过去。”
“多谢了，”康剑飞拍拍他的肩问道，“最近混得怎么样？”
阿城苦着脸说：“唉，邵氏是越来越不行了，今年比去年减产了整整三分之一，而且票房还起不来。现在片场的许多地方都空置了，TVB用片场拍电视剧的时间，比邵氏拍电影还多。”
清水湾片场是属于邵氏影业的，TVB在这里拍戏纯属租借行为，虽然两家的大股东是同一个人。
康剑飞笑道：“我记得你搭景技术不错，要是来东方梦工厂，我随时都欢迎。”
“真的？”阿城脸色一喜，不过随即泄气道，“你们那里都是实景拍摄，我去了也发挥不出本事。”
康剑飞说：“实景拍摄也要布景啊，要是拍科幻、鬼怪片，需要搭景的地方多了。”
阿城喜道：“那等我干完这个月，就去飞哥您的公司报道。”
阿城带着康剑飞一路行去，沿途不时有人喊着“康先生”或者“飞哥”，大家的语气都颇为恭敬，甚至带着点讨好的味道，这跟康剑飞当初拍《开心鬼》时完全两样。
甚至有几个在《开心鬼》开机仪式上耻笑过康剑飞的临时演员，此时也跑过来腆着脸搭讪。
来到王天林的剧组时，发现大家正忙着拍戏，康剑飞便坐到一边等起来。
王天林正在拍的是《流氓皇帝》，李司棋的角色由赵雅芝来演，康剑飞今天就是来探赵雅芝班的。
平安夜的时候，康剑飞跟关之琳在一起；圣诞节那天，康剑飞又在陪林青霞，顺便跟钟楚红煲电话粥，晚上陪的温碧霞。
今天康剑飞来探班接赵雅芝吃饭，是为了补偿前两天的冷落。
由于剧组正在拍戏，工作人员认出康剑飞之后，并不敢大声说话，只能小声问候着朝他点头。
突然王晶王胖子走过来，冲康剑飞笑道：“阿飞，好久不见，你现在可风光啦。昨天我去看了一场《皇家师姐》，看得我心服口服，打死我都拍不出那么好看的电影。”
康剑飞问：“你怎么也在这里？”
王晶笑道：“我是《流氓皇帝》的编剧啊，守在剧组是为了能随时改剧本。”

第163章 星空之下
赵雅芝还在那边拍室内戏，康剑飞在外面坐着无聊，跟王晶聊天正好可以打发下时间，他随口问道：“你不是去年就说想自己拍部电影吗？”
以王晶那么厚的脸皮，听了这话也不禁脸红。
他当初说自己要拍电影的时候，康剑飞还不过是个刚写了部《上海滩》剧本的大陆仔，现在大陆仔已经成了炙手可热的大导演，可他王晶还在做小编剧。
在一直不重视剧本的香港电影圈，编剧的地位还没摄影师高……
王晶尴尬地一笑，说道：“已经在写电影剧本了。”
康剑飞笑问：“是赌片？”
王晶惊讶道：“你怎么知道？”
康剑飞说：“前段时间TVB的电视剧《千王之王》那么火，而你又是那部电视剧的编剧。如果你要拍电影的话，最方便的就是把《千王之王》搬上荧幕。”
王晶听了康剑飞的分析，心中叹服不已。
想把《千王之王》改拍成电影的可不止他一个人，王晶还是凭借自己编剧的身份和他老爹的面子，才把《千王之王》的改编权抢到手的。
“阿祥，如果你以后想拍电影的话，随时可以来找我。只要你有好点子，我负责投资就是。”
康剑飞拍着王晶的肩膀说。
虽说王晶被称为烂片之王，但此人的电影商业头脑实在高超。
康剑飞不在乎王晶拍的戏是不是烂片，只要能帮他赚钱就行了。
“呵呵，有机会一定找你合作。”
王晶打着哈哈敷衍道。
他老爹现在还是TVB的重臣，王晶自己也成天在邵氏片场混，若是跑出去找康剑飞要投资来拍电影，这让TVB和他老爹的脸往哪儿放？
王晶在未来两三年之内，即便要拍电影，那也只会帮着邵氏拍。
“对了，阿飞，你的新小说怎么还不见连载？”王晶不想在拍电影的问题上多说，否则会越说越尴尬，连忙转开话题。
听他这一问，康剑飞顿时脸色一囧，干咳道：“咳，过年之后就开始连载。”
《寻秦记》在一个多月前就已经连载完毕了，康剑飞曾经答应过马成昆，绝对会按时交新小说的稿。
至于结果嘛，康剑飞忙着拍电影和泡妞，把写新小说的事情忘得一干二净。
而马成昆以为康剑飞心里有数，跟总编徐季新都没有催康剑飞。
直到《寻秦记》完稿的头几天，徐季新才跑到《皇家师姐》的剧组找康剑飞要新小说的稿子，然后康剑飞把手一摊，两人都傻眼了。
徐季新苦着脸跑回去报告马成昆，马成昆亦是哭笑不得，跟康剑飞在电话里商量了一下之后，只好找其他作者的小说先顶一下，等过一段时间再说。
事实上，康剑飞到现在为止，他都还不知道该抄哪本小说好。
上次抄的是黄易的《寻秦记》，康剑飞倒是想继续抄《大唐双龙传》，可那好几百万字的书，康剑飞哪记得过来？
就算记得清情节，里面包含着军事、历史、政治、宗教、玄学、建筑、术数等等知识，康剑飞这个半文盲写得出来么？
两人东拉西扯的聊了一会儿，王天林那边终于拍完了一组戏，可以休息一会儿了。
康剑飞提着半路上买来的点心和饮料，径直朝赵雅芝走去，一脸微笑地喊道：“芝姐！”
接着又跟王天林等人打招呼道，“天霖叔好，秋官、肥姐好！”
“阿飞，你怎么来了？”赵雅芝看到康剑飞后惊喜不已，她可不知道康剑飞要来探班。
王天林笑呵呵地问：“阿飞你居然来了，来探阿芝的班？”
郑少秋看到康剑飞后不敢怠慢，连忙走过来与他握手道：“康先生好！”
康剑飞笑道：“秋官直接叫我阿飞就行，当初多亏你跟肥姐帮我，不然我哪里有今天。”
沈殿霞笑道：“是阿飞你自己有能耐，我们只能帮点小忙。”
康剑飞打开盒子说：“过来的时候，顺路买了点吃的，大家一起过来吃吧。”
沈殿霞有些馋嘴，而且也没多想，直接就伸手去抓：“哇，这个点心看起来就好吃。”
郑少秋拍拍她的手说：“人家是专门给阿芝买的，你凑什么热闹？”
沈殿霞这才反应过来，缩回手冲赵雅芝笑道：“喔，原来是专门给某人的爱心甜点，那我可不敢吃了。”
赵雅芝根本没想到康剑飞会来探班，而且给她带了吃的。
此时赵雅芝心里甜得跟吃了蜜糖一样，脸上笑开了花，抓起一个点心塞得沈殿霞手里说：“什么爱心甜点，就是普通的糕点而已，大家一起吃吧。”
赵雅芝像个女主人一样，拿着糕点乱发，最后给自己留了几个才作罢。
两人坐到一边的角落里，赵雅芝甜笑着问：“怎么今天想起来片场看我啊？”
康剑飞拿起一个糕点，送到赵雅芝嘴里喂她说：“平安夜和圣诞节都没时间陪你，今天是补过啊。你什么时候能拍完？一会儿一起去吃晚饭吧。”
“算你还有点良心。”赵雅芝一边嚼着糕点一边笑，咽下去了才说，“待会儿还有两场戏，拍完了就走。”
康剑飞说：“那我等你。”
两人呆在一起，已然引来片场许多人关注，更何况康剑飞还有喂赵雅芝吃东西的亲密动作。
此时不少人都在猜测他们的关系，甚至偷偷地议论起来。
一边的王晶吃着糕点，看着康剑飞和赵雅芝二人坐在一起亲亲我我，心头颇为吃味。
这厮虽然是结了婚的人，不过却一直“暗恋”着赵雅芝，后来一把年纪了接受记者采访，还说自己心中唯一的女神是赵雅芝。
虽然以前就听说康剑飞跟赵雅芝关系暧昧，但王晶都不是亲眼所见，现在终于亲眼目睹了，心里颇为难受。
倒不纯粹是被抢了梦中情人的那种难受，而是觉得他王晶入行几年了，居然混得还不如一个刚来香港一年的大陆仔，连泡马子都比不过，实在是有够衰的！
“阿芝，过来拍戏了！”王天林扯开嗓子喊道。
赵雅芝起身道：“阿飞，我很快就拍完了。”
“去吧，宝贝儿。”康剑飞笑道。
赵雅芝听得心中高兴，嘴上却说：“在外面别叫得这么肉麻。”
说是很快就拍完，赵雅芝一直拍到八点钟才终于收工，等得康剑飞都在剧组坐着睡了一觉。
赵雅芝就像一个初恋的小女生一样，对这顿普通的晚餐约会已经迫不及待。
王天林喊收工以后，她就以最快的速度卸妆换好衣服，三步并作两步地从换衣间冲出来。
康剑飞帮她提着包包，两人在众多剧组人员的注目中离开一号摄制厂。
刚刚一上车，赵雅芝就拉着康剑飞的手说：“阿飞，你今天来剧组探班我好高兴。不过以后还是不要常来。你是新锐大导演，我们的事情传出去以后。对你的影响不好。”
“傻瓜。”康剑飞拉着她的手亲了一下才发动汽车。
天色已经完全黑下来，康剑飞开到半路上就突然停下车，抬头看着夜空说：“这里的星星可比市区里好看多了。”
“那我们先不去吃饭了，就在这里看星星吧。”赵雅芝笑道，大晚上跟心爱的男人一起看星星，还真给了她一种回到少女时代的感觉。
康剑飞将方向盘一拐，直接偏离马路开向野外而去，然后说：“这下子没人打扰了。”
赵雅芝靠过来像只小猫一样依偎在康剑飞怀里，看着天空笑着说道：“嘻嘻，你还真打算在这里看星星啊。”
康剑飞说：“芝姐是我最爱的女人，她说的话我当然要听啊。”
赵雅芝抿嘴笑骂道：“油嘴滑舌。”
“那我就让你看看是不是油嘴滑舌！”康剑飞说着就低头朝赵雅芝吻去。
“呵呵。”赵雅芝笑着避让，却还是被他逮住亲到了嘴唇。
康剑飞吻了她几秒后分开，捧着赵雅芝小地脸问：“是不是油嘴？”
赵雅芝笑道：“好油好油的嘴。”
康剑飞道：“那再让你检验一下滑舌，快把你的舌头伸出来。”
赵雅芝心中一荡，闭上双眼伸出她的丁香小舌。
康剑飞埋头伸出舌头，在她的舌尖轻轻舔弄起来。不知不觉间，两人已经四唇相接，肉舌纠缠摩擦到一起。
等到赵雅芝已经被吻得动情了，康剑飞才放开她问：“还是不是滑舌？”
赵雅芝笑道：“好滑好滑的舌头。”
康剑飞坏笑道：“想不想天天尝尝我的油嘴滑舌？”
赵雅芝笑着摇头道：“不想，你的嘴臭死了。”
“居然敢说我臭！”康剑飞伸手去挠她的咯吱窝。
“哈哈哈……不臭，不臭，快别挠了。”赵雅芝笑得花枝乱抖。
“这才乖嘛，今天给你来点刺激的，让你尝尝我的厉害。”康剑飞刮着赵雅芝的琼鼻说，他将车座靠背放下来，借着点点星光俯身吻下去。
赵雅芝以为康剑飞只是想跟她亲热，开始还任由他玩弄着。及至自己的衣服被扒下后，她才惊慌地说：“阿飞，我们回家再做吧。”
“没事，这里离公路那么远，玻璃又是单面的，没人看到的。”康剑飞安抚道。
赵雅芝不忍拂了他的意思，只好说道：“那你快一点，别一弄就是一个钟头。你要是没尽兴的话，我回家再让你玩……哎呀，你轻点！”
荒郊野外，点点星光，顶棚大开的汽车突然晃动起来，不时还传出女人的娇喘和男人的低喝声。
车内的康剑飞此时已经褪下了裤子，大肉棒正在不住地扭动；赵雅芝衣裳半解，雪白的乳罩被掀上去，康剑飞抓着一只玉兔不住搓弄。
“啊……阿飞……好舒服……我要给你搞死了……啊……”在经过一开始的羞涩以后，赵雅芝也很快被车震所带来的刺激迷住了。
车内的空间并不大，两个人的身体紧贴在一起，赵雅芝的内裤在小腿处，双腿无法张开太多，这样小穴更能狠狠地夹紧康剑飞的大肉棒。
赵雅芝是个十分具有吸引力的成熟女人，康剑飞是百玩不腻，双手抓摸着那动人的白兔，嘴不住亲吻颤抖的身躯，湿润的小穴更是不住被自己冲刺，康剑飞兴奋无比。
“芝姐……我肏的你爽不爽？”
“爽，爽死了……”
“我的大肉棒大不大？”
“啊……啊……大……大死了……阿飞的大肉棒天下第一……”
完全被康剑飞在肉体上征服的赵雅芝，在晃动的车内被肏的淫言秽语越说越多，真他娘的越干越骚，跟电视上的端庄可人的白娘子可以说是截然不同。
良久之后，随着康剑飞一声怒吼，赵雅芝爽快地在康剑飞的喷射中达到了性高潮，两个人瘫软在一起，荒野终于回复了平静，赵雅芝蜷缩在男人怀里，火热的娇躯不时地抽搐痉挛一下，混身瘫软酥麻再也不想动弹。

第164章 诱之以利
香港启德机场。
张艾嘉拖着行李箱出来，外面的黄百鸣和徐克立即迎上去。
黄百鸣伸出手道：“张小姐，你好，我是黄百鸣。”
“久仰大名！”张艾嘉与黄百鸣握手笑道。
徐克与黄百鸣帮张艾嘉搬着行李上车，黄百鸣充作司机，徐克则与张艾嘉坐在后排。
徐克当初在佳视工作时，便与张艾嘉就有些交情。
这次麦嘉、黄百鸣等人准备拍一个香港版007电影，需要一位在台湾名气比较大的女演员出演，用以开拓台湾票房，徐克便推荐了张艾嘉。
张艾嘉本是台湾人，因家中长辈与邹文怀关系不错，便跑去香港加入嘉禾公司。张艾嘉也是那时长辈给她起的艺名，即“热爱嘉禾”之意。
不过在嘉禾呆了一年，张艾嘉又回台湾做起了配音演员，之后才重新拍电影。
两年前，张艾嘉与美联社驻港分社的社长结婚，她也随之搬到香港定居。
佳视倒闭之后，佳视的总经理梁淑仪便与张艾嘉合开了一家比高电影公司，比高公司去年、今年各拍了一部电影，票房都不是很理想。
几个月前，张艾嘉跟丈夫闹翻，赌气回了台湾。梁淑仪也对比高公司不报什么希望，便跟自己的老公另开了一家富才电影公司。
黄百鸣等人请张艾嘉来香港，不仅仅是邀她出演电影而已。
还因为现在新艺城急缺人才，麦嘉几个人根本忙活不过来，所以想将具有丰富电影和音乐制作经验的张艾嘉招进公司。
上车不久，张艾嘉便谈起了正事，她说道：“电话里也没说清楚，你们到底要拍一部什么片子？翻版复制007吗？”
黄百鸣解释道：“电影策划方案还在讨论中，不过我们一致认为，007电影不能生搬硬套的搬过来，必须要跟香港电影的风格相结合。故事风格与东方梦工厂的《皇家师姐》类似，主角同样设定为三人。”
“《皇家师姐》？就是前阵子报纸炒得很火，由林青霞主演那部？”张艾嘉问道。
徐克点头道：“这部电影五天前就已经上映了，票房很猛。”
张艾嘉呆在台湾不知道情况，问道：“这部电影很好看吗？”
黄百鸣感叹道：“何止是好看，简直让人震撼，康剑飞的剧情设计让我心服口服。”
张艾嘉问：“听说电影里青霞有亲自演打戏？”
徐克道：“是啊，打得还不错。”
“真的假的？那我一定要去看看。”
张艾嘉笑道。
她跟林青霞认识的时候，林青霞的名气远没现在大，两人私交一直很好，还一起演过《金玉良缘红楼梦》，张艾嘉饰演林黛玉，而林青霞则反串贾宝玉。
黄百鸣笑道：“你想看啊，那票可不怎么好买。”
张艾嘉不解地问：“怎么不好买？”
黄百鸣笑道：“一会儿你自己看吧。”
启德机场虽然是客运量世界第三的国际机场，但却坐落于市区中心。
黄百鸣的话音刚落，汽车就已经从金公主院线旗下的一家影院经过，影院外赫然有一条买票长龙。
张艾嘉咋舌道：“现在才下午两点多吧，而且已经上映五天了，怎么白天还有这么多人在排队买电影票？”
黄百鸣叹气道：“所以才说这部电影猛啊，我们准备拍的《最佳拍档》，走的就是《皇家师姐》的套路。不过剧情上一定要有创新，发挥出我们新艺城的搞笑片优势，才有希望能跟梦工厂抢档期。”
张艾嘉此次回港，不仅是回来工作，还准备跟丈夫和解。
黄百鸣两人把张艾嘉送到家之后，张艾嘉看看家里没人，便直接搭着他们的车去公司。
徐克的《鬼马智多星》已经杀青，正要忙着做后期，半路就下车搞剪辑去了。
麦嘉、徐克和泰迪罗宾正在给《鬼马智多星》做后期，新艺城公司里就黄百鸣和石天、施南笙。
张艾嘉到新艺城不久，曾志伟也赶来了，照着昨天谈的继续往下商量。
黄百鸣分析道：“我们昨天已经确定了，跟《皇家师姐》一样，也是二男一女的模式。首先要有个鬼马一些的主角负责搞笑，这个角色就让麦嘉来演；然后就是用一个比较帅气的男主角来吸引女性观众，我觉得无线台的周润发就不错。周润发本来就有很多电视粉丝，如果他出演《最佳拍档》的话，一定能带来很多观众。”
曾志伟说道：“周润发是TVB的人，而且最近戏很多，恐怕不好请。”
石天提议道：“许冠杰怎么样？他是大歌星又是大牌演员，比周润发的粉丝更多。”
曾志伟又摇头说：“许氏公司一直是嘉禾在扶持，请许冠杰拍戏比请周润发难上百倍。”
黄百鸣咬牙说：“难请也要请，大不了给他200万的片酬，我就不信请他不动。”
张艾嘉看着他们昨天的讨论结果，突然说道：“我觉得这个女性角色性格可以改改。”
黄百鸣问：“怎么改？”
张艾嘉道：“这个角色可以男人婆一点，跟男主角可以更多互动。”
“对对对，光头神探征服男人婆，肯定很多观众爱看。”曾志伟连连赞同道。
几人你一眼我一语的，将《最佳拍档》的人物和故事设定一点点完善，然后由黄百鸣负责编写剧本。
当然，写剧本之前，还要等麦嘉点头才行，新艺城的创作核心就是麦嘉、黄百鸣和石天三人。
大家商量了一下午，傍晚又一起出去吃饭。
点餐的时候，黄百鸣趁机对曾志伟说道：“那件事考虑得怎么样了？”
曾志伟脸上的笑容一僵，随即又笑呵呵地说道：“还没想好，我再考虑考虑。”
黄百鸣是在邀请曾志伟加入新艺城，而曾志伟心头却还在摇摆不定。
曾志伟最初跑去跟新艺城合作，是被洪金宝拉去的。
结果一番合作之后，麦嘉、黄百鸣等人觉得曾志伟很有能力，就不断地用好处拉拢他，甚至这部《最佳拍档》也准备让曾志伟来做导演。
可曾志伟在东方梦工厂有导演部头约和演员约，而且梦工厂发展势头这么猛，让他实在下不了决心离开。
一顿饭吃得曾志伟心头烦闷，回家之后就打电话给洪金宝。
他跟在洪金宝手下干了好几年，洪金宝相当于他的大哥，所以拿不定主意时，总要请洪金宝帮着分析一下。
曾志伟将自己的难处讲了一下，端着电话问道：“喂，三毛哥，你说我到底该留在哪边？”
洪金宝说道：“你明天去东方梦工厂试探一下，看看康剑飞对你的态度怎么样。如果他真心挽留你，你可以跟着他继续干，这个人非常厉害，跟着他干很有前途。如果他对你不在乎，那就去新艺城……”
洪金宝说了一大堆，曾志伟都记在心里，第二天一大早就跑去东方梦工厂。
跟几个员工打着招呼，曾志伟等了半分钟就进入康剑飞的办公室，笑道：“康先生早。”
“早，”康剑飞笑道，“随便坐吧。”
“谢谢！”曾志伟点头坐下。
还没等曾志伟开口试探，康剑飞已经率先说话了：“今天怎么有空找我，是不是有什么新的想法。只要你拿来剧本，我一定会支持你的，放手去拍就是。”
曾志伟老脸一红，他哪有什么新片计划，这几个月都在帮着新艺城拍片呢，而且中间还拿着梦工厂的一份微薄工资。
康剑飞这话说的如此大方，却句句都像是在讽刺他曾志伟吃里扒外，曾志伟哪还有脸开口试探？
康剑飞见曾志伟沉默了下来，这才笑道：“说吧，今天找我有什么事？”
曾志伟犹豫了一下，终于说道：“新艺城那边要拍一部新片，准备请我去做导演。”
“哦，什么片子？”康剑飞笑问。
“片名暂定为《最佳拍档》。”曾志伟觉得透露个名字没什么，只要不说内容就好。
“《最佳拍档》？”康剑飞听了哭笑不得，说不出是什么感觉。
上半年康剑飞提前推出《僵尸先生》，结果催生了洪金宝的《鬼打鬼》，还凭空多出一部林正英的电影版《僵尸道长》。
如今他拍一部《皇家师姐》，居然就让《最佳拍档》提前一年多出炉，这全乱了啊！
估计《最佳拍档》的细节会有很大的变化，比如说多出一些精彩的飞车和爆炸场面——这些可以跟《皇家师姐》借鉴。
一听新艺城要拍《最佳拍档》这部猛片，康剑飞立即警觉起来，就算不能阻止这部电影的开拍，那也要把曾志伟给留下。
反正公司在《皇家师姐》热映后，正准备要扩大规模，而曾志伟又是个有能力的人才，给他一个重要职务也不浪费。
康剑飞一脸和蔼的笑容说：“曾兄，我决定正式扩充公司的制作部，潘迎紫她一个人肯定忙不过来。不如这样吧，你来当公司制作部的经理，潘迎紫仍旧是影视副总裁，并兼任艺员部经理。”
曾志伟听了一愣，制作部对一家电影公司来说非常重要，他做梦都没想到康剑飞会让他来管理制作部。
康剑飞笑问：“怎么，不愿意吗？”
“愿意，谢谢康先生信任，我一定把制作部管好的。”
曾志伟连连点头道，至于什么《最佳拍档》的导演，哪能跟梦工厂的制作部经理比？
新艺城见鬼去吧。

第165章 又添四位美少女
东方梦工厂上半年就那几个员工，直到暑期档《僵尸先生》上映之后，才又招了几个人。
虽然任命了三个副总裁，但下面的部门有一半多没组建起来，这次康剑飞准备再次扩大公司的规模，至少制作部要达到能同时开工两部戏的规模。
员工增加的同时，办公面积也得扩大，康剑飞把隔壁的两个写字间也租了下来，此时正在装修，估计元旦过后就能入驻办公了。
潘迎紫的优点是认识的圈内人多，真正论及电影制作的能力，她只能算一般般。
所以康剑飞才会让潘迎紫继续当艺员部经理，而把制作部经理的职位空出来。
至于潘迎紫那影视副总裁的头衔，如果她干得不好的，以后有了其他能人加入公司，康剑飞也会将其换掉。
只论及电影才能，陈勋奇其实要稍微强于曾志伟。
只不过康剑飞在另一个时空就跟陈勋奇打过叫道，此人虽然有才华，但心永远定不下来。
就好像《射雕英雄传》里的黄药师一样，琴棋书画星相占卜什么都要学。
这货一会儿学导演、一会儿学飞车、一会儿学棍棒，根本沉不下心来做管理工作。
当然，这都是次要的，毕竟另一个时空里，陈勋奇也正儿八经地当过几年电影公司老板，而且还出品了好几部卖座的电影。
康剑飞更担心的是，陈勋奇此时的管理能力不足，所以他让曾志伟担任制作部经理，而陈勋奇则担任曾志伟的副手，先锻炼两年再说。
曾志伟还在欣喜之际，康剑飞又问道：“新艺城那部《最佳拍档》什么进度了？他们准备什么时候开机？”
康剑飞问得很有分寸，并未问涉及影片内容的问题，以免让曾志伟难做。
当然，他也用不着问，康剑飞比麦嘉等人都更知道这部电影是拍的什么。
曾志伟如实答道：“现在还在策划当中，真正开机至少要等到开年以后。”
康剑飞笑道：“看来他们是要在明年暑期档跟我抢档期啊。”
曾志伟迟疑了一会儿，摆正了自己东方梦工厂制作部经理的位子，出主意说：“《最佳拍档》跟《皇家师姐》类型很近似，明年暑期档可以拍《皇家师姐2》挡住它。”
康剑飞笑着点点头，他现在也想清楚了。
在另一个时空里，论起剧情和场面，《皇家师姐》其实不比《最佳拍档》差。
之所以后者名气更大，是因为这部电影乃是此类影片的开山之作，所以口碑票房都非常好。
而《皇家师姐》问世要晚得多，除了是女性主角外，其他都不能给观众带来多少新奇感。
现在《皇家师姐》成了开山作，那《最佳拍档》只能跟在后面吃灰了。
“新艺城那边别去管他，”康剑飞笑着从抽屉里拿出一个电影策划书，递给曾志伟说，“我准备开年后拍部电影，你负责这部片子的筹备工作。人手自己去招，公司的制作部准备扩大，元旦过后就搬进新办公间去。”
曾志伟接过策划书一看，顿时惊道：“《刀马旦》，康先生你准备拍戏曲片子啊？”
康剑飞笑道：“接着往下看。”
曾志伟看了大致的剧情介绍，才明白过来这是一部民初戏。再继续看下去，却是演员名单：林青霞、钟楚红、关之琳、梁小龙、董伟、关山……
关之琳泼陈容美一脸酒的时候，曾志伟当时亦在场，知道她是关山的女儿，却没想到康剑飞这次居然给她个女主角的戏份。
关之琳饰演的就是《刀马旦》中的白妞，这个角色在原来的版本中，由台湾歌手叶倩文饰演。
不过此时叶倩文刚刚从美国回台湾，还是个名不见经传的小歌手，康剑飞懒得花时间去找。
更何况，关之琳不是求着康剑飞给她一个做女主角的戏吗？现在正好可以给她一个交代。
康剑飞唯一担心的就是，影片中三位女主角的戏都非常考演技，就怕关之琳到时候演技不过关。
康剑飞说道：“这部戏京剧的表演很重要，我要你去帮忙联系一下粉菊花。董伟是粉菊花的徒弟，你可以找他跟你一起去。在过年之前，我要让林青霞、关之琳和钟楚红她们三个，在粉菊花的京剧班学两个月。另外，还需要在粉菊花的京剧班请一些京剧武生，用于电影的拍摄。至于取景选址，在香港拍完估计很困难，需要到澳门或者南洋一些地方去拍，取景地你也帮我注意一下。”
曾志伟笑道：“没问题，交给我就是了。”
“咚咚咚……”外面响起了敲门声。
“进来。”康剑飞冲曾志伟点点头，示意他没什么事了可以离开。
曾志伟拿着电影策划书出去，秘书陈淑丽进来说道：“康先生，潘小姐说《开心鬼放暑假》的主角选好了，你要不要过目一下。”
康剑飞好奇地问：“那几个女孩子都来了？”
陈淑丽道：“是的，就在外面。”
“那好，我去看看。”康剑飞说完朝外面走去，顺手拿起自己为《开心鬼放暑假》“创作”的歌曲。
刚跨出办公室房门，康剑飞就听到几个少女叽叽喳喳的声音。
等到康剑飞走到几个美少女面前不远处，高志森才对那几个女声低声说了一句，几女立即安静下来。
潘迎紫将一个文件夹递给康剑飞，说道：“阿飞，这是她们的资料。”
康剑飞接过文件夹，眼睛却看着四位少女，几人中只有一个是他一眼就能认出来的，那就是李丽珍。
十四岁的李丽珍完全没有未来三级片女神的性感妩媚，眼睛和脸蛋透出的是一种天真无邪，脸上还有些许的婴儿肥。
剩下的三个女孩儿嘛，康剑飞只觉得脸熟，都叫不出来名字。
文件夹里是一份份表格材料，贴着四位少女的照片，还写着她们的年龄身高家庭情况等等。
“咳咳……”康剑飞翻开一看，猛地想起另外三人是谁，骤然惊讶之下，被自己的口水呛得连声咳嗽起来。
尼玛，除了李丽珍之外，另外三个少女的大名赫然是：李美凤、黎燕珊和谢宁。
高志森见康剑飞脸色不对劲，紧张地问道：“康先生，有什么问题吗？”
康剑飞好笑地摇头道：“没问题，我只是好奇你们怎么把他们选出来的。”
潘迎紫笑道：“还能用什么办法？直接在《东方日报》上登一则选角广告，第二天就有三十多个女孩子来试镜。我们花了八天的时间，从三百多个女孩子里选出她们四个。”
康剑飞很想说：你们真厉害，八天时间就选出一个三级片女神、一个亚姐、两个港姐。
“很好，非常棒，我很满意。”康剑飞点头赞道，将文件夹还给潘迎紫。
高志森一听，心里的一块石头顿时落地，他就怕自己选的演员康剑飞不合意。
康剑飞将几首歌交给高志森说：“这是我为《开心鬼放暑假》写的歌，你自己拿去看配在哪里好。”
高志森连忙接过歌谱，心想康先生就是厉害，随随便便就把歌写好了。
康剑飞夸赞了几个女生几句，便离开公司找关之琳去了。
等康剑飞走后，几个女孩子才又叽叽喳喳起来。
谢宁看着康剑飞离去的背影，崇拜地说道：“康先生比电影里还靓仔还要有气质啊，而且他好有才气哦，又会写歌又会拍电影。”
谢宁是广东人，今年17岁，只比康剑飞早几个月来香港。
她的父母都是大陆的歌唱演员，自从康剑飞成名之后，谢宁的父母就以康剑飞做榜样来鼓励谢宁。
说人家康剑飞还是游水过来的，只比谢宁大两岁，却白手起家开起了公司，要谢宁多多学习。
谢宁在父母的影响下，对康剑飞已经崇拜得五体投地，所以一看到《东方日报》上的选角广告，她立即就跑到东方梦工厂来试镜。
李美凤、黎燕珊和李丽珍三人，却是纯粹冲着成为大明星而来的。
《开心鬼》的第一部在香港票房破千万，如今要拍第二部，谁都知道只要当上里面的女主角，立即就可以成名，所以才会几天之内就有三百多位少女来试镜。
见谢宁眼睛冒着星星，黎燕珊打趣道：“阿宁，你不会是暗恋康先生吧？”
谢宁小脸一红，羞涩道：“才没有，我是实话实说嘛。”
李美凤唯恐天下不乱，拍手叫道：“红了，脸都红了，你还不承认！”
李丽珍也起哄道：“要是我们签进了梦工厂，阿宁你有的是机会哦。”
谢宁脸皮薄，双手捂住绯红的脸颊，低着头说：“净瞎说，不理你们了。”
四个女生叽叽喳喳的闹成一团，潘迎紫在一旁笑盈盈看着也不干涉，高志森喊道：“小声一点，这是在公司，别吵到公司的其他同事。”
连续喊了几遍，几个女生才安静下来，潘迎紫这才说道：“好了，今天没什么事了，记得明天和你们的父母一起来签合约。”

第166章 瘸腿导演与皮草商人
康剑飞乘着电梯下楼，电梯门刚打开，就有个戴眼镜的男子在电梯外惊喜地喊道：“康先生。”
康剑飞以为遇到的粉丝，走出电梯冲他点头一笑。
康剑飞的车停在写字楼前的小型停车场，正要出门去开车，那男子却三两步追上来，一边追一边从挎包里拿出一个本子说：“康先生你好，我这里有个剧本，想请您过目。”
康剑飞回头一看，却见此人居然是个瘸子，走起路来一瘸一拐的。他好奇地接过剧本，翻开一看，剧本中的电影名叫做《巡城马》。
“你是余仁泰？”康剑飞看了一下剧本的作者署名，惊讶地问道。
余仁泰亦是新浪潮作者之一，圈内也小有名气，康剑飞就算知道他的名字也不算稀奇。
所以余仁泰对于康剑飞的惊讶语气没做多想，只搓着手笑道：“些许薄名，没想到康先生你也知道，真是惭愧，惭愧！”
康剑飞当然知道余仁泰的“薄名”，此人是未来新艺城的重要导演之一，李连杰的《霍元甲》就是他拍的，好莱坞恐怖片《弗莱迪大战杰森》亦是余仁泰的作品。
只不过，此时的余仁泰还是个瘦子，没有30年后那么“魁梧”，脸颊也陷进去没多少肉，所以康剑飞根本没把他认出来。
康剑飞扫了一眼《巡城马》的剧本，他手上这个剧本只有一部分，这也是大多数编剧投剧本的常用做法。
康剑飞隐约记得，这部《巡城马》在平行时空里，是周润发主演的，不过还有哪些其他演员就记不清，毕竟这片子没什么名气。
“你怎么想起给我递剧本？”康剑飞问道。
余仁泰听了这话，面色有些尴尬，因为他现在正处于落魄之际。
余仁泰的腿脚之所以不方便，是因为他小时候患过小儿麻痹症。
此人是南加大电影专业毕业，曾在美国ABC电视台当过制作助理，回港后担任过广告公司的制作经理，也与朋友一起开过电影公司。
几年前名声很大的那部《跳灰》，就是余仁泰担任的制片和执行导演。
去年他导演的《墙里墙外》票房300多万，叫好又叫座，一跃而成为香港著名的新浪潮导演。
可今年余仁泰为珠城电影公司执导的《救世主》，上映时偏偏遇上了《僵尸先生》，香港票房只有可怜的20多万。
加上珠城的另一部片子也同样扑街，于是本该屹立香港几十年的珠城电影公司停产了，公司的制作总监泰迪罗宾也转投了新艺城。
余仁泰拍出一部票房只有20多万的电影，虽然是非战之过，但再没有投资人有信心请他拍电影。
前几天康剑飞放出话来，说东方梦工厂准备扩大规模招人，余仁泰于是连夜赶工，花了几天时间把《巡城马》的剧本写出来，准备到梦工厂来试运气。
余仁泰大致把自己的事情讲了一下，说道：“康先生，我这部电影投资不大，120万就足够了。而且……”
“等一下，你是说珠城停产了？”
康剑飞不想听他说这些，他更关心的却是珠城电影公司。
若是珠城停产了，那在平行空间里把钟楚红捧红的《胡越的故事》、把温碧霞捧红的《靓妹仔》难道不会出现了？
这两部电影都是珠城出品的啊。
珠城电影公司还有个很牛的人才叫张国忠，这厮担任过周润发、谭咏麟、李克勤、刘德华等人的经纪人，像刘德华、李克勤、余文乐就是被张国忠给捧得爆红的。
余仁泰点头道：“是啊，珠城公司停产了。老板梁太本来是做制衣和墙纸生意的，因为跟泰迪罗宾是好朋友，才出钱投资做电影公司。现在泰迪罗宾都跑去新艺城了，梁太也就没了多少做电影的心思。”
康剑飞问道：“那张国忠呢？”
“康先生也知道张国忠？”
余仁泰惊讶道，“张国忠原本是梁太手下的一个洋行出口部职员，现在不拍电影了，他自然是回洋行做贸易出口了啊。”
康剑飞狂汗，自己提前拍一部《僵尸先生》，居然引出这么大变化。
迫得泰迪罗宾提前加入新艺城、造成珠城影业停产、未来的金牌经纪人回去做出口贸易……
若是金牌经纪人张国忠就此安心做洋行职员，那李克勤还能红起来吗？华仔还能成为四大天王么？
康剑飞道：“你的剧本我收下了，不过梦工厂最近拍摄计划很满，可能明年才有机会拍你这部电影。倒是那个张国忠，我对他有点兴趣，什么时候你约他出来一起吃顿饭。”
余仁泰不知道康剑飞是不是在敷衍他，不过没有直接拒绝已经算不错了，他点头说道：“好，我改天专门去找张国忠，一定约他出来。”
康剑飞把剧本还给余仁泰，说道：“这样吧，我正准备扩大公司的制作部，你先进制作部的编剧组，负责剧本的创作和审核。这几天也有几个编剧投剧本到公司来，我还没来得及看，你先去挑一下。”
“让我负责梦工厂剧本的创作和审核？”
余仁泰有些跟不上康剑飞的思维，刚才还在说张国忠的事情，一转眼就让他进梦工厂负责重要工作，这都什么跟什么啊。
“对自己没信心？怎么说你也是南加大电影专业出来的，在美国ABC新闻部当过制作助理，回香港也做过制片经理和电影公司老板，审审剧本应该是小事情吧。”
康剑飞笑道，人才难得，自然是来一个就用一个。
余仁泰如今是最落魄时候，他和朋友开的电影公司在三年前就倒闭了，赔得他倾家荡产，就差没有睡大街。
现在连做导演都没人肯请，康剑飞给他这么个职务，余仁泰自然是欣喜万分。
及至康剑飞走出写字楼大门，余仁泰还手捧着剧本，拖着小儿麻痹症的瘸腿，一瘸一拐地跟在后面挥手送道：“康先生慢走……康先生再见！”
康剑飞启动汽车，从车窗伸出头来说：“上去到人事部登记一下，然后去制作部报道，就说是我安排的。”
没等余仁泰回话，康剑飞已经开着车子一溜烟跑了。
一边开车，康剑飞一边思考着，既然珠城已经暂时停产，鬼知道它什么时候能够恢复。
那东方梦工厂要不要拍几部像《胡越的故事》、《靓妹仔》这样的小成本文艺片？
花的钱不多，带来的口碑却不小，而且还能到金马奖和亚太影展上去拿奖，这对于扩大东方梦工厂的影响力非常有好处。
而何况，珠城已经停产，自己如果不拍的话，这些电影估计也没人会去把它拍出来。
当然，如果原编剧和导演碰到一起，并且拉到了投资的话，说不定会由其他的电影公司出品。
康剑飞开车往丽视的片场而去，由于康剑飞长时间没给关之琳角色，关之琳还是通过她爸爸关山的面子，跑去电视台工作了。
不过不是签的演员约，而是去做广告和平面模特，赚一些零花钱。
到了片场之后，一下车就有不少人认出康剑飞。
没办法，香港影视圈子就那么大，康剑飞的名头足以让圈内的人如雷贯耳。
问了好几个人之，康剑飞才问到关之琳拍广告的地方，悄悄地混进了摄影棚。
摄影棚里，几个灯光师正在导演的呵斥下忙活着，灯光聚焦在一个颇为时尚亮彩的小型舞台上。
关之琳披着件貂皮大衣在跟另外一个男模特聊天，康剑飞正准备过去，却听导演冲关之琳那边用讨好的语气说：“文先生、关小姐，灯光调好了，马上要准备开麦了。”
跟关之琳聊天那男模特高大英俊，大概30岁左右的样子，眼眶深陷似乎还带着点混血。
导演说完后，那模特整理了一下身上的皮草大衣，冲关之琳笑道：“关小姐请！”
关之琳走上舞台后，开始在导演的提醒下，妖娆地走着台步。
华贵的貂皮大衣，配合着关之琳那完美的身材和脸蛋，再踩上高跟鞋，身上散发出一股说不清的妩媚和贵气。
拍完一段后，那个男模特也加入进来，与关之琳一左一右地在台上来回走动，不时摆造型突出一下身上的皮草大衣，最后两人背靠背对着镜头露出笑容，那导演才终于喊道：“咔！很棒很棒，这一遍比上次那个效果好多了。文先生和关小姐辛苦了！”
以那导演的低姿态来看，那个男模特也不是什么小人物。
导演对关之琳客气，那是因为关之琳的爸爸关山，认识几个丽的电视台的实权人物。
而那个男模特呢？
则不仅仅是模特，还是个电视演员和皮草商人。
这一段广告，就是他自己出钱拍的皮草广告。
平行空间里，这个叫文彼得的皮草商人兼模特，就是关之琳进入电视台后交的初恋男友。
拍完广告之后，关之琳正准备将身上的貂皮大衣脱掉，文彼得已经双手按住她的香肩说：“关小姐，我觉得你穿着这件衣服很好看。红粉赠佳人，你跟它这么相配，就不要脱下来了。”
“真的好看吗？我自己也很喜欢的。”关之琳高兴地笑道，舞台不远就有穿衣镜，她在镜子面前穿着貂皮大衣走来走去，越看越是喜欢。
文彼得趁机说道：“关小姐，中午一起吃饭吧。”
关之琳本要顺口答应，突然想起康剑飞昨晚给她打的电话，立即摇头说：“不行，今天我约了人，改天吧。”
文彼得笑道：“这不会是拒绝我的借口吧？”
康剑飞在旁边看了一会儿，觉得是该自己出场了。

第167章 飞哥的家法
关之琳一点也没有把貂皮大衣脱下来的迹象，跑到旁边取回自己的手袋说：“皮特，我今天真的有约会，要吃饭改天吧。”
文彼得走过来，靠近关之琳身边笑道：“既然你中午没空，那今晚怎么样？我开车带你出去兜风，我刚买一辆蓝宝基尼Countach，开起来很带劲的。”
“Countach？就是车门可以像翅膀一样打开的那一款跑车？”
关之琳眼睛一亮，说道，“我有个朋友的爸爸就送了她一辆，坐在上面又快又稳。”
文彼得得意地笑道：“是啊，这款车可不好搞，我还是托朋友从意大利买回来的。”
关之琳正要答应，康剑飞已经一肚子气走过来，讽刺道：“蓝宝基尼不是一个意大利拖拉机厂的名气吗？居然也生产汽车了啊。”
两人刚才正说得热闹，根本没注意到康剑飞也在摄影棚。
文彼得听到康剑飞阴阳怪气的话后，这才扭头一看，随即笑道：“这不是康先生吗，你也来拍广告？”
“飞哥……”关之琳看到康剑飞后心中一喜，立即跑过来拉着他的手。
文彼得见状，刚才脸上的笑容顿时消失了，问道：“关小姐，康先生是你朋友？”
关之琳道：“是啊，他是我男……”
“我是她什么人，跟你无关！”康剑飞打断关之琳的话，搂着关之琳的纤腰转身就走。
文彼得拿起自己的外套就追了上去，拦到两人前面，问关之琳道：“关小姐，你约的人就是他？”
“是啊。”关之琳甜蜜地靠着康剑飞的手臂说。
看关之琳那样子，傻子都知道她跟康剑飞是什么关系。
文彼得心中郁闷，但关之琳又美得勾魂夺魄，使他不忍放手，不假思索地出口挑拨两人的感情：“关小姐，这位康先生可是跟林青霞在谈恋爱，你别被他骗了感情。”
康剑飞心头火起，提醒道：“喂，你要说坏话挑拨离间，也该背着我再说吧。我真他妈真想揍你一顿！”
关之琳见两个男人为她争风吃醋，虚荣心得到极大的满足，一脸笑容地劝道：“飞哥算了，彼得其实人挺好的，只是不了解情况而已。”
康剑飞冷笑问关之琳：“你身上这件衣服，是准备穿回家过年吗？还是说我康剑飞穷得买不起一件貂皮大衣？”
康剑飞此话语气颇重，一向被他软语宠爱的关之琳，哪想到心上人会这么说自己？
关之琳心头委屈的同时，又因为康剑飞的态度有些心慌，连忙把貂皮大衣脱下来还给文彼得，小心地说道：“飞哥，我们走吧。”
“哼！”康剑飞看也没看关之琳一眼，自己就已经走在前面。
“飞哥，等等我。”关之琳连忙追上去。
文彼得看到两人闹矛盾，顿觉自己机会来了，也追在后面喊道：“关小姐，我们一起去吃饭吧。”
三人先后走出大楼，引来不少人围观好戏。
康剑飞拉开车门，把关之琳塞进去，发动汽车后对他笑道，“对了，你该回家换换衣服了。”
文彼得不知道康剑飞最后一句话是什么意思，走回摄影棚，被人提醒道：“先生，你的衣服破了。”
“我吗？”文彼得左右看看，附近只有他一人。
“你胸口的衣服。”
文彼得低头一看，只见自己的皮外套长长一条口子。联想到康剑飞刚才最后一句话，再想想关于康剑飞的传闻，文彼得背心直冒冷汗。
刚才他跟康剑飞都没接触过我，胸口衣服上的口子是怎么来的？要是换成脖子，估计他早就死翘翘了。
文彼得擦着冷汗走出摄影棚，他追关之琳不过是玩玩而已，何苦跟康剑飞这种亡命徒争风吃醋？心里已经打定主意换一个猎艳目标。
……
等车上了马路，康剑飞才问道：“那家伙什么人啊，取个洋名叫彼得。”
关之琳道：“一个皮草商人，也是丽视的签约演员，有时也兼做模特。他祖父是个英国人，祖母是广东人，现在父母都在台湾。对了，他外祖父是个被日本人炸断腿的kmt军官。”
康剑飞撇撇嘴说：“你知道得还挺清楚，跟他认识多久了？”
“吃醋啦？”关之琳笑着看向康剑飞，见他脸色不善，才撒着娇解释道，“别生气嘛，我跟他认识才不到一个星期。”
康剑飞冷笑道：“认识不到一个星期，你连他祖父外祖父的事情都知道了，你当我傻啊？”
关之琳说道：“真的只是认识一个星期，这些都是上次吃饭时他跟我说的。”
“哟，还一起吃饭，还有没有做其他事啊？”康剑飞阴阳怪气地说道。
关之琳见越描越黑，顿时有些急了，连忙说道：“真的就只吃了一次饭，飞哥，我跟他真的没什么。”
康剑飞质问道：“那为什么收他送的衣服？”
关之琳嘟嘴道：“那么漂亮的衣服，而且价钱又贵，他既然送我，不收白不收。”
听关之琳说出这种话，康剑飞觉得应该教训一下了。
不然今天收男人的皮衣，明天收男人的汽车，后天就会收男人的豪宅，保不准哪天能干出什么事来。
康剑飞方向盘一拉，调转车头朝关之琳家开去。
关之琳奇怪道：“不是说去半岛酒店吃西餐吗？”
康剑飞没有回答，一言不发的开着车，他的样子让关之琳心头忐忑不已。
开车到关之琳家停下，康剑飞问道：“你爸在家吗？”
关之琳摇头说：“他一般晚上才回来。”
康剑飞拉着关之琳的手，一直到了她的闺房，才生气地说道：“趴下！”
关之琳俏脸一红，啐道：“坏蛋飞哥，人家肚子都饿了。吃了中饭再给你弄嘛，不然那个东西吞下去，吃饭都没胃口了。”
大小姐，你这是破坏气氛啊！
康剑飞狂汗道：“想什么呢你，飞哥今天是要使用家法，快趴到床沿上去！”
关之琳不解地趴在床边，丰臀高高的翘起，她回头看向康剑飞，似乎是想问他到底想做什么。
“啪！”康剑飞一巴掌打在关之琳的玉臀上。
这一下可是用了力的，疼得关之琳都掉下泪来，可怜巴巴地问：“你为什么要打我？”
康剑飞看着关之琳楚楚可怜的样子，不禁有些心软难以下手。
不过为了将来好管教，康剑飞硬起心肠，板着脸说：“为什么要打你？你想想自己做错了什么。”
关之琳撅起小嘴道：“不就是收了文彼得一件衣服吗？我都还给他了。”
“你还嘴犟！”康剑飞按住关之琳，又在她的屁股上“啪啪啪啪”来了四下。
关之琳从小被父母娇生惯养，所有的长辈和朋友都是夸赞她，哪里被人这样打过？顿时心里又气又怕又委屈，“呜哇”一声哭了起来。
康剑飞被她哭得心烦，说道：“我不是禁止你跟其他朋友来往，平时收点小礼物也无所谓。可你说说，那个文彼得送你这么贵重的貂皮大衣是为了什么？他还不是想泡你！你别给我说你不知道，你心里其实很清楚。就为了贪图一件漂亮的衣服，你就接受别的男人求爱的礼物，你把我这个男朋友放在心里了吗？你说啊！”
关之琳原本还在哭，被康剑飞这么一吼，抽泣着反驳道：“收文彼得送的衣服，又不是答应跟他拍拖，有便宜为什么不占？”
“还敢嘴硬！”康剑飞又是几巴掌狠狠地打在关之琳的屁股上。
关之琳痛得手脚胡乱挥舞，却被康剑飞按住不能翻身起来，只得哭泣道：“康剑飞，你居然打我，你这个混蛋，我恨你，我恨你……”
康剑飞又是几巴掌拍过去，说道：“你是我女朋友，想要什么跟我说就是，为什么要拿其他男人的东西？这半年来，你想买什么我没给你买，我有亏待过你吗？”
关之琳却只是哭，一边哭一边喊：“我恨你，我恨你，我爸爸都没打过我……呜呜……”

第168章 软硬兼施
康剑飞不由分说，又是几巴掌“啪啪啪啪”的打下去。
关之琳哭得更厉害了，刚开始还手脚乱动想要挣脱着起来，但被康剑飞按得死死的，尝试了好多次都失败，最后干脆趴在床上一动不动，只是伤心地大哭。
康剑飞僵持了一阵，康剑飞又是几巴掌拍下，问道：“快说，你有没有做错！”
关之琳经过一番无谓的反抗，早就累得浑身无力，现在更是哭都哭够了。
关之琳本来是极爱康剑飞的，既爱他的人，也爱他的钱。
在关之琳的爱情观里，没有钱的男人不值得爱，有钱又有相貌才华的康剑飞，自然是她心目中的极品男人。
可现在，康剑飞的举动又让关之琳感到害怕与委屈。
她认为自己的做法没什么不对，那个冤大头文彼得想靠送礼物接近她，收下礼物不让其占便宜就是。
“有没有错，有没有错！”康剑飞一下又一下地打着关之琳的屁股。
臀部传来一阵阵撕心裂肺的疼痛，关之琳真的被打怕了，甚至认为再这么下去会被康剑飞打死，终于忍不住抽泣着认错道：“飞哥，我错了，求你别打我。”
康剑飞停下来问：“你哪里做错了？”
关之琳哭泣道：“我不该收文彼得的东西。”
康剑飞问：“为什么不该收？”
关之琳委屈地说道：“因为飞哥不喜欢我这样做。”
“不对，还要打！”康剑飞猛地又拍了一巴掌。
关之琳的眼眶里滚着泪珠子，无比可怜地求饶道：“是我的错，我以后不敢啦。”
康剑飞问：“不敢什么？”
关之琳道：“不敢跟别的男人吃饭，不敢收他们送的东西。”
康剑飞生气道：“你这个傻女人。你以为我是因为你跟别的男人吃饭，收别人的礼物才生气吗？”
关之琳连续求饶几次都没得到原谅，小性子终于又起来了，含着怨气反问道：“那你生气什么？我没错，我就是没错，你打死我好了！”
康剑飞见一味地体罚没什么用处，只好换软的来。
他放开关之琳，抚着她的背柔声说道：“家慧啊，你别怪飞哥心狠。飞哥是太爱你了，才会这么生气。”
关之琳一获得自由，立马就挣扎着起来，可是臀部的疼痛却让她再次趴回床上，边哭边骂道：“混蛋，你凭什么打我，凭什么打我……”
康剑飞俯身下去，吻着她脸上的泪水说：“家慧，你是个大人了，你有自己的朋友、有自己的生活，飞哥并不干涉你的自由。你可以交异性朋友，但是那些摆明了要泡你的男人，你就应该明确的拒绝。你这样收了别人的礼物，就是在暗示别人你不反感，有时候会玩火自焚的，说不定哪天哪个男人就把你灌醉了欺负你。飞哥不仅仅是生气，还是为你担心啊。”
一番“掏心窝子”的关切话语，再加上康剑飞的轻柔举动，让关之琳心里好受了一点，居然有些原谅康剑飞刚才的“毒打”了。
这就是一个大棒一个甜枣的策略，刚才打屁股的体罚，让关之琳生气、委屈又恐惧。
将她打到一定的程度后，康剑飞再来展现自己的温柔关切，这种关怀就会在关之琳心里成倍放大。
当然，这得掌握一个度，真玩崩了那叫活该。
康剑飞给关之琳擦着眼泪，深情地说：“家慧，爱之深责之切，你不知道飞哥有多爱你，生怕你受到一点伤害。那个文彼得一看就有坏心思，万一哪天他欺负了你怎么办？你这么漂亮，美得跟仙女一样，以后肯定还有更多的文彼得打你的主意，你要是还这么谁的礼物都收，是要吃大亏的啊。”
关之琳仰起脸，让康剑飞帮她擦眼泪，委屈地说：“可你也不能打我啊，还打得那么重。”
康剑飞躺在床头，把关之琳抱起来放到自己怀里趴着，开解道：“打你是关心你，街上那些女人，求我打我都懒得动手。你知不知道，飞哥打你的时候，看到你痛哭，我的心里也好难受啊。家慧，你记住这次教训了吗？”
“嗯。”关之琳应了一声，却不多说话。她心里虽然稍微原谅了康剑飞，但还是有点反感康剑飞的做法。
康剑飞拍着她的香肩说：“乖，告诉飞哥，你记住教训了吗？”
关之琳撅着嘴闭口不言，康剑飞就低头去吻她的额头，吻她哭红的眼睛和小嘴。
好一番亲吻后，康剑飞再次逼问，关之琳心里的委屈抚平了，她才赌气般地说道：“记住啦，不要再说了。”
康剑飞笑道：“记住什么教训了？”
关之琳熬不过他，只好说道：“下次遇到别的男人追我，我一定要一口拒绝他们，不收他们贵重的礼物。”
“真乖，”康剑飞笑着亲着她的脸颊问，“要是下次再犯怎么办？”
关之琳有些不耐烦地说：“你还有没有完啊，人家不想说了。”
康剑飞突然板起脸来，沉声道：“看来你还是没有接受教训啊。”
“啊！”关之琳突然痛呼一声，却是康剑飞故意在她被打伤的臀肉上捏了一下，连忙说道，“好痛啊，飞哥你别碰那里。”
康剑飞道：“那你快说，下次再犯怎么办？”
关之琳不情愿地答道：“下次再犯就打屁股。”
“哼，”康剑飞冷哼一声，大手捏着关之琳双颊，把她的脸强行抬起来，蛮横地说道，“没那么简单的事，你是我的女人。要是下次再敢跟别的男人眉来眼去，咱们就一刀两断，想让我打你我都懒得动手。”
康剑飞的动作很粗鲁，语气也很霸道。
可也许是经过了前番的软硬兼施，关之琳此时居然一定不生气，反而觉得康剑飞很有男子气概，而且是真心爱护她，乖巧地点头说：“我知道了。”
见关之琳服软了，康剑飞才说：“来，让我看看家慧的小屁股被打成什么样子了。”
提起这个，关之琳就伤心起来，哭声道：“你还说，打得人家那么狠，你坏死了！”
康剑飞放关之琳到床面趴着，绕到她后面小心地将关之琳的裤子往下扒。
“哎哟，轻点，好痛啊！”关之琳抬臀配合着康剑飞脱裤子，不时地因康剑飞碰到痛处而痛呼两声。
等把关之琳的裤子扒下去，康剑飞才看到了自己的“杰作”。
那原本白嫩光洁的挺翘美臀，此时青一块紫一块，难怪关之琳先前会叫得那么惨。
“家慧，你趴在这儿别动，我马上就上来。”
康剑飞说完跑下楼去，从汽车后备箱拿着一瓶药酒上来，这是他前段时间帮林青霞配的药酒，还剩了几瓶扔在车里。
关之琳看他手里拿着瓶子，问道：“那是什么？”
康剑飞道：“擦了药酒之后，明天就不痛了。”
关之琳这时又发起了小性子，嘟着嘴说道：“人家要告诉爸爸，说你欺负我。”
“家慧乖，是飞哥不好。只要你以后老老实实地做飞哥的女人，我就一辈子疼你爱你，再也不打了你。”
康剑飞说着埋下头去，温柔地在那被打得淤青的美臀上亲吻起来，不时地伸出舌头舔弄。
康剑飞的动作很轻柔，湿热的舌头在受伤的臀肉上滑来滑去，带着关之琳一种异样的刺激，不仅不会感到痛，而且还非常的舒服。
及至康剑飞扒开她的双腿，舌头在那桃源溪谷舔起来，关之琳终于忍不住呻吟起来。
以前都是关之琳跪着帮康剑飞舔弄那丑陋的小伙伴，此时康剑飞亲吻她私处的举动，让关之琳非常感动。
她感受到飞哥是真的爱她的，连那种地方都愿意亲吻，自己真不该惹飞哥生气。
康剑飞只舔弄了一会儿就停下来，然后倒出药酒开始在她的翘臀上按摩揉擦。
关之琳正被康剑飞的舌头玩得很舒服，此时突然停下来，心里顿觉空空，又不好意思求康剑飞继续舔她，只好在康剑飞帮她擦药酒时将美臀扭来扭曲地求爱。
可康剑飞却没再理她，只一心一意地帮她擦药酒，那双大手在臀肉上揉来搓去，更加撩得关之琳吊得心痒难耐。
“飞哥……”等康剑飞擦完药酒，关之琳霞飞双颊地回头，眉目含情地望着康剑飞。
康剑飞只装没看见，将自己带来的《刀马旦》剧本拿出来，说道：“家慧，上次飞哥不是答应专门帮你写歌剧本吗？你看看这是什么。”
关之琳此时也顾不得下面的瘙痒，抢过剧本一看，问道：“我是女主角吗？”
康剑飞笑道：“那当然，我的家慧要演就要演女主角。这部剧本我可是花了不少心思，专门把林青霞写进去跟你演对手戏，这样你才能借着她的名气一炮而红。”
“我跟林青霞演对手戏？”关之琳吃惊地问。
康剑飞点头道：“是啊，我要捧家慧你做大明星，当然要有另一个大明星来带戏。”
关之琳担忧道：“可是我没拍过电影，如果跟林青霞一起演戏的话，大家都只看她不看我了。”
康剑飞笑道：“笨蛋，飞哥我为了突出你的角色，可是花了不少心思。专门让林青霞在片中把头发剪了扮男人，这样才能突出你的美丽可爱。而且有了林青霞出演，这部片子肯定很多人看，到时候你的关注度就提高了啊。”
经康剑飞一分析，关之琳算是安心下来。
想到飞哥为自己写剧本花了这么多心思，关之琳感动地说：“飞哥，你对我真好，我以后保证不会理那些有坏心思的男人，我只喜欢你一个。”

第169章 皎皎明月贱人飞
“这才乖嘛，”康剑飞笑道，又拿出一个剧本说，“这份剧本是给你爸的，他在片中演林青霞的父亲，等他晚上回来了你交给他。”
关之琳将两个剧本收好，一起放在床头柜的抽屉里，突然神秘兮兮地笑道：“飞哥，我给你买了一件礼物，你猜猜是什么？”
康剑飞好笑道：“你也会帮我买礼物啊？”
关之琳撅嘴道：“人家在电视台拍广告，第一次靠自己的努力赚到钱。拿了薪水以后，首先想到的就是给你买礼物，连我爸都排在后面。”
不管关之琳是不是装的，康剑飞都有些感动，说道：“那快拿出来让我看看。”
关之琳的美臀受伤不能乱动，此时裤子还被脱下挂在腿弯处，她光着屁股在床上爬过去。
上半身探出床面，一手撑着地板，艰难地伸手打开远处的衣柜，从里面取出一个纸盒子。
康剑飞接过来一看，却是一双名牌皮鞋。
关之琳期待地说：“快穿起来试试，我可是专门记住了你的鞋码的。”
康剑飞脱掉鞋换上，在地上走了几圈说：“刚好合适。”
关之琳把康剑飞换下的鞋放进鞋盒里，嘟嘴说：“那你今天就穿我买的鞋，不准换下来。”
“好，我就穿家慧买的鞋。”
康剑飞笑道，把关之琳拉过来，让她趴在床上，脸枕着自己的大腿，说道，“春节之前，我会安排你去粉菊花的京剧班训练，你可要吃得了苦啊，听说粉菊花前辈很严的。”
关之琳道：“还要练京剧啊？那个很难的。”
康剑飞安慰道：“只是练些最基本的东西。而且你还有伴的，林青霞和钟楚红都跟你一起训练。”
关之琳问：“就是那个演《追女仔》的钟楚红？”
康剑飞说道：“是啊，就是她。”
关之琳又问：“她也是女主角？”
康剑飞点头道：“这部戏有三个女主角。”
关之琳怀疑道：“飞哥，为什么让她也做女主角，是不是你对她有意思啊？”
康剑飞笑道：“傻瓜，她哪能跟你比啊？新艺城这段时间在挖钟楚红，我让她演这部戏的女主角，是为了稳住她。”
关之琳看过关于钟楚红的报道，冷哼道：“哼，这个女人一点也不知道知恩图报，飞哥你当初可是花了好多钱才签她的，现在捧出名气了就想走。”
康剑飞笑呵呵地说：“所以还是我的家慧最乖，飞哥最喜欢你了。”
关之琳自豪地说道：“那是当然。”
康剑飞又说：“我元旦会去一趟美国，你不是会说英语吗？去给我做翻译吧，顺便可以在美国玩几天。”
“真的？”关之琳喜道，“我妈妈和弟弟也在美国，正好可以去找他们。对了，飞哥，你去美国做什么？”
康剑飞笑道：“几个美国鬼佬要帮我发纯音乐唱片，想让我去一个元旦的音乐会上吹两曲。顺便我也把《皇家师姐》带到美国去试试，看有没有美国的院线肯上映。”
“美国人请你去元旦音乐会演出，飞哥你真厉害。”关之琳崇拜地说道。
康剑飞看看表，站起来说：“已经中午了，我给你做饭去。”
关之琳趴在床上笑道：“好啦，飞哥做的饭，就算很难吃我也会吃的。”
作为一个曾经漂泊大半生，什么都要自食其力的人，康剑飞做的饭菜会难吃吗？
绝对不会！
康剑飞的手艺当然比不上名厨，那些复杂的菜式他完全不会。
不过康剑飞最拿手的却是就地取材，即便缺了好几样调味料，他也能以最简陋的条件把饭菜做得最香。
至于康剑飞跟胡俊才两人在一起租房的时候，为什么会连续吃半个月的泡面，答案很简单：康剑飞那时给王天林做助理编导，每天累得跟条死狗一样，哪有心情做吃的？
等到李赛凤和温碧霞搬进来，康剑飞喜欢享受的懒人性格立即显露出来，连洗脚水都懒得自己去打，何况是做饭。
除了那次要了温碧霞身体的第二天，为了体现自己的体贴去了趟厨房，其他时候他完全是饭来张口的。
康剑飞打开冰箱一看，发现居然还有不少剩饭，他也懒得去做饭了，打两个鸡蛋开始做蛋炒饭。
过不多时，康剑飞端着香喷喷的蛋炒饭来到关之琳的卧室。两人用同一个勺子，你一口我一口的吃得无比甜蜜。
关之琳一边吃着康剑飞喂她的蛋炒饭，一边含情脉脉地看着康剑飞，脸上的笑容都凝聚成形刻成了“幸福”二字。
吃完饭后，两人呆在房里腻歪了一下午，一遍一遍地说着情话。
康剑飞临走之前，拉开拉链露出小伙伴，关之琳主动爬到自己胯下，翘着还没散去淤青的美臀，光溜溜地趴在床上，用双手、小嘴、舌头和喉咙全心全意地取悦着自己心爱的男人，康剑飞想起刚才亲吻关之琳下身的场景，便倒过身来，在关之琳服务自己的同时，自己也服务一下她。
就算是只用舌头和手指，关之琳也比康剑飞更容易到达顶点。
直到关之琳第三次高潮来临之时，康剑飞才主动释放自己的欲望，而关之琳这次主动将那生命精华全部咽下肚子。
两人又腻了一阵，若不是屁股上的伤，估计关之琳会主动献身了。
离开关之琳家后，康剑飞又驱车前往表舅家。他不是去找吴成刚的，而是找表弟吴瑞青，准备让他代写新小说。
来到表舅家里，舅妈梁瑛热情地将他请进去，端茶送水忙得不亦乐乎。
康剑飞喝着茶问：“舅妈，表弟去哪儿了？”
“这几天放假，不知道他到哪儿疯去了。”梁瑛拿过来一本杂志，笑道，“这次《皇家师姐》又赚了不少吧，你表舅能分多少钱？”
康剑飞好笑道：“还早呢，落画之后再说。”
梁瑛连连点头：“那是，那是。多亏有了你，现在我也不用每天晚上出去卖牛杂了，只在家里带带孩子就行，以前想都没想过能过上这种享福的日子。”
康剑飞道：“表弟很能干，舅妈你享福的日子还长着呢。”
上了年纪的女人，一般都喜欢听人夸自己子女，梁瑛也不例外，心里听了高兴，嘴上却说道：“你表弟不行，念书也念不好，以后还要你这个做表哥的多多提携。”
康剑飞说：“表弟写东西还是不错的，以后看他想干什么。如果想进公司的话，我一定会帮他。”
“那就好，那就好。”
梁瑛一听，心头更加欢喜，说道，“我呆在家里，天天都看梦工厂的新闻。阿飞，你看看这个排名，前两名都是你的电影，真是好厉害。”
康剑飞拿过来翻开，却是《电影双周刊》每年一度的“十大港片”评选，今后的香港电影金像奖，亦是在这个评选的基础上举办的。
此时已经临近1981年元旦，《电影双周刊》的1980年最后一期新鲜出炉，最显眼的赫然就是十大港片的排名。
这个排名是《电影双周刊》邀请香港的各位影评人，根据各自的喜好，投票做出的排名。
排在1980年香港十大华语电影榜首的，赫然就是《僵尸先生》，第二名是《皇家师姐》，第三名则是新艺城的《追女仔》，康剑飞的《开心鬼》排名第四。
至于成龙的《师弟出马》，居然排到了第八位，它前面几部都是新浪潮导演拍的几部半文艺片。
康剑飞看着《电影双周刊》的年度影评，忍不住笑了起来。
“……1980年的香港电影圈，最精彩最让人感慨的，就是康剑飞导演的横空出世。这个从宝安县游海到香江的年轻人，居然还不满20岁，就已经取得了别人一辈子都无法做到的成绩。
……
《开心鬼》票房破千万，《僵尸先生》票房破两千万，还有如今正在热映的《皇家师姐》。
在连续的打破香港票房纪录的同时，康剑飞的每一部电影，都带给我们一种新的惊喜和感动。
……
特别是《僵尸先生》和《皇家师姐》。
前者的创作想象力简直是天马行空，为僵尸片这一枯竭的类型电影灌注了全新的活力，而后者则是将港片的动作电影带入现代化制作，大量的摩登元素与强烈的视觉冲击画面，无疑是香港功夫片的一次革命。
……在年初《开心鬼》上映的时候，人们以为康剑飞是一颗冉冉升起的新星。却没想到，这颗星星一跃上夜空，就掩盖了所有星体的光辉。原来，他是一轮皎皎明月。”
康剑飞发现，被人吹捧真的好爽。他仔细的看了看这篇文章的署名，作者赫然是《电影双周刊》的主编陈伯森。
康剑飞于是又把这篇文章温习了一遍，再次体会了自己的伟大之处。
“表哥！”一个脆生生地声音响起。
吴瑞雪跑到康剑飞身边，亲热地坐在康剑飞的大腿上。自从康剑飞送了几次礼物之后，这个小姑娘就特别黏他，每次看见都挨着他不放。
“阿雪，又变漂亮啦。”康剑飞随口夸赞道。
吴瑞雪今年十岁了，这个年龄的小女孩儿特别喜欢人的夸奖，脸蛋红扑扑地笑道：“只漂亮了一点点。”
康剑飞捏了捏吴瑞雪的脸蛋，入手一片酥软，笑道：“阿雪这么漂亮，再过两年就该发愁嫁给谁了。”
吴瑞雪抓住康剑飞的手，说道：“我才不嫁给其他男人，我要嫁给表哥！”
康剑飞听了笑道：“好，我等着阿雪。”说完，亲了两口吴瑞雪的脸蛋。
康剑飞与表妹说了会儿话，吴瑞青这小子才终于回家。
康剑飞一见他就说：“阿青过来，我给你看一样东西。”
吴瑞青随康剑飞走进卧室，便立即问道：“表哥，是不是新书出来了。”
康剑飞点头道：“这本书我只写大纲，细节全部你来写，作者名我们一起署上去，稿费对半分。”
“真的？”吴瑞青大喜，迫不及待地说，“快把大纲给我看看。”

第170章 闻所未闻的小说创意
康剑飞上辈子并非是个宅男书虫，看的小说并不是很多。
他只有当初漂泊闯荡时，闲得无聊才翻小说看，后来进了影视公司，基本上都跟着剧组在忙，亦或是在家翻看各种电影和专业书籍，没有多少时间看杂书。
当然，因为跟着剧组拍电视剧，像什么《神雕》、《射雕》、《小李飞刀》、《四大名捕》这些翻拍次数多的小说，康剑飞倒是非常熟悉。
只可惜这些小说别人早就写出来了，他根本没法抄。
《诛仙》、《搜神记》还是《昆仑》？
这些小说康剑飞也想抄，大致情节都还记着一些，不过他没那文笔，根本写不出来。吴瑞青也一样，写不出那种仙气或者金庸味道。
康剑飞现在顾着公司的事情，没有那么多时间写小说，只能自己列大纲，然后让表弟代写。
可代写跟修改完全是两码事，表弟一个十六岁的少年，绝对不能拿那种需要丰富阅历，或者是需要大量知识面的小说让他写。
比如《昆仑》这部小说吧，康剑飞就算把情节大纲交给吴瑞青，吴瑞青写出来的东西估计也没法看，更何况两人都不懂那什么术数方面的知识。
想来想去，康剑飞想起了多年前看过的一部修真小说《飘渺之旅》。
这书貌似文笔非常烂，纯以情节取胜，正好适合让吴瑞青这样的少年人来代写。
《飘渺之旅》的情节康剑飞已经忘了大半，不过这没关系，反正那书又臭又长，砍些章节再圆一下情节也无所谓。
基本设定康剑飞改了一下，主角李强的名字实在太挫了，他顺手一改就改成了李乘风。
然后就是重玄门的规矩也得改，现在香港还是比较重门派传承的，入门之后皆兄弟这种长幼不分的设定，写出来绝对会被骂。
康剑飞担心现在的人无法接受这种修真小说，拿出稿子说道：“你先别看大纲，我写了前面五万字，你直接看正文。如果觉得不好看，我换另一本书让你写。”
吴瑞青接过稿子读起来，发现开篇又是现代的香港，忍不住问道：“表哥，这本又是穿越时空吗？”
康剑飞拖张凳子过来坐下，说道：“别多问，你继续看，看完后给我说说自己的阅读感受。”
吴瑞青只好闭嘴去看小说稿，一出场就是主角李乘风被朋友和女友出卖，而且自己还患上了绝症。
这主角也太衰了吧！
吴瑞青耐着性子看下去，一直到青峰真人傅崇碧出场收主角为徒，他才顿觉眼前一亮。
及至傅崇碧瞬间将主角李乘风带到火星上去，而且火星上还有传送阵法，如此情节把吴瑞青看得瞠目结舌。
吴瑞青小小年纪，已经把《蜀山剑侠传》看过数遍，但《蜀山》至少还在地球上啊，这《飘渺之旅》居然进太空上星球了！
等到吴瑞青把五万字的稿子看完，期冀地看着康剑飞说：“表哥，这书真好看，要不你再写一点吧。”
康剑飞一看他那表情，就知道自己的担心是多余的，看来此时的香港人不会反感《飘渺之旅》这种书。
其实别把此时的报纸连载看得多么高，金庸当年在报纸上连载小说时，情节亦是漏洞百出，而且由于时间太紧经常有病句。
现在的金庸小说版本，已经是经过了十多次删改过后的模样。
康剑飞笑道：“不愿写吗？那我随便找个人来代笔，那些枪手可比你专业。”
“我写！”吴瑞青立即把稿子收好，生怕康剑飞拿回去，这些都是钱啊！
康剑飞此时的稿费依旧是千字五百，在香港只此一家别无分号。
倪匡虽被黄玉郎炒到过这么高的价码，但他主要是在《明报》连载，金庸能给倪匡千字300的稿费就已经算慷慨了。
吴瑞青仔细地读着大纲和各种设定，康剑飞见他忙着，也懒得多呆，跟表舅妈打了个招呼就离开了。
直到晚上吴成刚回来，看到儿子又在写小说，顿时心头火起，跑过来收稿子道：“书不好好念，又写这些乌七八糟的东西，信不信我给你撕了。”
眼见吴成刚作势要撕稿子，吴瑞青连忙焦急大喊：“别撕，老豆你手里不是纸，是好几万块钱啊！表哥的新小说，千字五百元，这次他分我一半稿费。”
吴成刚这才停手，皱着眉头读起来，然后忍不住摇头道：“真是不学无术，怎么写这么多错别字。”
吴瑞青听了偷笑道：“那是表哥写的。”
吴成刚又看了一阵，总算体会到康剑飞秘书的辛苦。
以前是李珊，现在是陈淑丽，每次康剑飞写出的剧本都要她们加工过才行，不然真的没法见人。
其实错别字也不多，主要是康剑飞的简体字习惯没改过来而已。
吴成刚看到后面脸色更差，问道：“这后面是你写的？”
吴瑞青点头笑道：“对，后面三千多字是我写的。怎么样老豆，我的文笔要比表哥好得多吧？”
吴成刚一巴掌扇在吴瑞青脑门上，呵斥道：“文笔有个屁用，你表哥写的虽然文笔粗俗，但至少叙事对话都很老练。你写的是什么玩意儿？主角和配角的言行都幼稚不堪，一看就知道是个什么都不懂的小孩子写的。”
吴瑞青不忿道：“《寻秦记》可都是我改写的，还不是那么多人看。”
吴成刚教训道：“修改是修改，只要文笔通顺就行，代写是一种创作，你还嫩得很。你看整个香港有几个够资格给金庸、古龙代笔的？这小说要是发到报纸上去，你表哥的脸都被你丢尽了。”
吴瑞青摸着自己刚被扇了一下的脑门，懊恼地问道：“那怎么办？”
吴成刚呵斥道：“还能怎么办？当然是我来代写，你自己温习功课去！”
“喔。”吴瑞青垂头丧气地跑去翻自己的课本。
吃过饭后，吴成刚仔细地读着康剑飞留下的各种设定和大纲，越看越觉得自己表外甥的想象力奇特。
事实上，在电视机普及之前，香港人除了看电影之外，最大的消遣娱乐活动就是看小说。
可以说，80年代以前的香港男人，没几个不是武侠迷的。
吴成刚年轻时也酷爱武侠小说，吴瑞青如今对小说如此痴迷，就是小时候偷他爸爸小说看引起的后果。
吴成刚以前不仅写过小说，甚至还创作过剧本。
可惜他这人虽然文笔老辣，写出来的东西却没什么创意，情节也不怎么吸引人，多次投稿失败后就放弃了写作。
现在则不同，《飘渺之旅》的小说创意放在这个时代，简直就是天才杰作。而且康剑飞把前几卷的细纲都列了出来，吴成刚写起来无比顺手。
一直写到大半夜，吴成刚不仅改完了康剑飞写的几万字稿子，自己也接着写了一万多字出来。
第二天放假不开工，吴成刚睡到十点多才起来。
他刷牙的时候，吴瑞青说道：“老豆，表哥刚才打电话来说，让我改完之后马上把稿子送到《东方日报》社去，那边今早上又在催稿了。”
吴成刚问道：“报社什么时候要？”
吴瑞青说：“好像是元旦就要正式连载。”
“噗！”
吴成刚嘴里的牙膏泡沫都喷了出来，无语道，“这个阿飞搞什么，今天都30号了，后天就要见报。就两天时间了，他还怪别人催的急。”
吴成刚老好人一个，总怕让别人为难。
听说后天就要连载小说，他怕报社那边等急了，飞快地洗漱完毕，拿起写好的六万多字小说稿就冲出门去。
一番折腾才见到《东方日报》的总编徐季新，直接拿出稿子说：“徐总编你好，我是康剑飞的表舅吴成刚。他今天有点事不能来，所以叫我把他的新小说稿子带来。”
徐季新本就等稿子等得焦头烂额，听了这话顿时一喜，连忙说道：“吴先生您快请坐，难为你亲自跑一趟，打个电话我让人去取就是。”
在吴成刚的眼中，《东方日报》的总编可是大人物，没想到对方居然如此客气，他笑道：“没什么，正好我今天也没什么事。”
吴成刚自称是康剑飞的表舅，徐季新可不敢怠慢。他让助理泡了壶好茶，然后迫不及待地翻开稿子说：“抱歉，我先看看稿子。”
“你请便。”吴成刚点头道。
徐季新跟吴瑞青想法一样，看了开头的都市出场，还以为这又是一部穿越时空的小说。
结果转眼就是火星斗法，然后又是到了疑似中国古代的天庭星，中国古代的所谓神仙传说，原来都是到了这个星球，并没有去所谓的仙界。
如此融汇现代都市、古代城池、宇宙星球的小说，徐季新根本是闻所未闻，越看越兴奋道：“好，不愧是康先生，小说创意天马行空。特别是这个天庭星的描写，简直就是神来之笔。”
吴成刚也没提是自己代笔的，反正他以后也不靠写东西赚钱。他站起来说道：“既然徐总编满意，那我就先走了。”
徐季新笑道：“那您慢走。”
一直把吴成刚送到楼梯口，徐季新才直奔马成昆的办公室，兴奋地说道：“总经理，这次康先生的小说比《寻秦记》还精彩！”

第171章 年终会议
东方梦工厂，刚刚装修出来的新会议室里，公司的主要人员共聚一堂。
康剑飞坐在主席位，两边分别是胡俊才、周明芳、马桥、潘迎紫、李毅成、戴玉芬、曾志伟、陈勋奇和虞戡平。
其中戴玉芬是一个月前招进来的行政部经理，这女人40出头，以前在一家洋行做管理。
李毅成则是马桥招进来的手下，在商业电台和《南华早报》都呆过，现在是梦工厂企划部的宣传经理。
曾志伟和陈勋奇分别是制作部的正副经理，而虞戡平则是负责东方梦工厂在台湾地区的电影发行和拍摄事务。
康剑飞当初制定的公司组织结构，现在还有一大半的部门都是空缺的。
陈淑丽将一份文件递给康剑飞后，便坐到一边准备做会议记录。
康剑飞喝了口茶说：“后天就是元旦节，这两天本来该放假的，辛苦大家了。前段时间忙着《皇家师姐》的事情，元旦后我可能会在美国呆一段时间，所以这个年终会议就放在现在举行了……周副总，你来总结介绍一下今年公司的基本情况。”
周明芳翻开文件夹说：“……今年公司一共拍摄了五部电影，分别是《开心鬼》、《僵尸先生》、《三分钟英雄》、《搭错车》和《皇家师姐》，还有一部《开心鬼2》前期筹备已经完成，元旦之后就会开机……
另外，公司还拨款530万收购了风行唱片公司，梦工厂控股风行唱片公司90％的股份。
一个月以前，风行唱片公司已经独立拆分出去，梦工厂这次投资获利90万……
……截止到目前为止，今年东方梦工厂纯盈利1680万。另外，《三分钟英雄》刚刚在台湾和韩国上映，《僵尸先生》马上也要卖去日本和韩国，《搭错车》还只在台湾地区上映过，《皇家师姐》也刚刚上映，未来的收入都还没法统计……”
“啪啪啪啪……”在周明芳说完后，康剑飞与众人都鼓起掌来。
这可是东方梦工厂开张的第一年，光纯利润就是1600多万，而且紧跟着还有《皇家师姐》等等超高的票房收入，大家如何不高兴？
不过投资给风行唱片公司钱还没有完全收回来，加上《开心鬼2》和《刀马旦》的筹拍要用钱，公司账面上只有1300多万的资金可用。
康剑飞说道：“大家刚才都听到了周副总的总结报告，能取得这样的成绩，也是大家共同努力的结果，希望大家在新的一年再接再厉。包括正在筹拍的《开心鬼2》和《刀马旦》在内，我计划明年的拍片量至少定在8部以上，这可是个很有挑战性的数字，今年嘉禾全年的产片量才11部……”
等康剑飞说完之后，马桥接着说道：“公司明年的拍片计划，其中包括《开心鬼2》、《皇家师姐2》、《刀马旦》。剩下的五部，康先生的意思是要拍一部专门用来拿奖的文艺片，一部新式的武侠片，一部市井喜剧片，还有一部电影的类型待定。当然，如果真的碰上了很好的剧本，或者是其他的意外，可以在这八部电影的计划内，再增拍一两部电影……”
潘迎紫是主管艺员和电影制作的副总裁，她说道：“如果要拍8部以上的片子，那现在我的人手不够，要么去外借剧组，要么还得继续招技术员工。”
康剑飞毫不犹豫地说：“招人，邵氏在刚过去的这一年里，由于大幅减少产片量，造成许多员工闲置和流失。我们可以趁机挖邵氏的人才，不过选人的时候一定要把好关。”
周明芳提醒道：“阿飞，这样急着扩大制作部，是不是有些冒险了？”
康剑飞问道：“舅妈有什么意见吗？”
周明芳说道：“制作部的人数骤然扩大一倍，这会增加大量的开销。这些员工就算不拍片时，一样要给薪水的，虽然工资很低，但长期积累起来是个不小的数字。万一哪天梦工厂开工率降下来，这会是个很大的负担。”
康剑飞笑道：“这个你完全不用担心，梦工厂不会没片子拍。”
一直坐在那里没开口的胡俊才突然说道：“阿飞，明年我们是不是该提高一下跟金公主的票房分成了？”
康剑飞这段时间不在公司的时候，都是胡俊才在帮他看着场子，代他处理了不少事务。
虽然经常搞出些啼笑皆非的小失误，但进步还是蛮快的，至少有一点总裁助理的样子了。
康剑飞笑问：“你怎么想起提票房分成了？”
胡俊才说：“我这两个月一有空就去香港的电影院里去观察情况，而且还买了许多专业书籍。外国的那些大型电影公司，跟院线分票房的时候，最高可以达到60％。我们梦工厂的电影这么卖座，已经完全达到了60％分成的标准，一直维持40％的分成很吃亏。”
康剑飞问马桥道：“你怎么看？”
马桥说：“我也准备提这个问题。梦工厂刚建立的时候，必须靠金公主扶持才能良好发展。不过现在完全是我们梦工厂的片方市场，如果我们提出来，金公主是不得不答应的。我的建议是进行浮动分成，首轮放映时我们梦工厂分60％，之后随着上座率的下降和二轮放映，我们再拿50％和40％的分红。这样既增加了公司的收入，也照顾到了院商的情绪和利润。”
康剑飞点头道：“这个主意不错，由你去跟金公主的李茂文谈。”
大家又各自发言了一阵，曾志伟和陈勋奇又说了一些制作部的情况。
他们两个都是先后在邵氏和嘉禾混过的，现在梦工厂要扩大制作部规模，他们作为制作部的正副经理，主动请缨去邵氏和嘉禾挖人。
之后宣传经理李毅成说：“康先生，现在我们梦工厂跟《东方日报》和《电影双周刊》关系很好，不过我觉得还需要跟一家电视台加强合作。”
康剑飞道：“TVB太抠门难缠，而且他们要帮着邵氏宣传，不用考虑它。”
李毅成点头道：“我也是这个想法，梦工厂应该与丽的电视台加强合作。这样不仅仅有利于宣传，而且丽的电视台有自己的片场，还有丰富的演员资源，与其合作后，我们以后拍电影的筹备工作也要轻松得多。”
康剑飞点头道：“很好，联系丽的电视台的事情就交给你了。”
仔细谈了一下跟电视台的合作计划之后，潘迎紫突然说道：“林青霞刚跟梦工厂签了五年约，我觉得明年应该以林小姐为中心。那8部电影计划中，至少要有4部用林小姐做主角，宣传部门那边也要配合着大力宣传推广林小姐的个人名气。”
康剑飞摇头道：“4部太多，最多让她做3部电影的女主角。一家电影公司不能依靠单个明星来发展，否则长期下来会变得畸形，万一哪天这个明星被人挖走了，那我们该怎么办？”
潘迎紫说：“我的意思是……”
康剑飞打断她说：“我知道你的意思，你是觉得好不容易签下了林青霞，一定要最大限度地挖掘她身上的价值是不是？”
潘迎紫点头说：“是的。”
康剑飞对潘迎紫说：“明年你的艺员部跟宣传部门合作，重点培养钟楚红和关之琳。多让她们在报纸杂志和电视上亮相，宣传的形象一定要正面。”
“重点培养她们？”
潘迎紫吃惊地问，心头怀疑康剑飞是不是为了泡妞才做出这样的决定，因为她实在没看出钟楚红和关之琳身上有大红大紫的潜力。
康剑飞笑道：“等《刀马旦》拍出来你就知道了，未来一年里，林青霞、钟楚红和关之琳三位女星，都是梦工厂的招牌。因为功夫电影的兴盛，这些年上到嘉禾、邵氏，下到一些中小型公司，都是男星的天下，女人全成了花瓶和陪衬。我们就反其道而行之，重点捧三个女演员，让男演员来做绿叶，一定能够成为亮点。对了，得给她们取个响亮的名号，三朵金花、三公主什么的，反正一定要好记。”
潘迎紫本就是邵氏新十二金钗出身，对取名号这种事很熟悉，她笑道：“长城时代早就有三公主了，取这个名号是拾人牙慧，三朵金花又太俗气。名号不仅要好记，还要优雅有美感。”
李毅成不愧是媒体人出身，咬文嚼字非常在行，他发言说道：“我们是东方梦工厂，重点在这个‘梦’字，所以她们的名号也一定要带‘梦’。有梦，三个，梦……不如就叫‘梦幻三女郎’吧。”
“随便吧，反正你是负责宣传的，你觉得好就先用着。”康剑飞倒是有点恶趣味给她们弄个组合叫SHE。
潘迎紫附和道：“梦幻三女郎这名字不错。”
康剑飞咳嗽一声，说道：“那就这么说定了，今后一年公司的宣传核心就是她们三个。我要去美国呆一段时间，看能不能把公司的电影卖出去。等我回来的时候，我希望见到企划部给她们定做的宣传包装方案。”
马桥笑道：“没问题。”

第172章 已经是明星了
康剑飞在《开心鬼》和《僵尸先生》里面，都出演过男二号。
不过这两部电影中，前一部的焦点在几位美少女身上，后一部电影人们大多关注林正英，康剑飞在演员方面的知名度反而不高。
可当康剑飞这次来到机场时，他终于体会到做大明星是什么感觉。
是的，大明星！
以前康剑飞经常上报纸，但基本是以导演、作家和电影公司老板的身份亮相，顶多算是个名人。
他的前两部电影播出后，已经勉强算是二线明星了，但《皇家师姐》却让他以演员的身份而成了大明星。
由于要等关之琳，康剑飞并未马上安检去候机厅，而是等候在机场大厅里。
同行而去的，还有市场部一个叫曾博林的员工，主要负责替康剑飞拿《皇家师姐》的样片。
一份电影拷贝，多的时候足有十多盘，少的也有好几盘，带起来非常累赘。
康剑飞在大厅里刚刚站了两三分钟，就有一个十多岁的少女走过来，试探地问道：“你是米高，演米高的康剑飞？”
米高（大陆译：迈克尔）是康剑飞在《皇家师姐》中饰演的角色名。
康剑飞摇头笑道：“你认错人了。”
“啊……就是你，你笑起来跟电影里一模一样，好靓仔啊！”
少女指着康剑飞笑道，突然又朝另一个方向喊道，“姐姐，是米高，他就是米高！”
这一喊不要紧，却把大厅里许多人的注意力都吸引过来，瞬间就有七八个人过来要签名。
康剑飞哭笑不得，他在《皇家师姐》中的戏份，明明要比在《僵尸先生》里少很多，可现在他却因为这个角色而红起来。
没办法，《皇家师姐》的剧本在功夫片里算是极好的，起码甩成龙的《师弟出马》几条街。
里面不仅仅是林青霞这个女主角形象突出，就连康剑飞和真田广之饰演的角色也形象鲜明，一个为心爱的女人敢于自杀，一个为了给妻女报仇不顾一切，着实感动了不少女性观众。
如今是12月31日，《皇家师姐》才刚刚上映六天，还是票房最火爆的时候。康剑飞在飞机场一亮相，如何不引起注意？
“米高，你来机场接朋友吗？”
“米高，给我签个名吧。”
“米高，你是不是真的跟林小姐拍拖啊？你们俩很般配的。”
“米高……”
康剑飞发现没人喊他的真名了，全是以电影里的角色名来称呼，着实有些哭笑不得。
被影迷纠缠了十多分钟，康剑飞才看到人群外关之琳和她爸爸关山走过来。
“抱歉，我还有事要办。抱歉，抱歉……”康剑飞艰难地挤出去粉丝群。
关之琳看看那些影迷，笑道：“飞哥你好受欢迎啊。”
康剑飞冲关之琳点点头，虽然不知道她怎么把爸爸带来，不过还是朝关山问候道：“伯父好。”
关山看看那么多影迷在场，低声道：“我们去那边吧，这里人太多。”
“好啊。”康剑飞点点头，然后边走边跟那些影迷挥手道别。
好在康剑飞的名气还没有到能让粉丝狂热的地步，只有两三个影迷追上来求签名，其他的都没有再纠缠。
到了个人少的角落里，关山质问道：“阿飞，你老实地说，你究竟跟林青霞有没有在拍拖？”
关之琳站在一边没有说话，不过眼睛一直盯着康剑飞，显然也想听他怎么回答。
康剑飞叹气道：“关叔，你混电影圈也几十年了，会不清楚那些绯闻有几成是真？”
关山脸色不悦道：“在东京拍戏的时候，剧组有人看到你跟林小姐手拉着手，这你总不能否认吧？”
康剑飞暗骂那个给关山报信的家伙不得好死，脸上却露出笑容，轻松地说道：“哦，你说那次啊。林小姐第一次拍武打戏，拍完之后心头高兴而已，都是成年人，拖拖手有什么？”
康剑飞的表情实在太轻松了，以至于关山看不出一点破绽，沉默几秒后说道：“阿飞，其实你跟林小姐之间的事情，我本来是没资格去管的。不过我听家慧说，你们两个现在正在恋爱，这我就没法不管了。家慧的性子有点好强，你以后多让着她点，千万不要脚踏两只船。要是她在你这里受了委屈，我可饶不了你。”
“放心吧，关叔，我绝对不会脚踏两只船的，那种事情我怎么干得出来。”
康剑飞信誓旦旦地说道。
他没有说谎，他确实没有干脚踏两只船的事，因为他已经踏了好几只了。
关山见康剑飞表了态，脸色也和缓下来，说道：“这次你带家慧去美国，本来我是不同意的，不过她母亲在那边，去看看也好。到了美国以后，多照顾她一点，别让她出什么意外。”
康剑飞连连点头道：“放心吧，关叔，只要有我在，别人休想动她一根寒毛。”
关之琳见关山说了一大堆，一点没有停口的意思，拉着她爸爸的手臂撒娇道：“爸，你啰嗦这么多做什么，飞机马上就要起飞了。”
“好好好，我不说了。”关山拍拍康剑飞的肩说，“家慧第一次出远门，替我照顾好她。”
康剑飞自然一口答应。
等到关山离开后，康剑飞与关之琳正准备去过安检，还没走几步，闻风而动的记者就已经来了。
如今《皇家师姐》正在热映，这些记者听闻康剑飞在机场后，立即开车飞驰过来。
启德机场又建在市区中心，除了一些离得较远的媒体外，其他报纸的记者都是转眼即到。
首批赶到的记者只有三个，他们本来只是到机场采访康剑飞的，却见康剑飞身边有个大美女，顿时大喜过望，认为自己抓到个好新闻。
“康先生，请问这位漂亮的小姐是谁？”一个记者抢到康剑飞面前问。
关之琳炫耀般的张口就说：“我是飞哥的……”
康剑飞连忙打断道：“这是影坛老前辈关山的女儿关之琳，也是我的世交小妹妹。”
另一个记者问道：“二位是在拍拖，一起出境旅游吗？”
康剑飞答非所问地笑道：“关之琳小姐是梦工厂的签约演员，也是明年梦工厂的力捧对象。对了，我的下一部戏就是关之琳做女主角。”
一听有康剑飞新戏的消息，几个记者立即把绯闻什么的都忘到一边，连忙问道：“请问康先生的新戏准备拍什么？是鬼片、僵尸片还是警匪片？”
康剑飞神秘地笑道：“都不是，到时候你们就知道了。”
记者追问道：“那新戏的男主角决定没有？”
康剑飞说：“男主角并不重要，这是一部女性题材的电影，一共有三位女主角。关之琳小姐只是女主角之一，她与另一位女主角林青霞小姐的戏份不相上下。”
“又是女性题材的电影？”
“一共三位女主角，除了关小姐和林小姐外还有谁？”
“你们猜，我还要赶飞机。”康剑飞呵呵一笑，拉着关之琳朝安监处而去。
记者们还要再追，却被机场的安全人员给拦下来。
等康剑飞与关之琳二人进入候机厅，其他几波记者才陆续赶来。
刚刚采访到了消息的三个记者，哪会管这些同行的死活，飞快地跑回报社写独家新闻去了。
上了飞机之后，关之琳一直闷闷不乐，康剑飞笑问道：“谁又惹我的家慧生气了？”
关之琳把脸调开不理他，隔了好久才说道：“你刚才为什么不敢在记者面前承认是我男朋友？”
“原来是为这个生气，”康剑飞安慰道，“傻姑娘，我准备捧你做大明星，是做林青霞那种顶级明星。要是现在就承认你有男朋友，那你对影迷的吸引力就会大打折扣。”
关之琳却不傻，反问道：“我们如果承认在拍拖，那我不是更容易红？都不用拍戏，明天见报我就出名了。”
康剑飞说：“那你愿意靠自己的努力出名，还是想借我来出名？”
关之琳眨眼说：“你是我男朋友，帮帮我是应该的啊，还分什么谁借谁出名？”
康剑飞感觉有点头大，继续说道：“公司是准备把你打造成为知性、时尚，演技人品都好的超级明星。现在如果靠炒作我们的恋情，确实能让你在短期内红起来，可一旦大家把你定义成我的女朋友之后，你以后再做出什么成绩来，都很难得到足够的认可。人们只会说，你看啊，那是康剑飞的女朋友关家慧，而不是说，快看快看，超级大明星关之琳来了。”
关之琳想了想说：“那有什么区别，只要出名了就好，而且别人把我们提到一起也很不错啊。”
康剑飞现在很想怒吼一声：关家慧，你有一点进取心好不好，女人要自立啊！
“咳，”康剑飞咳嗽一声说，“你就不怕你这样炒作出名，你的那些朋友背地里说你靠勾引男人上位？若是你靠自己的努力成明星，她们就只会崇拜你、羡慕你，不会说你的坏话。”
这话终于说到关之琳心坎儿里了，她眼睛一亮说：“对，我就要靠自己的努力出名，让那些姑婆们看看本小姐的厉害。”
“呼！”康剑飞总算松了口气。
坐了十几个小时的飞机来到洛杉矶，哥伦比亚唱片公司已派专人来接机，又给康剑飞安排了一个临时的生活助理。
康剑飞和关之琳在酒店下榻的时候，《皇家师姐》已经在日本松竹映画的帮忙下，同时在日本21家影院上映了。

第173章 登陆日本
香港电影的发行方式一般有三种：
一是“卖片花”，即提前预售影片上映版权。
比如哪天康剑飞的电影公司没资金了，他可以宣布自己即将拍摄一部电影，然后找片商和院商卖片花筹措制作费。
这种方式对于制作公司和院商来说，都是一种赌博行为，在80年代末和90年代初的香港极为流行。
比如某公司花200万与华仔签下片约，电影都还未开拍，拿着片约就可以在台商那里卖出800万的片花。
这玩意儿跟楼盘还未动工，就提前预售卖楼花是一个道理。
（另外好莱坞的购片花，是指某院线想买一家电影制作公司的片子，就必须买下该公司整年的所有电影，包括未试映过的）
二是由代理发行公司帮忙发行，这种做法电影制作公司只需要与发行公司联系，不用跟电影院打交道；
三是在某条院线上映。康剑飞的东方梦工厂在香港就是这种做法，直接与金公主院线联系，省去了中间的发行费用。
以前东方梦工厂的电影，海外发行都是金公主电影发行公司帮忙联系，如今除了台湾和南洋外，梦工厂的海外发行权利已经收了回来。
像这次《皇家师姐》在日本的上映，就是梦工厂直接与日本的松竹映画联系，然后由松竹映画代理发行的。
如今日本最出风头赚得最多的是角川映画，松竹映画虽然是日本五大电影公司之一，但去年的产片量却比康剑飞的东方梦工厂多不了几部。
《皇家师姐》中的真田广之和松阪庆子两位演员，都是松竹映画的台柱子。
加之这部电影的质量又很棒，松竹映画在自身没有好片的情况下，自然是全力支持《皇家师姐》在日本的发行。
如果这部电影成功，那么松竹映画不仅能收获不菲的发行费，还能顺便捧捧自己旗下的明星。
松竹映画与邵氏影业一样，属于老牌电影公司，旗下拥有自己的电影院线，弄出21家影院来放映《皇家师姐》非常轻松。
如果继续让金公主帮忙发行，估计《皇家师姐》还得等半年才能在日本上映。
京都四条南座。
这个名字听起来着实怪异，其实它跟利舞台一样，属于豪华戏院。平时可以表演传统戏剧，又可以给歌星开演唱会，亦能当做电影院上映电影。
京都四条南座与东京歌舞伎座一样，都属于松竹映画旗下的产业。
半个月以前，当康剑飞在香港宣传《皇家师姐》的同时，松竹映画亦在大肆宣传这部电影。
至于宣传费用嘛，自然是松竹映画先垫着，然后在票房收入里扣，这也是大多数公司代理发行时的做法。
《皇家师姐》在香港宣传时，宣传重点自然是康剑飞和林青霞了；但在日本宣传时，宣传中心却改为真田广之和松阪庆子。
不得不说，真田广之和松阪庆子的票房号召力还是很不错的。
元旦节的头一天，《皇家师姐》在京都四条南座上映，第一场的上座率就有74％。
日后与黑泽明齐名的“日本电影天皇”北野武，此时还是个相声演员。
他昨天在四条南座表演相声，与其搭档获赠了两张《皇家师姐》的电影票，今天他们在另一家歌舞伎座表演完相声之后，便回到四条南座看起了免费电影。
“听说这是一部香港电影。”北野的搭档山口明仁说。
北野武点头道：“我也听说了，最近松竹映画一直在宣传这部电影，希望会很好看吧。”
山口明仁道：“我只喜欢看李小龙的港片，其他香港演员我可不认识。”
北野武笑道：“成龙也不错。”
山口明仁摇头道：“他那部《杀手壕》烂透了，听说光制作成本就花了30亿日元，还不如拿这些钱来给我们排相声。”
“哈哈，排相声可用不了30亿，30万都够了。”北野武笑道。
两人说话之间，一束灯光投射在大荧幕上，电影终于开始了。
音乐与画面是不分国界的，东方梦工厂的片头动画，让北野武和山口明仁立即安静下来，觉得这个自称是梦工厂的电影公司，似乎与其他的电影公司有些不同。
片头动画之后，又加了个松竹映画发行的画面，这是在日本上映之前临时加上的。
电影的开头就是东京街头，这立即让日本的观众感到熟悉，减少了许多看进口影片的文化隔离感。
开头就是林青霞从日本帮会手里救下个日本人，干净利落的身手立即就吸引了包括北野武在内的众多观众。
不过一直到日本观众熟悉的真田广之出场，放映厅里的气氛才热烈起来。
特别是真田广之在飞机上大显身手，关键时候将引爆的手雷塞进储藏柜里，从而救下整个飞机的乘客时，放映厅里更是爆发出一阵欢呼。
康剑飞邀请日本明星加盟的好处终于体现出来了，这部片子放在台湾，台湾观众看的绝对是林青霞，而日本观众看的则是真田广之和松阪庆子。
当松阪庆子出场后，北野武听到后座有人在感叹：“庆子真不愧是日本第一美女，这个发型很适合她，像一个温柔的贤妻良母。”
“真田君和庆子的女儿也很可爱啊，真是幸福的一家。”
“真田君的身手太棒了。”
“那当然，他可是千叶真一的弟子。”
“……”
“轰！”一个剧烈的爆炸声响起，随着火焰在汽车里熊熊燃烧，所有观众都惊呆了。
“巴嘎！”
“怎么可以这样，庆子和女儿居然被炸死了。”
“可恶的导演，可恶的编剧。”
“杀死那个坏人！”
“……”
当看到这一段时，日本观众的反映比香港观众还大。
特别是后面真田广之被打入大坑，眼看着就要被活埋，更有不少观众激动得浑身冒汗，生怕导演把真田广之也拍死了。
直到林青霞与反派生死搏斗救下真田广之，日本观众顿时对林青霞好感大增，纷纷称赞林青霞漂亮又能打。
中间有很长一段的情节，真田广之都没有出场。
就在日本观众等得不耐烦时，康剑飞饰演的米高自杀那一幕，终于将对他印象陌生的日本观众打动。
放映到此时，电影已经过去了大半，之前日本观众一直把康剑飞的角色当成插科打诨的小丑，现在终于将其当做“自己人”。
山口明仁吐了口气说：“这真是让我情绪大起大落的好电影，而且那些搏斗、飞车和爆炸画面，实在是太棒了。”
北野武点点头说：“是啊，山口君，你说我们也去演电影怎么样？”
“啊？”山口明仁随口一问，眼睛却盯着大荧幕，当看到米高被挖坟掘尸时，他忍不住大骂道，“巴嘎！太无耻了。”
最后的大决战让大家看得很过瘾，唯一让日本观众不爽的就是：真田广之在最后的决战中，居然早早的背军刀伤了腿，后面的生死搏斗没有参加，只让林青霞一个人露脸了。
不过最后的结局还是让观众很满意的，坏人得到恶报，正义打败了邪恶。
一场电影看完，有观众问道：“那个女主角是谁，看起来好漂亮啊，而且身手也棒极了。”
“不清楚，外面贴着海报，去看看海报就知道。”
“我知道她是谁，她是台湾的明星林青霞，以前日本有放映她的电影。”
“……”
林青霞在港台东南亚和韩国非常红，但在日本就没什么知名度了。虽然她的电影有许多都在日本放映过，可都没有什么影响力。
不过从今以后，日本观众就会记得除了成龙之外，还有个中国明星叫做林青霞。
看完电影后，有些闲的蛋疼的日本观众跑去看海报信息，一个老兄突然大喊道：“我有个意外发现，那个演米高的演员，居然是这部电影的导演！”
北野武盯着海报看了一会儿，心头却打着主意去做演员。这个未来的日本电影天皇已经是中年了，看了《皇家师姐》后，突然想去当演员。
《皇家师姐》的首日上映场次是五场，最后两场的上座率接近八成，这让松竹院线的负责人大喜。
上映的第二天，也就是新年元旦，《皇家师姐》的平均上座率逐渐升高至83％。
如此高的上座率，除了元旦假期的原因外，主要还是真田广之、松阪庆子的票房号召力非常强大。
之后几日，随着《皇家师姐》的口碑渐渐传开，观影人次急剧上升。
甚至连《朝日星闻》都在其娱乐版里，称《皇家师姐》是今年新年档的一匹票房黑马，并称赞林青霞与真田广之是非常合拍的荧幕搭档，两人英俊靓丽的外形配合着厉害的身手，一定会是今后的票房灵药。
日本的专业电影杂志《电影旬报》则是惊呼：香港的电影制作水平已经超过了日本，《皇家师姐》才是真正的动作电影，日本的动作片拍摄手法还停留在60年代……
松竹映画见到《皇家师姐》大卖，在一番商量考虑之后，主动联系东方梦工厂，希望能代理发行《僵尸先生》。
就在《皇家师姐》在日本上映的第二天，康剑飞的第二本小说《飘渺之旅》，于新年元旦在《东方日报》正式连载。

第174章 倪匡的憋屈
倪匡拿着个包包进入《明报》大楼，沿途遇到的那些没有休元旦假的《明报》员工，纷纷主动问候他节日快乐。
相比起日后那肥头大耳的模样，倪匡此时的身材要好得多，只能算是有些虚胖。他当初来香港时就一个超级瘦子，写书多年生生写出了蛤蟆肚。
倪匡直接来到金庸的办公室，金庸的助理看到是倪匡也不好阻拦，只得放他进去。
等倪匡把卫斯理系列《连锁》的下半部《愿望猴神》的稿子往桌上一摔，金庸才摘下眼镜笑道：“亦明兄你怎么来了？我叫个人去你家取稿就好啊。”
倪家的人说话都很直，或者说很冲，不管是倪匡、亦舒还是倪震。
倪匡此时一点都不给金庸面子，开门见山地说道：“我要涨稿酬，不然我真写不下去了。还有，你别拿糊弄小妹那套来糊弄我，我不吃那一套的。”
倪匡之所以能靠写作发家，完全因为金庸的提携，而且之后两人的关系也非常亲密。
可再好的关系，让金庸几十年如一日的压稿费，那也得心生不满啊。
金庸不善言辞，沉默了一会儿才说：“去年不是才给你涨过稿酬吗？”
倪匡把一张《星岛日报》往金庸的办公桌上一拍，说道：“你看看上面是怎么说的？康剑飞的新书稿酬依旧是千字500元，是如今香港作家稿酬第一人，说我倪匡已经过时了！”
金庸叹气问：“那你要多少？”
倪匡气呼呼地说：“至少千字501元。我写了几十年小说，居然不如一个小辈，这不是笑话吗？”
这两年香港经济发展很快，物价、工资都连续上涨，按理说是该给作家加加稿酬了。金庸说道：“千字500太多，千字400元如何？”
倪匡红着脖子说道：“不行！老查啊，我在乎的不是那点稿费，是名声啊！你知不知道去年有多少人取笑我？我咽不下去那口气。”
倪匡确实有理由生气，他的卫斯理系列之《头发》，在前年被评为香港青年最受欢迎小说，去年发行的卫斯理单行本又大卖特卖，更是被黄玉郎炒成稿酬千字500元的文坛第一人。
就在倪匡风头无两之际，鬼知道从哪里冒出个康剑飞，凭借一部闻所未闻的穿越武侠《寻秦记》，直接把他的风头给抢过去，而且在稿费上也压他一筹。
倪匡郁闷得想吐血，私底下说了康剑飞不少怪话，甚至当着记者的面，他也表达了对《寻秦记》的不屑。
金庸非常肯定地摇头道：“千字400元，不能再多了。”
看着金庸那一脸平和而又坚决的表情，倪匡有一种撸起袖子将其暴打一顿的冲动。
可两人20年的老朋友，倪匡深知让金庸加稿费有多难，他只能无奈地说道：“那这样行不行，你给我千字400的稿酬，对外说是千字550块。”
金庸没想到倪匡会想出这么个打肿脸充胖子的想法，无语道：“多出来的千字150元稿酬，可是要上交给政府不少稿税的。”
倪匡坚持自己的想法说：“收税的来了给他们说明情况就是，实在不行的话，那些稿税我自己承担。”
这就叫死要面子活受罪。
涉及到稿酬的事情，口拙的金庸一下子口齿伶俐起来，摇头说道：“还是不行，我给你涨这么高稿酬的话，那其他作者的稿酬要不要涨？《明报周刊》、《明报月刊》、《明报晚报》的作者，是不是稿酬也要跟着涨？我总不可能跟他们说你拿的是假稿酬吧，都涨的话我损失可就大了。”
“你……狡辩，《东方日报》也只给了康剑飞超高稿酬，为什么我不行！”倪匡没想到自己贴钱都不行，心中顿时有一种想要吐血三升的冲动。
“亦明兄别着急，有话好好说。”金庸见倪匡一副快暴走的样子，连忙出声安抚道。
当初金庸跟倪匡的妹妹亦舒也关系要好，而且亦舒的文章对于《明报》来说也是销量保障。
可就因为金庸三番五次驳回了亦舒涨稿费的要求，闹僵之后气得亦舒直接离开《明报》，所带来的损失远远大于亦舒要求增加的那点稿费。
倪匡说道：“什么叫我别急？你看这一年来《明报》被《东方日报》压成什么样子，给我加稿酬正好可以跟《东方日报》打擂台。”
金庸油盐不进道：“一份报纸要长远经营，那些炒作手段，只能带来一时的销量，我不屑为之。”
倪匡很想说：不屑你妹，要不是靠笔仗炒作，《明报》当年会销量大涨，成为现在香港的三大报之一？
倪匡见金庸那样子，知道今天别想再涨稿费了，只能以沉默来表达自己的不满。
两人大眼瞪小眼憋了会儿气，金庸才说：“这样吧，稿费给你涨成千字410元，绝对不能再涨了。”
倪匡叹气道：“410就410吧。”
见搞定了倪匡，金庸脸上终于露出了笑容，问道：“这两天的《东方日报》你有没有看？”
倪匡说：“现在是元旦假期间，好多报纸杂志都找我约稿写新年特别文章，我每天供10份刊物的稿子，哪有时间看报纸？”
倪匡扬了扬他带来的《星岛日报》说，“这上面拿我跟康剑飞比较的文章，还是我儿子拿给我看的。”
金庸从抽屉里翻出两份《东方日报》，递给倪匡说：“康剑飞的新小说连载了，你先看看。”
今天已经是1981年1月2号，《飘渺之旅》已经在《东方日报》连载了两天。
倪匡一句话也不说，直接在金庸办公室里翻着报纸看起来。
刚开始倪匡对《飘渺之旅》还颇不屑，认为康剑飞又要玩那套穿越历史的把戏，甚至想嘲笑其黔驴技穷。
可很快他就发现了不对，因为小说笔头一转就从地球到了火星，火星上傅崇碧与花媚娘的一番修真者斗法也远比现在的武侠小说精彩，接着情节又是一转，居然到了一个有中国古代历史环境的天庭星。
等把两天的连载内容看完，倪匡已经不由地流下汗水，紧张地说道：“这种修真小说若是流行起来，武侠和科幻探险小说可就惨了！”
“是啊。”金庸点点头。
作为资深的顶级小说家，金庸与倪匡在看了《飘渺之旅》后，看到的远比其他人多。
普通读者看了《飘渺之旅》，只会觉得新奇好看。可金庸二人读了之后，却看到修真小说对武侠和科幻探险小说的巨大威胁。
从打斗场面来说，修真小说动辄移山填海，完爆武侠小说的内功轻功；从情节发展来说，修真小说以星球为场景，将各种不同的元素融入其中，可以随便开副本，足以抢走科幻探险小说的风头。
若是这种修真小说流行起来，那以金庸为代表的武侠小说，以及倪匡为代表的科幻探险小说，那就是面临着读者流失的危险。
倪匡问道：“《东方日报》卖得怎么样？”
金庸说道：“《东方日报》前段时间的销量有些回落，不过康剑飞这本宣传了很久的新书一连载，昨天的销量再度回复到15万份以上。至于今天的销量，估计还会涨不少。”
……
1981年1月3日。
吴成刚特意在街头转悠，不时地留意一下路边的书报店和报摊。
《飘渺之旅》虽然他没有署名，但毕竟是他写出来的，前几万字也是他修改的，所以吴成刚特别在意这部小说的读者反映。
吴成刚走到一家书报店，问道：“老板，《东方日报》……”
老板没等他说完，就已经打断道：“今天的《东方日报》售完了，明天再来吧。”
吴成刚问：“《东方日报》很好卖吗？”
老板说道：“怎么不好卖？本来《寻秦记》完结以后，买《东方日报》的人少了一些，但《飘渺之旅》一连载，这几天买报纸跟抢劫一样。”
吴成刚假装问道：“《飘渺之旅》真那么好看？”
老板笑道：“不是我讲大话，卖了这么多年报纸，《飘渺之旅》简直绝了。这种小说也只有康剑飞才能写出来，别的人哪有那么神奇的想象力？”
吴成刚有些失落，老板从头到尾都是在夸《飘渺之旅》的创意，根本没提小说的文采。
走出书报店，吴成刚忍不住笑了起来，他跟自己表外甥争什么？而且这小说本来就是康剑飞的创意。
吴成刚来到巴士车站，等了一会儿终于等到巴士，准备搭乘巴士回家。
车上的人特别多，吴成刚只能挤在人堆里拉着横杠，却听见旁边有人在说：“喂，阿布，你怎么还没看完？快给我看看。”
“再等等，我把第二遍看完再说。”
“什么？你居然看第二遍，我说怎么看这么久！”
“马上就好，谁叫你自己不买一份报纸。”
“哪里买得到，早就卖完了。”
“你不会订报啊？”
“早知道就订了。”
“……”
吴成刚偏着头一看，却见两个年轻人正在抢一份《东方日报》。不用说，那两人肯定是在看《飘渺之旅》。
巴士经过一家电影院，戏院门口那最显眼的海报，赫然就是《皇家师姐》。
售票厅门口的买票队伍虽然没有前些天恐怖了，但想买票仍旧得排两三分钟队才行。
吴成刚突然强烈的感受到，他那个表外甥在香港居然有了如此大的影响力！

第175章 1981年的开端
《飘渺之旅》连载的第十天，当小说中第二段小高潮来临时，《东方日报》的销量亦跟着大增，突破性的达到了16万6千份的销量，香港社会亦开始对这部小说的进行聚焦。
从文笔来看，《飘渺之旅》远远不如金庸的小说，更加达不到古龙的艺术内涵。
可报纸连载的作品，说穿了就跟后世的网络小说一样，都是一种消遣物，只不过是刊印在纸质载体上而已。
好的坏的作品泥沙俱下，良莠不齐，观众多数都只看其情节精彩与否，不问文采之优劣。
后世读到的那些武侠小说，都是经过无数人修改校对的，别说是行文语句，就连情节都有大幅删改过。
像原始版的《射雕》和《神雕》中，设计毒死杨康的乃是秦南琴，生下一代大侠杨过的，同样是这位奇女子。
可惜经过金庸本人的修改过后，秦南琴与穆念慈合二为一了，在不少书迷惋惜的同时，这番修改亦使小说的情节更加紧凑。
古龙就常常感叹，说他的小说谬误太多，没时间像金庸那样反复修订。其实古龙的担心是多余的，他死后自然有各大出版社帮他修订。
至于倪匡的小说，那就更没得说了。最多的时候，倪匡一天供十多份稿，你认为在这种神速之下，他能写出多好文采的小说来？
说起来倪匡的字跟康剑飞有得一拼，倒不是说他的字写的太丑，而是为了追求速度潦草得令人无法直视。
香港能轻松阅读倪匡手稿的人，数量不超过十个，熟悉倪匡字迹的那几个老排字工，工资比普通排字工多出一半多。
《寻秦记》出来之后，批评康剑飞的人，都是在说这部小说情色内容太多，没有一个说康剑飞文笔太烂的。
而《飘渺之旅》连载了近两个星期，读者和一些小说评论家们惊奇地发现，这部小说居然还没出现女主角。
不少人都说，《寻秦记》由于情色内容被人诟病太多，康剑飞这次改邪归正了。
首先公开夸赞《飘渺之旅》的同行，是以给古龙代笔而出名的黄鹰。
像康剑飞拍的《僵尸先生》，本来就应该是黄鹰写的小说，可惜被康剑飞无耻地抢先拍出来。
也许就是因为《僵尸先生》，酷爱鬼怪奇想的黄鹰对康剑飞印象非常好。这次《飘渺之旅》火爆之后，他第一个在专栏里提笔写道：“《飘渺之旅》能在短短时间里，压过同时连载的其他小说，靠的就是新奇的创意……结合现代元素与宇宙理论在仙侠小说当中，情节设计引人入胜，将读者带入全新的世界当中，令人读之不忍释卷……
读康剑飞先生的小说，最大的乐趣就是他能不停的带给你新的惊喜，让你永远猜不到下面的情节。只从创意来说，在香港找不出第二个人能与康剑飞先生相比，《寻秦记》是如此，《飘渺之旅》也是如此。这一点从他导演的电影中就能看出来，他从来不拾人牙慧拍老旧的东西，每一部影片总能给观众以全新的东西……”
作为一个小说家，倪匡一般都窝在家里写小说，或者是找朋友喝酒，很少在公共场合露面。
而一些知名报纸因为要向倪匡求稿，也一般不会拿着《飘渺之旅》去找他添堵。
直到有一天在出席电视台节目时，丽视的主持人随口说出《飘渺之旅》的名字，让倪匡来发表评论。
倪匡一瞬间脸色就变得难看起来，接着又飞快地掩饰自己的情绪，干笑道：“《飘渺之旅》不错。不过嘛，呵呵，还不值那千字500的稿酬……”
此话一出，节目播出的第二天就有报纸报道。
有的报纸说，倪匡嫉妒康剑飞稿酬太高；有的报纸说，倪匡在隔空挑衅康剑飞；也有的报纸说，倪匡是在变相批评《飘渺之旅》写得太烂。
一时间，倪匡被推倒风口浪尖，攻击臭骂者有之，力挺倪匡黑康剑飞的也不在少数。
金庸看了报纸，对着倪匡叹息道：“你怎么在电视台说这种话？”
“不吐不快，一冲动就说出来了。”倪匡亦是后悔不已，录节目的时候他倒是爽了，可之后的麻烦太多，搞得他不得安宁。
从此之后，媒体记者见到倪匡之后，总要提几个关于康剑飞的问题，让倪匡头疼不已。
《皇家师姐》的上映，与《飘渺之旅》的连载前后相差不足一周的时间。看似毫无干系的小说与电影，在宣传上却有一种相辅相成的味道。
看过《皇家师姐》的观众，在听说《飘渺之旅》是康剑飞的小说后，许多都会抱着好奇的心理去看。
而《飘渺之旅》的读者，在等着小说连载之余，也会有一些专门冲着小说作者去看《皇家师姐》。
《皇家师姐》在香港与台湾同时热映，《飘渺之旅》亦在香港狂卖。
就在这个时候，《搭错车》率先进入南洋各国上映，而《僵尸先生》在韩国也开始上映。
其中《僵尸先生》在韩国的上映乃是金公主代理发行的，这在一个月之前就已经谈妥了，康剑飞也没好意思将金公主踢到一边去。
《僵尸先生》上映首日，观影人次就达到了9万多人。上映三天后，观影人次猛涨到34万，狂扫韩国票房。
（韩国票房统计方式非常奇葩，只统计观影人次。
另外在80年代初，由于韩国政府的限制令，每年在韩国上映的港台片加起来不会超过15部。
美国电影因为驻军原因，基本上每年在韩国上映20部以上，大都是供美军和韩国中、高层收入家庭观看，普通韩国观众更喜欢看港台片。
至于欧洲和印度电影，见鬼，这玩意儿在韩国放映给谁看？在1985年以前，韩国人就没看过欧洲和印度电影。）
在刚刚过去的1980年，韩国最卖座的电影就是成龙的《师弟出马》，其观影总人次近100万（汉城为43万人次，全韩观影人次是首都的两倍多）。
而1981年刚刚才到，《僵尸先生》就在韩国掀起了票房风暴。
甚至连孩童的游戏，都在模仿《僵尸先生》里的闭气情节，其受欢迎程度可见一斑。
仅仅半个月的时候，《僵尸先生》在韩国的观影人次就达到146万，远超成龙的《师弟出马》。
当然《师弟出马》跟康剑飞的《开心鬼》一样，也受到了韩国社会政局动荡的影响才会很低，因为成龙之前的《醉拳》和《蛇形刁手》，在韩国的观影人次都是接近200万的样子。
今年韩国的政局已经渐渐平稳下来，此时韩国的电影票价为0.8美元左右，《僵尸先生》在韩国半个月的累计票房就已经有116万美元，折合港币934万。
不过之后也赚不到多少了，因为这些票房大多是韩国首都汉城贡献的。
此时韩国全国总票房，也就汉城票房的2倍左右，也就是说韩国其他地方的票房收入只稍微比首都多一点，地域发展极为畸形。
不过再过一二十年，随着韩国地方经济的发展，全国票房会增长至首都票房的五倍多。
现在《僵尸先生》已经在汉城及周边地区放映半个月，马上就要到其他小城市继续放映，最终票房估计不会超过1300万港币。
东南亚那边，台湾电影在南洋地区的票房情况一向很好，而且观众都直接听国语对白，根本不用再重新配音。
最近两年的台片，要么粗制滥造圈钱，要么拍些让人看不懂的艺术电影，南洋的片商已经大大减少台片的购入量。
当之前十多年台片培植起的电影市场还在那里，喜欢看台湾电影的南洋观众不在少数。
《搭错车》卖入香港还要配粤语对白，所以在台湾上映之后，便直接拿到南洋各国放映。
南洋的院商们早就成了精，《搭错车》一卖过去，他们就疯狂地重炒康剑飞和林青霞的绯闻。
既不宣传导演，也不宣传主演，指着康剑飞这个投资人和编剧狂炒，搞得许多观众还以为电影是康剑飞和林青霞拍的，稀里糊涂就被骗进了影院。
如果这是部烂片的话，观众估计看了之后就会骂娘了。
偏偏这是一部好电影，就如同平行空间里一样，《搭错车》在南洋一上映，就是一片赞誉之声，又叫好又叫座。
趁着这个机会，风行唱片公司把《搭错车》的原声碟也卖过去，电影还没落画，唱片就已经在南洋地区卖了近100万张。
而苏苪也开始在南洋各国来回奔波，开始了长达两个月的巡回演出。
后来有人说，1981年的东亚是属于康剑飞的。
从这年的元旦开始，香港、台湾、韩国、日本、东南亚，康剑飞的作品都在当地掀起了一股狂潮。
就好像在东亚地区点爆了一颗原子弹，康剑飞的大名突然之间传遍各国电影圈。
成龙以前是票房保证，各国的院商和发行商一看到成龙主演的片子二话不说就掏钱。
但从1981年开始，这些电影商人只要看到康剑飞的名字打在上面，不管是编剧还是导演，都会造成抢片风潮。

第176章 龙哥的野心
《皇家师姐》、《僵尸先生》、《搭错车》，这些康剑飞的作品同时在数个国家和地区狂卖。
普通的香港市民或许不知道消息，但香港电影圈里的同行却是很快就知道了，然后就是集体的羡慕嫉妒恨。
虽说南洋是港片的后花园，但此时每年能卖去南洋的港片，也就二三十部的样子。
这二三十部电影里面，邵氏和嘉禾公司的片子就占了大半，一般的电影公司拍出的片子，只能老老实实赚本土票房，运气好或许能卖到台湾再赚上一笔。
至于日本和韩国，就算是嘉禾跟邵氏两家大公司，能卖进去的电影也不多。日本是因为市场原因，而韩国则是因为政府的限制令作祟。
像之前的《开心鬼》，若不是因为这部片子在香港票房大卖，超过了成龙的《师弟出马》，以金公主的海外发行能力，卖个三五年也别想卖进日韩。
为什么香港其他明星的片酬只有几十万的时候，成龙的片酬就已经达到了几百万？
就是因为日韩台和南洋的观众爱看成龙的电影，能够增加无数的海外票房。
洪金宝在香港是大哥大不假，在圈内的威望似乎也比成龙高，可他现在也只能在香港本土和台湾威风一下，日本和韩国观众都不买他的账。
就因为日韩观众喜欢成龙，所以成龙成了香馍馍，邹文怀、何冠昌宁愿使用不光彩的手段也要抢到手。
而被嘉禾挖了墙角的罗维，就像是被挖走了一座金山，恼羞成怒花巨资请社团的人来找嘉禾跟成龙的麻烦。
在本土票房市场狭窄的香港电影圈，谁拥有海外吸金能力，谁就是老大。
当康剑飞的电影在日韩热卖的消息传回来后，甚至一些小公司拿着自己的片子跑去找马桥，说是想请梦工厂帮忙联系日韩院商，直接分两成票房给梦工厂做代理费。
现在的香港电影圈，任谁都知道东方梦工厂崛起了，因为东方梦工厂的电影，现在可以自己联系海外发行，并且能取得很好的海外票房。
以前说起东方梦工厂，更多的圈内人看到的却是金公主，认为有金公主的扶持，康剑飞及其公司才能起来。
而如今，在论起梦工厂和金公主时，大家都习惯性地把东方梦工厂放在前面。
虽然东方梦工厂现在底子还差，资金也远不如嘉禾与邵氏两个公司，但已经开始有人将梦工厂与嘉禾、邵氏并称。
《电影双周刊》更是直接写文章指出：“50年代的香港影坛，是邵氏、长城、凤凰、国泰等公司诸侯混战；60年代的香港影坛，是邵氏与电懋（国泰）二雄并立；70年代的香港影坛，则是邵氏与嘉禾平分天下；如今才刚刚进入80年代，梦工厂这头幼虎就露出了自己的獠牙，未来几年的香港影坛，即将进入一个邵氏、嘉禾、梦工厂三国鼎立的时代……”
……
“哼，好一个三国鼎立！”邹文怀扔掉手中的杂志，问秘书道，“成龙来了吗？”
秘书答道：“已经来了，成龙跟何经理就在外面的会客间里。”
邹文怀起身来到会客间，除了成龙和何冠昌之外，会客间里还坐着金牌编剧邓景升。
“邹先生！”
邹文怀一出现，成龙跟邓景升都齐齐站起来问候，只有何冠昌仍坐在沙发上。
“都坐吧，”邹文怀率先坐下，问道：“阿龙、阿升，剧本准备得怎么样了？”
邓景升点头道：“已经写好了。”
成龙走过去将剧本递给邹文怀，说道：“这次的剧本是把《蛇形刁手》、《醉拳》等几部电影做的一次汇总，名字就叫《龙少爷》。”
邹文怀翻开剧本只看了几页，便转头问何冠昌：“贯昌觉得怎么样？”
“很棒的剧本，只不过嘛，”何冠昌眉头一皱，“现在香港观众的胃口被《皇家师姐》养叼了，这部《龙少爷》还是旧式功夫喜剧片，不知道观众会不会买账。”
在平行空间里，成龙的这部《龙少爷》在香港卖得并不好，就是因为观众更喜欢看新艺城的新式都市喜剧片，旧式功夫片已经落伍。
而康剑飞的《皇家师姐》更加进了一步，就如何冠昌所说，观众的胃口都被养叼了。
邹文怀问：“那你觉得我们是该学东方公司拍现代功夫片？阿龙适合拍这样的片子吗？”
何冠昌语塞，接着苦笑道：“没试过谁知道？”
如今的成龙还只会拍旧式功夫喜剧，现代功夫片根本就没尝试过，何冠昌和邹文怀又不能预知未来，自然不敢随便让成龙试水转型。
成龙和邓景升在旁边听得心头焦急，他们两个费了好些功夫，才把《龙少爷》的剧本写出来，现在要是来个临时更改拍摄计划，那他们的努力就白费了。
邹文怀默然，良久才说道：“那就先拍《龙少爷》吧，就算香港的观众不喜欢，还有日本、韩国、台湾和南洋的市场。”
成龙和邓景升顿时松了口气，成龙犹犹豫豫地说道：“邹先生，我……我……”
邹文怀道：“吞吞吐吐做什么？有话就直说。”
成龙难以启齿道：“我想开一家电影公司。”
邹文怀还没说话，成龙的干爹何冠昌倒是先教训起来了：“你才多大年纪，手下就五六个成家班的人，居然想起开电影公司，不知天高地厚！”
成龙把心一横，顶撞道：“康剑飞才19岁就能开电影公司，我为什么不能？”
“呵呵，”邹文怀笑起来，阻止了正要继续骂人的何冠昌，说道，“嘉禾是一直支持旗下的人才独立制片的，既然你想开公司，那我就支持你，不过必须等拍完《龙少爷》再说。”
“好，谢谢邹先生，我一定认真拍好《龙少爷》。”
成龙大喜，连连向邹文怀鞠躬。
他是被康剑飞的梦工厂给搞得眼红了，再加上洪金宝开的公司去年也是大赚，成龙如何愿意只给嘉禾打工？
邹文怀道：“这样吧，我给你投资一笔钱，股份也不占多，只要40％就好。”
成龙听了又是一阵感谢，有了邹文怀投资的话，他就完全不用担心资金问题了。
这就是邹文怀的气量，若是换成了雷觉坤，至少也要拥有50％以上的股份才行。
不过就因为这幅气量，等到90年代的时候，邹文怀手下一个个的翅膀都长硬了，居然反过来跟老东家嘉禾竞争。
后来抢影城的时候，嘉禾更是被六家联手反制，黯然放手一块吃到嘴边的肥肉。
何冠昌先前骂成龙，也不过是做做样子，亦有些责备成龙不跟他提前打招呼的意思。
此时见邹文怀同意了，何冠昌也笑呵呵地问：“电影公司取名字可是很重要的，阿龙准备给新公司取个什么名字？”
成龙笑道：“名字已经想好了，就叫拳威电影公司（威禾前身），拳头的拳。”
邓景升一直没法插嘴，此刻趁机赞道：“拳威好，这名字威武又霸气。”
邹文怀突然说：“阿龙，《龙少爷》里面弄几个角色给洪家班的人，三毛要回来了。”
“三毛哥要回嘉禾了？”成龙惊喜地问，他此时跟洪金宝的等师兄弟关系还很不错，并没有出现裂痕。
邓景升亦惊讶道：“《皇家师姐》之后，洪金宝的《僵尸道长》可是金公主那边的贺岁主打片，票房卖得很旺，他怎么肯舍得离开金宝电影公司回来？”
“呵呵，”何冠昌笑道，“金公主有一个东方梦工厂，新艺城的片子也很厉害，他留在那边有什么意思？”
邓景升没再多问，他知道肯定还另有内幕，不过两位老板不说，他问了平白招反感。
其实也没什么内幕，就是洪金宝回来跟嘉禾合作后，嘉禾将与洪金宝新组一家宝禾电影公司。
邹文怀已经做出承诺，宝禾电影公司70％的股份归洪金宝，并且大力支持宝禾公司的影片海外发行。
最后两条，就是吸引洪金宝回归嘉禾的重要砝码。
因为在金宝电影公司里，雷觉坤一个人就占了近六成股份，洪金宝赚的钱大多进了雷觉坤的口袋。
邹文怀大大方方地给洪金宝七成新公司的股份，未来多赚的那些票房，足以让洪金宝舍弃现在的金宝电影公司。
至于嘉禾答应支持新公司宝禾的海外发行，那就更不得了，因为金公主的海外发行实在太弱了。
比如金公主帮康剑飞发行《僵尸先生》，足足跟韩国那边磨了半年多，放弃了一部分票房分成才谈妥。
而《僵尸先生》在日本的发行，金公主更是谈了半年多还没谈下来，现在便宜康剑飞自己跟日本院商谈。
嘉禾则不然，如果洪金宝的电影质量好的话，邹文怀甚至可以帮他发行到欧洲和美国去。
跟那边的票房比起来，什么台湾、韩国的票房都不值一提。
几人继续商量着新片《龙少爷》的相关事宜，突然邹文怀的助理走过来，凑到他耳边低声道：“邹先生，艾瑟斯先生从美国打电话来了。”
“我还有点事情，《龙少爷》就交给贯昌你了。”邹文怀对何冠昌说道，又冲成龙、邓景升点点头，便疾步走去接电话了。
拿起电话，邹文怀以一口流利地英文说道：“喂，艾瑟斯，好久不见，有什么事找我吗？”
艾瑟斯道：“邹，有一部叫做《皇家战士》（《皇家师姐》的英文译名）的香港片，你知道它是哪家公司拍的吗？”
“《皇家战士》？”邹文怀很快反应过来，“是不是女性主角的那部？”
艾瑟斯说：“对，就是那部，男主角是个日本人。”
邹文怀奇怪道：“你问这部电影做什么？”
艾瑟斯惊讶道：“难道你还不知道，这部电影在美国引起轰动了！”
“我没听错吧？”邹文怀吃惊道。
邹文怀没有听错，康剑飞足足在美国呆了一个半月，才终于让《皇家师姐》在北美顺利上映。

第177章 一脚踹飞
时针拨回到1980年12月31日，康剑飞与关之琳、曾博林在洛杉矶国际机场下飞机。
接机口一个亚裔青年举着写有康剑飞名字的牌子，挥手喊道：“康先生，这边！”
康剑飞拉着关之琳过去，发现除了那亚裔青年外，还有打过一次交道的埃布尔，另外还有一位不认识的白人男子。
“康先生你好，这位是哥伦比亚唱片洛杉矶分部的查理。”埃布尔用英文介绍道，“这是麦克·刘，公司给你配的临时生活助理。”
那个叫麦克·刘的亚裔青年立即将埃布尔的话翻译一遍，紧接着又自我介绍道，“康先生，你好！我的中文名叫刘洪生，来自新加坡。”
至于那个叫查理的白人，只是象征性地与康剑飞握了下手，眼光中透出几丝不耐烦。
“你好，”康剑飞与刘洪生握手道，他把关之琳也拉过来说，“这是我的随身翻译，叫……你英文名什么来着？”
关之琳笑道：“罗莎蒙德·关。”
康剑飞皱眉道：“太长了不好听，以后叫罗莎就行了。”
关之琳无语地给了康剑飞一个白眼，只好就此改掉这个她在学校用了多年的英文名。
康剑飞被请上一辆轿车，一行人朝酒店而去。
在车上康剑飞才弄明白，那个叫查理的鬼佬，主要负责《故乡的原风景》在加州地区的宣传事务。
康剑飞明天晚上要去洛杉矶音乐大厅的一个音乐会上，客串那么一段陶埙演奏，后天还要去洛杉矶一家电视台秀上一段。
接着又是去纽约那边的哥伦比亚唱片总部，还要进行一番现场表演宣传。
来到酒店放下行李，查理与康剑飞说了几句明天表演的时候，然后颇为不满地用手指着康剑飞的脸说：“康先生，明天上午你必须要参加音乐会的彩排，你昨天就应该来的，已经耽误了一次彩排！”
康剑飞这人软硬不吃，但别人对他服软还好，如果给他来硬的，他绝对会更硬，实在是硬不过，那就玩阴的！
刚刚来到酒店什么事没干，这个鬼佬居然就用教训的语气对他说话，你当飞哥来一趟美国就是来挨训的？
康剑飞对那个叫刘洪生的临时助理说：“给这洋鬼子翻译一下，就说再他妈这种语气对我说话，老子明天的彩排也不去了。还有，叫他的狗爪子别指来指去的。”
刘洪生愣了一下，随即把话经过一番修饰之后翻译回去。
即便是把脏话去掉了，那个叫查理的鬼佬也气愤不已，对埃布尔抱怨道：“谢特，你们怎么找了个这么糟糕的演奏者，居然还是个黄皮猴子。”
埃布尔耸耸肩说：“老板的意思，他们非要发行那张唱片。”
康剑飞听懂了“谢特”这个单词，问关之琳道：“他说什么？”
关之琳替康剑飞生气道：“飞哥，他骂你是黄皮猴子。”
那个叫刘洪生的新加坡青年亦是脸色不爽，一句黄皮猴子顺带把他也骂了。
“哟，居然还是个种族主义者！”康剑飞冷冷一笑，然后一脚冲查理肚子上踹过去。
“噢……”查理被康剑飞踹中小腹，整个人直接腾空倒飞出去，后脑勺和背部撞到墙上才停下来。
埃布尔吓坏了，连忙扶起查理，质问康剑飞道：“康先生，你想做什么？”
查理捂着肚子起来，伸手到后脑勺一摸，那里已经撞了一个大包，顿时哭嚎道：“快打911，把这个暴力分子抓起来！”
关之琳那边已经给康剑飞翻译了，康剑飞无所谓的笑笑说：“埃布尔先生，我想你应该给我换一个接洽对象，这种种族歧视分子只会坏事。他要报警请便，我会当着美国警察的面说，这个白人侮辱我的肤色，以后我见一次打一次。”
一直看戏的刘洪生插嘴道：“我可以为康先生作证。”
康剑飞没想到刚认识的人会帮他说话，伸手拍拍刘洪生的肩头说：“多谢了，老兄。”
当埃布尔将康剑飞的话翻译之后，查理终于停止了口中的咒骂，直接捂着脑袋往外走，头也不回地对埃布尔说：“你另外找其他人吧，这个工作我不干了！”
埃布尔只得冲康剑飞耸耸肩，说了句抱歉就追出去了，估计他回去还得跟上面汇报然后换人。
等两个鬼佬走后，康剑飞让跟他一起来洛杉矶的曾博林将《皇家师姐》的拷贝拿进来放好，才对刘洪生说道：“你得罪了那个洋鬼子，就不怕他炒你鱿鱼？”
刘洪生笑道：“我就是进哥伦比亚实习一段时间而已，很快就要回新加坡了，因为我会中文才派我来做你临时助理的。再说了，我现在的工作是康先生的生活助理，自然要为你服务，包括你受到不公正对待后为你作证，这是我的工作职责。”
康剑飞觉得这人有些意思，出口招揽道：“别回新加坡了，以后跟着我干如何？”
刘洪生已经好几年没回亚洲了，对那边发生的事一无所知，他撇撇嘴说：“抱歉，我对康先生你是做什么的并不了解。”
康剑飞笑道：“你很快就会知道的。”
刘洪生笑笑没说话。
康剑飞问道：“你跟美国这边的电影院线熟吗？”
刘洪生摇摇头说：“我在美国学的是现代音乐制作和编曲，不是学的电影专业。你问这个做什么？”
康剑飞笑道：“事实上，我是一家电影公司的老板，想将电影卖到美国来。”
刘洪生想了想说：“我觉得你直接去找院线并不是个好主意，你应该去找一家有实力的公司代理发行，或是拿到电影节上参展，那样更容易卖出去。”
“好主意，不过我没空等到电影节，”康剑飞说道，“美国那些代理发行公司太坑了，我最后能拿到20％的分成就算老天保佑，直接卖版权我又不愿意，所以想要联系院线商看看。”
刘洪生说：“我对美国的院线也不熟，不过我可以帮你问问我朋友，他是一家电影公司的职员，知道的肯定比我多。”
康剑飞笑道：“那太好了，这件事算我额外雇佣你。”
刘洪生道：“无所谓，反正我现在也闲得很，等拿到学校的学位证书就离开这里。”
康剑飞问道：“怎么，你不喜欢美国？”
刘洪生说：“只是没什么好感而已，黄种人很难融入这边的主流，特别是华人。”
康剑飞笑笑，说道：“能给我你的联系方式吗？我想接下来会忙上一段时间。”
刘洪生掏出一张名片递给康剑飞，上面一连串的英文他看不懂，不过电话号码是阿拉伯数字。
康剑飞顺手将名片收好，说道：“等在纽约那边的演出完了之后，我就会开始联系院线商，希望到时候你能帮帮忙。”
“没问题，不过我们还是说说现在的事情吧。”
刘洪生说道，“作为你的生活助理，如果你有什么需要的话，随时可以跟我说，包括打电话叫应召女郎，我的房间就在隔壁。另外，明天你恐怕要去参加音乐会彩排，我会陪你一起去的。”
康剑飞道：“没问题。”
刘洪生说：“那我就不打扰了，康先生你坐了十多个钟头的飞机，就先休息一下倒倒时差吧。”
等刘洪生离开以后，康剑飞也叫曾博林先去睡觉休息。
曾博林虽然是市场部的人，不过这次跟康剑飞来美国，他的首要任务就是做搬运工搬电影拷贝，并在康剑飞演出期间负责照看片子。
房间里很快就只剩下康剑飞和关之琳两人，关之琳鞋也不脱，打个哈欠就直接躺在大床上，说道：“好累啊，好想睡觉。”
康剑飞也倒下去说：“你妈妈和弟弟在哪儿？过几天去拜访他们。”
关之琳笑道：“就在洛杉矶，随时都可以去。妈妈看到你一定会很高兴的，她走的时候我才刚刚念中学。”
康剑飞问：“这么多年你一直没见过她吗？”
关之琳道：“见过啊，有时候妈妈会带着弟弟回香港过年，平时也可以打打电话。”
康剑飞跟关之琳聊了几句，就从床上翻身起来，跑去浴室放水洗澡。长途旅行过后，泡个热水澡再美美地睡一觉，那是最爽的事情。
等热水放好后，康剑飞回卧室说：“家慧，一起洗澡吧。”
关之琳早就跟康剑飞“坦诚相见”了，扭扭捏捏地就被康剑飞拉下床。
康剑飞率先脱掉衣物，露出一副健美的身躯和胯下黝黑粗长壮硕的大肉棒。
关之琳虽然被康剑飞脱光光好几次，但两人缠绵时康剑飞却没脱衣服。
这还是关之琳第一次见到男人的全裸身体，忍不住伸出小手抚摸着康剑飞的胸膛说：“想不到男人的身体也很有美感。”
康剑飞笑道：“那是你飞哥长得帅，可不是哪个男人都这样。”
关之琳点头道：“是啊，夏天的时候我爸就经常在家赤膊，他的肚腩软绵绵的都是肥肉，哪有飞哥的好看。”
康剑飞得意地跨进浴缸，躺在温热的水中舒服得他叫出声来。
关之琳这才一件一件的除掉身上的衣服，最后在康剑飞色迷迷的目光中，缓缓地走进浴缸当中，与康剑飞搂抱在一起互相搓着身体。

第178章 音乐大师
康剑飞对洛杉矶音乐中心的大名如雷贯耳，因为在他另一个时空的记忆中，奥斯卡颁奖礼十次有九次都在这里举办。
后世的洛杉矶音乐中心由音乐厅、话剧院、戏剧音乐舞台和迪斯尼音乐厅四个部分组成，不过此时迪斯尼音乐厅还未开始修建，戏剧音乐舞台也才刚刚完工，远没有后来那么厉害。
由于康剑飞跟那个鬼佬查理的矛盾，第二天埃布尔又重新带来一个叫扬森的白人。
扬森跟那个查理比起来，完全是两个极端。
这厮一见面就跑来拥抱康剑飞，一脸笑容地赞美道：“噢，康，我听过你的音乐，那实在太棒了，令我想起了我的荷兰家乡。”
听刘洪生一翻译，康剑飞也抱着那洋鬼子拍肩膀说：“荷兰我很喜欢，你们那里的弗朗明哥舞很棒。”
“咳，”刘洪生咳嗽一声，有些尴尬地翻译，“康先生说他很喜欢荷兰的风车和郁金香。”
扬森笑道：“谢谢，有机会邀请你去荷兰做客，事实上我有十多年没回去了。”
两人互相客气了一番之后，扬森说道：“康，你的宣传任务非常轻松，只需要在洛杉矶和纽约演出几场，做几个电视节目就好，我们还会通过电台途径宣传《故乡的原风景》。这一场音乐会是新年音乐会，演奏的是交响乐，哥伦比亚公司花了好大的力气才将你的节目安插到里面。”
康剑飞问道：“你的意思是说，让我在一场交响音乐会里面，用陶埙做中场表演？”
扬森点头道：“是的，而且这场音乐会的指挥和演奏团队都是最顶级的，音乐会将在电视台的音乐频道直播。”
康剑飞笑道：“看来你们果然花了不小的力气。”
康剑飞跟着扬森过去，来到音乐中心的音乐厅当中，里面的工作人员还在做最后的设备调试。
扬森带着康剑飞来到一个白人老头面前，介绍道：“这是世界顶级交响乐指挥家伯恩施坦先生。”
康剑飞对交响乐一无所知，并不知道自己面前是个多么重量级的人物，轻松地与其握手道：“你好，老先生。”
握手之后，伯恩施坦没跟康剑飞说话，而是对扬森说：“你们就让这个年轻人用中国乐器来我的音乐会上捣乱？他会打乱我音乐会的整体气氛。”
扬森问道：“那您的意思是？”
伯恩施坦说：“我的意思就是，音乐会演奏完毕后再让他上场，不然我就罢演！”
扬森耸耸肩道：“可是我们已经说定了，不是吗？”
伯恩施坦生气道：“可是你们请我来指挥的时候，并没有说中间会加一个节目，我一直到昨天晚上才知道。”
康剑飞看着两个洋鬼子在吵架，忍不住问道：“他们在说什么？”
关之琳道：“那个老先生说把你的节目放在最后，不然会打乱音乐会的气氛。”
“这老头什么来头？”康剑飞问刘洪生道。
“你连他都不认识？”
刘洪生无比惊讶道，他觉得康剑飞既然是玩音乐的，那就必然听说过伯恩施坦，“伯恩施坦先生是世界著名的音乐指挥家、作曲家和音乐教育家，三年多前奥地利为表彰他对音乐的贡献，专门举办了‘伯恩施坦’音乐节。”
康剑飞点头道：“虽然不知道这老头做过什么，不过听起来好像很厉害的样子。”
刘洪生说：“老先生已经62岁了，最近几年很少亲自指挥演出。这次他能来指挥音乐会，又是电视台直播，肯定很受关注。”
康剑飞笑道：“这样来说，哥伦比亚唱片公司能把我塞进这场音乐会里，手段确实很厉害。”
刘洪生也笑道：“事实上，这场音乐会就是哥伦比亚公司出钱举办的。”
康剑飞道：“懂了，原来我就是个音乐会的添头。”
扬森和伯恩施坦那边已经争论完毕了，他回头对康剑飞说：“康，伯恩施坦先生想先听你的音乐，如果他不满意的话，你就只能放在最后演奏了。”
“没问题。”康剑飞摸出陶埙说。
工作人员搬来麦克风，链接好音响设备后，对康剑飞做了个OK的手势。
伯恩施坦看到康剑飞掏出个小家伙，诧异地问扬森：“那是什么？奥卡利那笛吗？又有点不像。”
扬森道：“中国的一种陶笛。”
两人说话之间，康剑飞已经吐气吹奏，一阵悠扬悦耳的埙乐在音乐厅里回荡。
不仅仅是伯恩施坦，就连那些还在把弄自己乐器的乐团成员，以及音乐会工作人员都被这突然响起的声音吸引。
不知不觉，康剑飞周围已经围满了人，倾心聆听着康剑飞的吹奏。
在这音乐厅当中的，那些乐团人员都是美国一流的演奏家，就连音乐厅的员工亦是每天对音乐耳濡目染，自然能听出康剑飞埙音中不凡的东西。
倒不是说他们就此为康剑飞的音乐所倾倒，而是这些音乐人乍见一件从未听过的乐器，就像是用剑高手见到一柄奇特的宝剑一样。
更何况，康剑飞还带来了一套威力强大的剑法——婉转悠扬的曲子，自然就让这些人见猎心喜。
伯恩施坦亦被吸引住了，他本身就是世界级的作曲家，这种风格迥异的乐器和音乐，给他带来了极大的惊喜。
一曲《故乡的原风景》演奏完毕，伯恩施坦率先鼓起掌来。
“非常棒！”伯恩施坦对康剑飞的反感早就不知道跑哪去了，再次过来与康剑飞握手后问道，“先生，你的乐器可以借给我看看吗？”
“当然可以，我可以送你一个，”康剑飞从刘洪生口中得知这老头是世界级大师后，就起了结交之心，这时从包包里拿出陶埙交给伯恩施坦道，“久仰先生的大名，我非常喜欢您的音乐，这是我的见面礼。”
刘洪生翻译此话时有一种想翻白眼的冲动，康剑飞在一刻钟以前明明就不认识伯恩施坦，哪来久仰大名之说？
伯恩施坦拿到陶埙摸索一阵，按着音孔试着吹奏几声，说道：“跟奥卡利那笛有些像，不过音色有些不同。来自中国的朋友，你能为我介绍一下它吗？”
音乐会的导演这时跑过来说：“伯恩施坦大师，可以排演了。”
“等一会儿再说。”伯恩施坦乍见好的乐器和音乐，颇有种洪七公看到新奇菜式的意思，早把今天的排演甩到一边了。
康剑飞对其他东西或许不了解，但对陶埙的所有相关信息却是了若指掌，当下就卖弄起来：“这个乐器叫做陶埙，诞生于史前时代，距离现在至少有7000年以上的历史，中国的史前遗址中就有出土。从中国有历史记载以来，它就一直王公贵族喜爱的优雅乐器，两千多年前的中国诗歌就有歌颂赞美它，一直作为宫廷乐器流传下来。不过到了近代，清王朝灭亡后，这种古老的乐器就面临着失传的危险，到30年代在公共演出中就已经见不到它的踪影了。现在全世界十几亿华人，会这种乐器的应该只有两位数，我希望能挽救这一种濒临失传的古老乐器。”
刘洪生将康剑飞的话翻译出来，立即就引来这些音乐人肃然起敬和连声赞叹。
西方人对于中国的印象，就是神秘而古老，现在突然出来个史前时代的中国乐器，非常符合西方人对中国的理解和想象。
而康剑飞这个民族乐器的保护者，自然就是个非常值得尊重的音乐同行。
伯恩施坦亦不例外，他觉得手里拿的陶埙不单单是乐器，还是文物和艺术品。史前时代的乐器啊，还有着悠久的传承，实在是高端大气上档次。
“康，你刚才吹的曲子叫什么名字？”伯恩施坦问道。
扬森没等康剑飞回答，就连忙说道：“叫《故乡的原风景》，这是康先生自己创作的音乐，并且已经灌成唱片在亚洲上市销售，这首是唱片十一首曲子当中的一首。”
一听康剑飞还是个作曲家，伯恩施坦对康剑飞顿时印象更佳，笑道：“康，真是抱歉，我之前误会你了，以为你是一个想借音乐会成名的投机者。你的音乐很棒，不过你准备在音乐会上独奏吗？”
康剑飞点头道：“是的，如果不是独奏的话，我早就过来与乐队一起排练了。”
伯恩施坦问：“我可以听一下你的唱片吗？”
扬森立即叫人拿过来，事实上昨天他们就送了一张唱片给伯恩施坦，结果这老先生根本没兴趣听。
等将《故乡的原风景》的十一首曲子听完，音乐厅里所有的演奏家都对康剑飞正视起来。
虽然一些人并不十分喜欢这种乐器，但曲子的好坏他们还是能鉴别的，对康剑飞这个作曲者自然要高看一些。
唱片当中许多伴奏乐器都是中国乐器，伯恩施坦根本听不出来是什么。听完之后他问康剑飞到：“康，我想将你的演奏放在音乐会的最后。”
扬森一听就郁闷了，还没来得及说话，伯恩施坦补了一句：“不是独奏。”
康剑飞等着刘洪生翻译，刘洪生惊喜地说：“康先生，伯恩施坦大师的意思是，他要为你的曲子临时编曲，并让这些洛杉矶交响乐团的演奏家为你伴奏！”

第179章 首场秀
米勒是个普通的美国青年，更是一个疯狂的乐迷。
跟时下的美国年轻人迷恋摇滚不同，米勒喜欢的是传统音乐，特别是交响乐，这使得朋友给他起了个外号叫“十六世纪老爷”。
今天是新年元旦，米勒的父母准备全家一起去看电影庆祝，米勒却死活不肯去，因为他要留在家里看电视直播。
洛杉矶音乐中心的新年音乐会请来了著名的伯恩施坦大师指挥，并有洛杉矶交响乐团演奏，这对于一个交响乐迷来说，是无论如何都不能错过的。
可惜音乐会门票太贵，而且早早就卖完了，米勒只能在家里看电视直播。
全家都去看电影了，家里只剩下米勒一个人。就在音乐会快要开始的时候，米勒的女朋友珍妮来了。
珍妮没好气地说：“噢，我的十六世纪老爷，今天是新年第一天，你就不能陪我出去看看电影？”
“甜心，别闹了，音乐会马上就开始了。”米勒目不转睛地盯着电视机。
珍妮无奈地坐到沙发上，遇到这种极品男朋友她有什么办法？
事实上，伯恩施坦并不仅仅是个指挥家和作曲家，他还是个电视名人。
在米勒和珍妮小的时候，伯恩施坦就在电视节目中普及音乐知识，那优雅的谈吐和英俊的外表，可是为他增加了无数粉丝，包括许多小孩粉丝。
米勒就是在六岁的时候，被伯恩施坦的电视节目吸引，从而迷上古典音乐的，他现在学的就是小提琴演奏。
电视机里音乐会已经开始，米勒静静地聆听着演奏，手臂不时随着交响节奏轻轻舞动。而在他的旁边，女朋友珍妮已经趴在沙发上睡着了。
不知不觉之间，两个多小时的光阴随着音乐流逝，米勒的父母和弟弟妹妹已经看完电影回家了。
“哦，这位老爷还在听他的音乐会。”米勒的弟弟汤姆嘲笑道。
米勒对弟弟的话充耳不闻，还是目不转睛地盯着电视机。
突然之间，只见音乐会主持人走上台，米勒本以为主持人会宣布音乐会结束，那主持人却说道：“今晚最后一曲演出，我们请到了一位神秘的演奏者。他来自古老而神秘的东方，他用于演奏的乐器距今至少有7000年以上的历史，这是一件史前乐器，也是中国几千年来的宫廷乐器。有请来自香港的康，以及他的中国陶笛！”
一个亚裔年轻人走上台去，冲指挥台上的伯恩施坦以及乐团人员挥挥手，又向观众席鞠了几躬，用中文说道：“大家好，我叫康剑飞，来自中国香港，为大家带来一首《故乡的原风景》。这是我自己创作的曲子，希望美国的朋友能够喜欢。”
刚刚还在认真看电视的米勒突然夸张地叫起来：“噢，见鬼，这个中国人上来做什么？在交响音乐会上演奏陶笛，哪个混蛋想出来的馊主意。”
米勒的大喊立即就把睡着的珍妮惊醒了，其他家人也跑过来，他父亲问道：“发生什么事了？”
米勒指着电视机说：“那个中国人要在交响音乐会上演奏陶笛，而且还是伯恩施坦大师做指挥，洛杉矶交响乐团给他伴奏！”
珍妮笑道：“华人都长得差不多，他跟布鲁斯·李（李小龙）的脸一样，都是平平的。”
米勒的父亲说：“听听他的演奏吧，我想洛杉矶音乐中心不会随便找个人来的。”
几人说话之间，演奏已经开始，首先响起的小提琴和细不可闻的钢琴声。
一段前奏之后，古朴苍凉的埙声突然响起，犹如来自亘古洪荒的回响，又如同来自深山空谷的呼唤。
只听了几秒钟，米勒就突然愣住了，喃喃自语道：“偶，买糕的！”
而此时的洛杉矶音乐中心音乐厅中，无数跑来听交响乐的观众亦愣住了，回过神来之后立即仔细聆听，渐渐听得入迷入胜。
不是说《故乡的原风景》好听得秒杀交响乐，而是这些乐迷听交响乐已经听了不知多少回了，但听陶埙的演奏却是第一次，那种感受自然震撼。
就好像一直听民调的中国乐迷，突然置身于交响乐团的现场演奏中，那绝对是听得全身汗毛都竖起来，心灵都给深深地震撼住。
伯恩施坦不愧为大师，他给《故乡的原风景》编曲加排演，一共就用了三个小时，但听起来的效果却远远要好过李凡宇编曲的版本。
各种西方乐器与陶埙组合起来，居然一点也不显得突兀和隔离，有一种相辅相成的和谐感。
“啪啪啪啪……”一曲演奏完毕后，音乐厅里响起如潮的掌声。
对于这些观众来说，康剑飞的出现完全是一个惊喜，虽然演奏的并不是交响乐，但那种新奇的乐器和曲风，却让他们十分受用。
康剑飞放下陶埙，对着麦克风说道：“下面一首是陶埙独奏——《天空》。”
这一次没有任何伴奏，但吹奏出的音乐却显得更加的纯净。
那声音就如同它的名字《天空》一样，仿佛来自天外云端，飘渺而空灵，时而又变换无端，带着听众在天际飞翔遨游。
电视机前的米勒还没说话，他的女朋友珍妮就已经惊喜道：“哇，好干净地声音，我喜欢这曲子。米勒，那个中国人叫什么？”
“我怎么知道？”米勒耸耸肩道，“不过这曲子真的很棒。”
电视机里，音乐会已经宣告结束，指挥家伯恩施坦正在与乐团的演奏者们握手，康剑飞亦在与大家握手庆祝。
伯恩施坦拍着康剑飞的肩膀道：“康，你的演奏很棒，我已经答应哥伦比亚唱片公司，为你的另外十首曲子编曲了。”
“那太谢谢了。”康剑飞笑道。
从香港拿过来的中国乐器伴奏的那一版唱片，哥伦比亚公司已经灌录了一部分，又请伯恩施坦来编曲，自然是创作另一个版本。
到时候两个编曲版本一起上市，就看乐迷喜欢哪一种购买，说不定很多人会两个版本一起选中。
由于有伯恩施坦这位大师在，音乐会吸引来了十多位记者。
在音乐会开始之前，这些记者对康剑飞并不在意，可当音乐会结束后，康剑飞却被记者团团围住。
第二天《洛杉矶时报》，娱乐版的头条就是伯恩施坦指挥演奏的新闻。
而在此新闻之后，报纸大约用了500字的内容来报道康剑飞的演奏，题目就是：《神秘演奏者现身音乐会，古老乐器声音惊艳全场》。
报道内容很简单，就是把康剑飞的出场叙述了一下，普通读者都不会多看。
不过美国的音乐界人士和交响乐爱好者却对康剑飞印象深刻，不少人都在打听康剑飞的具体情况，这主要还是伯恩施坦与电视直播带来的效果。
而在音乐会结束的第二天，美国的一些电台也开始播送《故乡的原风景》这张专辑的曲目，康剑飞则是来到洛杉矶KTLA电视台录制一档综艺节目。
节目并非是专门为康剑飞录制的，他只是被请来的嘉宾之一，除此之外还有一些来自印度、日本、埃及、菲律宾等等国家的嘉宾。
节目谈论的主题，就是各国不同的风俗文化。
节目一共有一男一女两个主持人，一直到节目开始录制，康剑飞都感觉自己像傻瓜一样听人摆布。
最最重要的是，录制节目时他根本听不得这些人在说什么，还得刘洪生坐在旁边为他翻译，可其他人一旦几个人同时说话，他就完全抓瞎了。
康剑飞见摄像机镜头没对着他，趁机小声地对刘洪生说道：“我觉得哥伦比亚公司就是在玩我，这种节目有什么宣传效果？”
刘洪生说：“这个节目在西部地区很红的，收视率一直很高。你在节目上演奏一次，宣传效果甚至比昨晚在洛杉矶音乐中心演出还好。”
隔壁来自日本和埃及的嘉宾正为了本国女人的着装吵架，康剑飞也没法加入战团，只得跟刘洪生聊天。
好在康剑飞只为宣传音乐而来，而且哥伦比亚公司也跟节目组沟通过，特地在录制时请他吹奏了一段陶埙。
在康剑飞演奏完毕后，果然震住了节目演播厅里一堆外国人。不过这些家伙刚夸赞几句，就演变成了吹嘘各自国家的东西。
“这音乐好棒，不过菲律宾的音乐也不错。”
“我们日本也有很多好的民族乐器，比如三味线就很有特色。”
“埃及也不差啊，好多现代乐器都是古埃及乐器演变来的，比如现代吉他就是古埃及的诗琴。”
“……”
康剑飞懒得跟他们争，本以为糊弄着就把今天的节目录制完了，可就在最后的互动环节中，突然出现了一个插曲。
来自印度的那位嘉宾突然走到康剑飞面前说：“听说你们中国人都会功夫，我要跟你切磋一下。”
这一下纯属意外，主持人不由地向导播看去，导播点点头，打了个手势说继续。
康剑飞一脸惊讶的表情，用中文说道：“三歌擅长的不是爬火车和跳舞吗？怎么改练武术了。我会唱一首《我在东北玩泥巴》，要不我们合作一曲，我来伴唱你来跳怎么样？药药，切克闹，煎饼果子来一套……”
刘洪生一头冷汗，根本不知道该怎么翻译。
印度嘉宾说：“我练习的是印度卡拉里帕亚特格斗技，特来向中国功夫请教。”

第180章 陪三哥演戏
那印度人没等康剑飞应战，已经独自跑到演播厅的中心舞台，开始自顾自地比划起来。
此人的动作颇有些瑜伽的味道，乍看起来还有些像中国拳术里的套路，动静之间暗含着实战的杀招。
康剑飞收起心中不屑，问刘洪生道：“这印度阿三叫什么名字？”
刘洪生看看印度人嘉宾席上的牌子，回答道：“叫桑贾尼·罗义。”
康剑飞离席走过去与桑贾尼对峙，这时主持人开口道：“两位来自亚洲不同国度的朋友，将会在本节目展示他们各自国家的格斗术。中国功夫与印度的卡拉……卡……”
正在摆着“狮子式”耍帅的三哥，不得不停下来提示主持人：“卡拉里帕亚特格斗术。”
主持人厚着脸皮继续说道：“中国功夫对阵印度卡拉里帕亚特格斗术，希望两位能够控制好自己的动作，不要击打柔弱部位……”
主持人说话之间，桑贾尼已经左摇右摆的踩着摩擦步接近康剑飞，其步伐行进颇有些像八卦掌进攻时的样子，不过动作幅度更大一些。
只从字面意义上来说，卡拉里帕亚特本身就是格斗与训练的意思，这种武术传说是由印度武圣帕苏阿玛在三千年前所创立。
其实这种格斗术跟中国的许多拳术一样，最初都是由战阵慢慢衍化而来，是一种非常注重实战的格斗术。
不过发展到现代以后，卡拉里帕亚特格斗术与世界其他格斗术一样，由于要扩大影响和用以表演，多出了很多花哨的技巧。
现在印度南部、马来西亚和斯里兰卡，民间有不少人修炼这种格斗术。
这种格斗术是以印度瑜伽为基础，参杂阿育吠陀医学（类似中医按摩、接骨），跟中国的内家武功非常像。
另外卡拉里帕亚特格斗术的发源地，正是达摩祖师的老家，再加上这种格斗术的棍法非常凶狠，以致有人说少林功夫的源头就是卡拉里帕亚特格斗术。
与中国武术模仿动物一样，卡拉里帕亚特格斗术也模仿动物，分为象、狮子、马、野猪、鱼、蛇、猫、雄鸡、孔雀九式。
眼下这个桑贾尼主修的就是狮子、孔雀和蛇三式，不停地在康剑飞身前一米多远的地方绕，似乎是要寻找康剑飞的破绽冲上来将他制服。
“哈！”三哥大喝一声，如狮子一扑而入。在康剑飞抬手格挡的一瞬间，这厮突然身体一软，如同一条蛇一样矮身攻向康剑飞的腹部。
康剑飞穿越以后反应速度远远超越常人，侧步一退开，伸手探出就握住了桑贾尼的拳头。
正待康剑飞准备将其制服的时候，突然感觉三哥的拳头变成了又软又滑的泥鳅，瞬间就从康剑飞手中挣脱。
脱身之后的桑贾尼没敢再进攻，而是吃惊地飞快后退，他没想到自己刁钻的一拳居然被康剑飞给拿住了。
“咦，有些意思。”
康剑飞笑起来，然后猛地朝三哥冲过去。
跃动之间韵律感十足，康剑飞的身体就如同仙鹤翱翔，身法轻灵而虚实不定，让阿三根本摸不透路数。
桑贾尼的被康剑飞的连续抢攻压得连连后退，好几次交手之后，只感觉身体与康剑飞的拳头稍一碰触，那拳头上立即就传来一股暗劲，拳头一走暗劲也消失。
康剑飞也没打他要害，但连续几拳之后，桑贾尼突然身体重心一歪，被康剑飞的拳头一砸就摔倒在地上。
这股暗劲就是飞鹤拳的“飞劲”，拳到劲来，拳收劲走，最大的特点就是能够在近战的时候压得对方疲于奔命，并且能够破坏对手的身体平衡。
三哥一摔倒，随即一个鱼跃跳起来，又开始在康剑飞周身摆着各种造型绕来绕去。
而其他几位嘉宾、现场观众和主持人则是不停的欢呼鼓掌，不少人还以为是节目组故意安排的。
最高兴的还是节目的编导和主持人，最开始桑贾尼挑战康剑飞的时候，他们只觉得印度人能露两手教训下中国人也算个噱头，没想到康剑飞居然真会功夫，这一架打下来收视率绝对提高。
那位女主持人兴奋地说道：“噢，难以置信的相遇，神秘的东方格斗术大碰撞。从目前的情况来看，似乎中国功夫要技高一筹，不过古老的印度格斗术也很厉害……”
又几次交手，康剑飞一脚踹在桑贾尼的肚子上。
这一脚看起来凶狠，直接将三哥踹飞三米多远，其实康剑飞在出脚的瞬间就收起了劲道，连痛都不会痛。
桑贾尼爬起来之后，脸上露出疑惑的表情，不知道康剑飞为什么脚下留情。
康剑飞把刘洪生叫过来，悄悄地说道：“去告诉那个阿三，就说他如果想露脸，我就陪他好好玩两手，让他把各种最花哨最好看的招式全用出来。”
刘洪生连忙跑过去，跟阿三咬了一阵耳根子，跑回来小声说：“桑贾尼说他愿意配合，不过也希望你能挨他两下。他准备在洛杉矶开一家卡拉里帕亚特训练馆，来上节目就是为了展示自己的格斗术。”
康剑飞一听，顿时有种遇到知音的感觉，猿粪啊，他来上节目又何尝不是为了露脸？
如今的美国，种族歧视还是很严重的，想要获得美国人的认可，就必须拿出真本事来。
后世有些人质疑李小龙的功夫都是骗人的，要是遇到泰森直接被一拳揍晕。
这些人也不想想，在那个白人普遍看不起华人的时代，李小龙上了多少想要揭穿他假功夫的电视节目，最后赢得的却是一片掌声。
李小龙的武馆之所以能火，就是因为他上了各种节目秀功夫。这个印度阿三显然也是想有样学样，在电视上打出了名气后再开武馆。
当两人有了默契之后，康剑飞和桑贾尼都拿出各种酷炫的招式，在外行看来打得比刚才更加热闹。
节目录制时间其实早就满了，不过却没有人喊停，摄影机也在继续工作着。
两人渐渐打到场边，凶狠凌厉地招式吓得前排的现场观众连滚带爬地逃开。
桑贾尼使了个眼色，康剑飞会有后微微点头。只见三哥怒吼一声，一拳砸来将康剑飞打退，接着又是一腿猛踹过来。
“轰！”康剑飞险险避开后，桑贾尼一脚将观众席椅子靠背给踹了个大洞。
“哇喔！”演播厅里看到这一幕的人，全都惊叫出来。
康剑飞朝阿三甩了个眼色，两人又边打边走，打到桑贾尼的嘉宾席那里。
康剑飞一个手刀斩下，桑贾尼慌忙躲闪开来，只听又是一声巨响，那实木桌子被康剑飞直接从中劈出了巨大的裂口。
导播连忙喊道：“快，快拉住他们，要出人命了！”
七八个工作人员连忙跑出来，分别拉着康剑飞和桑贾尼拖到一边，好一阵安抚才让他们“消气”。
主持人带着摄像师去拍摄康剑飞和桑贾尼在桌椅上打出的大洞，啧啧称奇道：“太不可思议了，看到没有，这张桌子是实木的。它现在受到的打击，就像是被人用一根钢铁做的棒球棍砸了一下，难以想象人类的手臂会那么坚硬。还有椅子上这个大洞，这是印度朋友用脚踢出来的，如果是踢在人的身上，那会非常的恐怖……”
三哥朝康剑飞笑笑，对着镜头打起了广告：“我叫桑贾尼·罗义，来自印度喀拉拉邦，我使用的是卡拉里帕亚特武术，我将在洛杉矶开一家自己的武馆，喜欢格斗的朋友可以联系我，我的电话是……”
节目录制完之后，节目组人员相拥祝贺，而日本、埃及等国的嘉宾则是战战兢兢地围着康剑飞和桑贾尼，不停地询问着各种关于格斗的问题。
及至出了电视台，康剑飞才对桑贾尼说：“老兄，你的武术很棒，有没有兴趣到香港拍电影？”
听了刘洪生的翻译后，桑贾尼狐疑地问：“拍电影？李小龙那样吗？”
康剑飞点头道：“是的，我是一家电影公司的老板。我觉得你的印度武术很有特色，如果展现在荧幕上，一定会非常有趣。如果电影能在美国上映，这也能提高你的名气，让你的武馆生意更好。”
最后一句让三哥很动心，桑贾尼留下自己的电话和地址，竖起大拇指说：“你的中国功夫很厉害，我不如你，希望下次能向你请教。其实我更擅长棍术和矛术，我一直很想与中国的双节棍功夫交流。”
“没问题。”
康剑飞笑道。
今天跟阿三打的这一架，虽然做戏的成分居多，但卡拉里帕亚特格斗术中的许多招式和用劲技巧，同样让康剑飞大开眼界，听阿三说他的棍术更厉害，顿时让康剑飞有些技痒。
等阿三走了以后，刘洪生才由衷地说道：“康先生，你真是深藏不露啊。不仅会作曲演奏，还是个电影导演，居然连功夫也这么棒！”
“呵呵，一些皮毛功夫，”康剑飞得意地笑道，“先回酒店吧，我还要陪女朋友一起去见她妈妈。你跟哥伦比亚公司的人沟通一下，就说我要耽搁一天才能去纽约。”

第181章 岳母教女
“先生，地方到了。”出租车司机提醒道。
“谢谢。”康剑飞将车费递给司机，拉着关之琳下车。
关之琳的母亲和弟弟住在洛杉矶的一栋老式公寓楼中，上楼的电梯栅栏都有些生锈了，显然这地方的环境不怎么好。
关之琳摸着栅栏，有些心痛地说道：“等我以后赚了很多钱，就给妈妈在美国买一套大房子。”
另一个时空的关之琳虽说拜金，但绝对称得上孝顺，出道之后父母基本都是她在养，连带着还要帮弟弟成家立业。
康剑飞笑道：“为什么要给伯母在美国买房子，把她接回香港不是更好吗？”
关之琳苦恼道：“我妈很恨我爸的，只要我爸还在香港，她就绝对不会回去。”
康剑飞说：“我倒是觉得你可以多劝劝，让他们二老重归于好。”
“没用的，”跨入电梯后，关之琳伸出双臂吊着康剑飞的脖颈问，“飞哥，你以后会不会像我爸那样找其他女人？”
康剑飞反问：“我要是有其他女人的话，家慧你会怎么做？”
“你敢！”在康剑飞面前一向很柔顺的关之琳，听到这话反应颇大，“你要是敢去找其他女人，我就……我就不理你了。”
康剑飞搂着她笑道：“我那么爱你，不舍得你走怎么办？要是你不理我了，跑到天边也把你追回来。”
关之琳靠在康剑飞肩头上说：“你要是爱我，就不会去找其他女人。”
电梯很快停下来，康剑飞拉着关之琳，一路数着号牌找过去。
“囡囡！”关之琳的母亲张冰茜开门之后，看见关之琳惊喜不已，一把就将女儿抱住。
母女俩拥抱一阵，张冰茜才注意到康剑飞的存在，问道：“这位先生是？”
关之琳将母亲放开，拉着康剑飞的手幸福地说道：“妈，这是我男朋友康剑飞，他是吴成刚叔叔的表外甥。”
关山当年开的那家电影公司，张冰茜也曾到公司做过事，所以跟吴成刚还是比较熟的。
或许因为吴成刚是个老好人，张冰茜对康剑飞的初次印象也比较好，连忙让出门来说：“快进屋说话。”
张冰茜是邵氏的老演员出身，当年也是准一线女星，如今才40出头。
她保养得非常好，乍看起来也就30来岁的样子，颇有些半老徐娘的风韵。
关之琳与康剑飞拉着手进屋，问道：“妈，弟弟呢？”
张冰茜道：“他在念书，晚一点才放学。”
康剑飞将礼物放到柜子上，说道：“伯母，表舅、表舅妈让我代他们向你问好。”
“都是自家人，还带这么多东西来，”张冰茜笑盈盈地将礼物拿到一边，问道，“你表舅他们身体都还好吧？”
康剑飞点头说：“大家都很好，多谢伯母关心。”
张冰茜对着女儿笑骂道：“这个傻女，来一趟美国也不提前告诉我一声，我好去机场接你们啊。”
关之琳挨着康剑飞坐下，靠在心上人怀里说：“想给你一个惊喜嘛。”
自康剑飞进屋以来，张冰茜就在仔细观察着他，觉得这个年轻人英俊又礼貌，越看越满意，进一步打听道：“阿飞，你现在在做什么工作？”
康剑飞谦虚道：“在电影公司做事。”
张冰茜见康剑飞外形不错，问道：“是做演员，还是跟着你表舅做灯光？”
康剑飞还未回答，关之琳就用骄傲自豪地语气说：“妈，你不知道，飞哥他才从大陆来香港一年多……”
“大陆过来的啊？”张冰茜没等女儿说完，脸色就有些变了。
关之琳听出母亲有些嫌弃康剑飞的大陆仔身份，争辩道：“大陆来的怎么啦？你跟我爸还不是从大陆过来的。”
“我不是那个意思，阿飞，你别往心里去啊，是伯母说错话了。”
张冰茜连连解释道歉。
她倒不是嫌弃大陆身份，而是这些年从大陆来香港的人中，绝大多数都找不到好工作，她担心女儿跟着康剑飞会吃苦。
康剑飞笑道：“没事，伯母不用在意。”
张冰茜不好再打听康剑飞的底细，只得转开话题道：“囡囡，你跟阿飞这次是来美国玩的？”
关之琳道：“我是来玩的，不过飞哥是来美国办正事的。”
张冰茜这下也不把康剑飞当成普通大陆仔了，这年头能来美国办事的香港人可没几个，都是有些能耐的人。
她问道：“阿飞来美国做什么？有需要伯母帮忙的地方，你尽管开口。”
康剑飞道：“伯母的好意我心领了，我这次来美国是做唱片宣传的。”
张冰茜惊讶道：“阿飞你不是说你在电影公司工作吗？怎么又来美国做电影宣传了。”
关之琳笑道：“妈，你不知道飞哥好多本事呢。他自己作曲出了一张专辑，被哥伦比亚唱片公司看上，要在全世界范围内发行。这次他来美国，就是专门来为唱片做宣传的，昨天飞哥还在洛杉矶音乐中心演出过。”
“洛杉矶音乐中心，那可不是一般人能去的地方。”
张冰茜现在越来越糊涂了，她女儿这男朋友是从大陆出来的，明明在电影公司工作，怎么又做唱片了，而且还能去洛杉矶音乐中心演出。
张冰茜按下心中疑惑，与关之琳拉着家常，不时地问问香港现在的情况。
一直做饭的时候，张冰茜才在厨房里问道：“囡囡，阿飞到底是怎么回事啊？他到底是做什么的。”
“妈，飞哥好厉害的。他是从宝安那边游海过来的，来香港的时候身无分文，只用了两个月的时间，就靠写小说成名。后来又用预支的几十万稿费，全部拿去拍电影，后来他那部电影打破了香港票房纪录，足足有1300多万。”
关之琳用炫耀的语气说，男朋友越厉害，就越说明她有眼光和魅力。
张冰茜以前还是混电影圈的，虽然离开香港五年多，不知道现在香港电影是什么情况。
但关之琳那句“打破香港票房纪录”，她却是听得清清楚楚。
首部电影就打破票房纪录，足以说明康剑飞有多厉害。
女儿的男朋友有出息，张冰茜亦很高兴，问道：“那阿飞现在是大导演了吧，在哪家公司做事？是邵氏还是嘉禾？”
关之琳脸上的得意笑容就没变过，如今笑得眼睛都弯成了小月牙，她说道：“飞哥哪家公司都没去，他自己开了一家公司。”
张冰茜略一诧异，然后就劝道：“开电影公司可是很不好做的，你老豆的公司还不是两三年就倒闭了。你们现在还年轻，就该在大公司多做几年事，多认识一些人，多学一点东西，等30岁以后再开公司不迟。”
关之琳笑道：“妈，你多心了。飞哥的公司去年拍了五部电影，除了他参与编剧的一部《三分钟英雄》小赚外，其他四部电影全部大卖。才一年多的时间，飞哥就有好几千万的身家了。”
张冰茜仿佛是在听天方夜谭一般，一个游海过来的大陆仔，一年多时间靠拍电影挣下几千万身家，这比电影小说里的故事都更离谱。
“囡囡，不会是阿飞哄你的吧？”张冰茜生怕自己的女儿被骗了。
关之琳道：“还用得着哄我？飞哥的故事，香港那些报纸都写烂了。”
张冰茜做饭的心情都没有了，不停地打听着康剑飞的事，越听越是惊奇。
最后她小声地对女儿说道：“囡囡，阿飞这么优秀，你可要看紧一点。男人都管不住嘴的，一不小心就要出去偷吃。特别是阿飞这样有能力的男人，就算他不去沾花惹草，也会有女人自己靠上来，你要做好心理准备。”
关之琳笑道：“妈，飞哥不是那样的人，他很爱我的。”
“傻女啊，”张冰茜传授着自己的人生经验，“你老豆他当年还不是说爱我，结果怎么样？那些狐狸精骚得很，哪个男人抵挡得住。我为了留住你爸的心，30多岁了还给他生个儿子。以为给关家留后，他就能回心转意。可他呢？外面那骚狐狸一撅蹄子，照样晚晚不回家。”
关之琳被老妈说得心头发慌，她的飞哥可比爸爸关山优秀百倍，以后狐狸精一群一群前赴后继的来，早晚也得出事啊。
张冰茜说道：“这男人啊，你不能一味的惯。大事上一定要顺着他，在外面也要处处给他面子，但回家以后就要多撒撒娇、发发小脾气，这样他才不会忽视你。”
关之琳问道：“万一他被别的女人勾引怎么办？”
张冰茜教授道：“这个时候，你可以哭哭闹闹，但不能闹得太过分，否则会引起他的反感。更不要在他面前说什么分手的话，一旦两人都说要分手，那就很可能弄巧成拙无法挽回了。”
关之琳道：“你跟我爸就这么分开的？”
“哼，提他做什么？”
张冰茜道，“要是阿飞真在外面有了女人，你就要证明自己是最好的，还要让他看到其他女人的丑陋面。这个时候，你可以使用一点小手段……”

第183章 江志强入伙
洛杉矶的冬天并不寒冷，关之琳却蜷在温暖的被窝里不肯起来，四肢与心上人抵死纠缠在一起，那肌肤紧贴的感觉让她非常留恋。
张爱玲说“到女人心里的路通过阴道”，虽然这话让许多人不敢苟同，但从生理和心理的角度来讲，还是有一定的道理。
至少关之琳现在就是这样，大清早一醒来，她就感觉这个世界都不一样了。
一夜的时间，她从少女变成了一个真正的女人，而有了那一层亲密关系后，她感觉自己跟康剑飞已经合而为一、不分彼此。
“乖，起床了！”康剑飞拍拍关之琳的翘臀说，她那嫩若凝脂的脸蛋，让康剑飞忍不住侧头过去不住亲吻。
关之琳抱着康剑飞热吻一番，才笑问：“飞哥，我现在是不是该叫你老公了？”
康剑飞捏着她的琼鼻笑道：“我还是喜欢你叫我飞哥。”
关之琳趴在康剑飞肩头甜蜜地笑道：“飞哥，我好想嫁给你，我们结婚好不好？”
康剑飞脸上得意的笑容变成苦笑，“语重心长”的地说：“家慧，你现在才18岁，还年轻得很。太早结婚的话，天天面对家里那些鸡皮蒜毛的琐事，生活会很无趣的。”
关之琳憧憬道：“我觉得很好啊，结了婚以后，我就在家做全职太太。上午指挥着家里的佣人把屋子收拾好，下午就跟朋友一起去逛街，晚上等你收工回来一起去看电影吃西餐。等你有空的时候，我们再一起到处去旅游，把世界上好玩的地方都去玩一遍。对了，我还要给飞哥生两个小宝宝，一个男孩儿一个女孩儿……”
关之琳一张口就停不下来，全是她对未来婚后生活的幻想，让康剑飞非常地无语。
说到底，此时的关之琳还只是个爱幻想的，涉世不深的无知少女。
康剑飞东拉西扯一大堆，才将话题从结婚上面转开，一边穿衣服一边说：“家慧，你在美国陪你妈妈几天就得回香港去，7号那天跟林青霞和钟楚红一起去粉菊花的京剧班报道。”
“好吧。”关之琳嘟着嘴说，她对康剑飞顾左右而言他，不答应跟她结婚而心头正不舒服呢。
康剑飞突然想到一个严峻的问题，林青霞、钟楚红和关之琳一起学京剧，怎么也要说说话聊聊天吧。
万一她们把各自跟他康剑飞之间的事拿出来做话题，那岂不是要悲剧……
康剑飞回头搂住关之琳说：“家慧啊，我们之间的事情，千万别跟外人说。”
关之琳问道：“为什么啊？”
康剑飞道：“我要捧你做大明星嘛，把你捧成香港娱乐圈的玉女掌门人，单身的玉女才更有魅力。”
关之琳显然不是个事业型的女人，她摇头说：“我不要做玉女。”
康剑飞不得不板起脸，沉声道：“怎么又不听飞哥的话了？”
关之琳想起昨天母亲教导她的话，一阵撒娇之后，终于点头答应下来：“好吧，我不跟别人说就是。”
“这才乖嘛。”康剑飞松了口气。
两人腻歪着下楼吃了早饭，康剑飞让曾博林带着电影拷贝去各大院线碰运气，自己则与刘洪生飞往纽约。
……
伯恩施坦这位大师的动作很快，只花了两天就为整张唱片的曲子重新编曲，康剑飞又花了一天半的时间录好。
新版本的唱片曲目，很快就在美国的各大电台播送，成为不少古典乐迷追捧的神曲。
连续几天宣传做下来，配合哥伦比亚唱片公司在美国强大的发行渠道，康剑飞在美国音乐圈里算是崭露头角了。
1月10号的时候，唐书璇终于从香港飞过来，连带着还跟着个人——未来的华语电影幕后推手江志强。
康剑飞在一个小型音乐会现场客串演奏后，便马上动身赶回洛杉矶，三人约在一家咖啡厅见面。
康剑飞下飞机后，连酒店都没来得及去，就匆匆赶到咖啡厅。
一进去就看到一男一女两个华人坐在靠窗的地方，康剑飞走过去问道：“唐女士和江先生？”
唐书璇站起来与康剑飞握手道：“康先生你好，这是安乐影业的江志强先生。”
江志强笑道：“你好，我是江志强。”
康剑飞坐下之后叫了杯咖啡，眼睛却开始仔细打量眼前的二人。
唐书璇马上就要满40岁了，不过保养得很好，看起来也就30出头的样子。
她的头发乌黑柔顺，长度只及肩膀，配上那一副黑框眼镜，身上有一种知性独立的味道。
至于江志强，康剑飞在另一个时空可是久仰大名啊。
他上辈子就一个摄影师而已，见老谋子一面都不容易，而老谋子卖电影去海外，还得求江志强才行。
李安的《卧虎藏龙》，若非有江志强帮忙在欧美发行，估计还得烂在仓库里喂耗子。
如今的安乐影业还是江志强的父亲在管事，影院事务由江志强的哥哥江志文在打理，江志强则负责奔走于欧美各国购片。
他们兄弟两个，江志强主外，江志文主内，把安乐院线办得颇为红火。
去年安乐院线上映那部《惨痛的战争》，可是香港年度票房第五。
不过由于安乐院线只有四家戏院，并且只上映西方影片，发展到如今的地步已经到了瓶颈。
唐书璇说道：“我在美国只是认识几个业内人，院线经营方面我根本不了解，所以就请了阿强来帮忙。”
康剑飞道：“那这次就要麻烦江先生了。”
“康先生别这样说，你的那个临时院线的想法，实在是让我大开眼界。”
江志强笑道。
此人虽然还不到25岁，但他13岁就跟着父亲往来于欧美各国购片，早已锻炼得老练成熟。
唐书璇说道：“我的想法是这样的，临时院线的事情你们两个去谈，我就在旁边敲敲边鼓就行了。票房分成什么的我也不需要，就当是给朋友帮帮忙。”
康剑飞笑道：“那怎么好意思，报酬还是要给的。”
江志强说：“我跟美国这边的一些华人影院还是有联系的，我可以在半个月内把临时院线是事情搞定。不过在此之前必须要搞清楚每家影院的经营状况，然后才能确定具体的租金，不然很容易赔本。”
临时院线的组建，是以短期租赁的方式，将零散的电影院组成临时的院线，租金的价码非常关键。
康剑飞非常有自知之明，经营院线他完全是外行，江志强从小就接触家族院线，肯定要懂得比他多。
康剑飞点头道：“没问题，具体工作就要劳烦江兄了。至于我们的合作嘛……”
江志强建议道：“这样如何？院线租金我们一人一半，所组成的临时院线每人50％的股份。”
康剑飞这厮爱占人便宜，但如果有长远利益的话，蝇头小利他还是看不上的。
以后还要经常卖电影来美国，而江志强又对美国的电影圈这么熟，合作的机会有的是，他自然要悠着点。
康剑飞装出一副慷慨大度的模样，连忙拒绝道：“那怎么行，江兄你费力将院线组建起来，股份怎么能对半分？这样吧，租金我们一人出一半，院线股份你要6成，我只要4成如何？”
江志强笑道：“6成太多了，既然康先生这么谦让，那我要55％股份。”
“好，一言为定，”康剑飞豪气地说道，“江兄你也别叫我康先生了，这样多见外。”
江志强说道：“那我就托大，叫你一声康老弟？”
唐书璇坐在一边看着这两人谈生意颇觉有趣，互相让利的举动，并不能说明他们品德优良，只能证明他们两个都有长期合作的意思。
康剑飞缺一个既熟悉美国电影圈又熟悉院线经营的人来操作临时院线，而江志强想要在美国做临时院线，又必须有康剑飞这种电影公司的老板支持，两人自然就一拍既合了。
就算是给江志强55％的院线股份，康剑飞在合作中也是拿大头。
因为上映的是他的电影，康剑飞不仅要拿院线分成，还要拿制片分成，还不用付电影发行费用。
康剑飞又对唐书璇说：“唐女士的酬劳嘛，你看……”
唐书璇摇头道：“我说过不要酬劳，就当是帮朋友一个忙。”
康剑飞想了想，也没再坚持，笑道：“那我就交下了唐女士这个朋友。”
谈定合作的事情，康剑飞又与江志强和唐书璇二人商量着具体的操作，不知不觉间就聊了一下午。
就在大家谈妥了准备离开咖啡厅的时候，唐书璇听到咖啡厅刚换的音乐，突然惊讶道：“咦，这曲子好像是阿飞你的《故乡的原风景》，不过跟香港的那个版本有些不一样。”
刚才聊了那么久，三人至少在表面上已经成了好朋友。
康剑飞笑道：“唐姐，这是美国的版本，我前几天才录好的，没想到已经卖到了东部，哥伦比亚唱片公司的发行能力还真强。”

第184章 发行计划
1981年1月20日，在台湾上映近两个月的《搭错车》，仍然坚挺地在台湾各大影院上映。
今年的台湾本土确实没什么好片子，一部二三十年前就在台湾放映过两次的美国电影，拿到台湾放第三次都能连映五个月，《搭错车》这种贴近台湾人生活的好片，怎么也要放映五六个月才像话嘛。
至于《皇家师姐》，在日本和香港的上座率已经下滑到一定数据，金公主和松竹映画正在逐渐减少放映场次。
到目前为止，《皇家师姐》在香港已经拿到1930多万的票房，而在日本的票房更是惊人的14亿日圆（折合港币约4500万）。
日本那边的票房情况传回香港，香港电影圈都沸腾了，成龙的电影在日本最多的时候也不足12亿日圆啊。
《皇家师姐》在日本的恐怖票房，再次吸引来不少香港电影人加入东方梦工厂，或者是独立导演拿着剧本到梦工厂来拉投资。
《故乡的原风景》在美国亦卖得不错，只半个月的时间就达到20万张的销量。
这个数字跟其他流行唱片比起来，只能算是小意思，美国唱片销售榜前几位的都是几百万张的销量。
但《故乡的原风景》可是纯音乐唱片，20万张的销量已经是非常好的成绩了。
唱片大卖的康剑飞，此时正坐在唐书璇家里，把玩着一个陶埙哭笑不得。
这陶埙是从一家美国乐器行买来的，还附带着一张《故乡的原风景》唱片，以及一份简易的陶埙吹奏教材。
唐书璇端了杯咖啡给康剑飞，说道：“《皇家师姐》的审检已经通过，电影分级定的是R级（建议17岁以上观看）。”
康剑飞笑道：“哈哈，还好不是脑残17级（NC—17，禁止17岁以下观看）。”
唐书璇无聊地翻着陶埙简易教材，问道：“这册子是你编写的？”
康剑飞摇头苦笑说：“美国佬编的，我说哥伦比亚唱片公司怎么会不遗余力地帮我宣传唱片，原来还顺带卖乐器和教材。我手里这个陶埙，就是一家以前专门生产陶笛的美国工厂产的。估计在唱片发售之前，他们就已经研究透了陶埙的构造，用做陶笛的方法批量生产，再编写基础使用教材搭配着唱片一起卖。”
唐书璇道：“陶埙是我们中国的乐器，美国人能把它推广开来也不错。”
康剑飞叹气道：“我听说哥伦比亚公司刚跟美国的几家音乐学院谈好，由其供应陶埙和唱片，用来做音乐研究和教学。他们卖的这些陶埙和教材，我一分钱都拿不到，只有唱片卖出去才有分成。”
康剑飞确实很郁闷啊，如果哥伦比亚唱片公司能把陶埙这种乐器在美国推广开来，那卖乐器比卖唱片赚钱多了。
偏偏康剑飞一点办法都没有，就算他现在弄一个陶埙工厂出来，也没法跟哥伦比亚抢生意，人家在美国的销售渠道就是王牌。
“叮咚，叮咚……”门铃声响起。
唐书璇起身把门打开，却是江志强来了。
等江志强坐下之后，康剑飞连忙问道：“江兄，组建临时院线的事情怎么样了？”
“有些困难啊，”江志强分析道，“现在美国的大型电影院，放映一场电影的合计成本大概500美元左右。那些华人社区的电影院，由于经营管理费用很低，放映一场电影的成本大概在50到200美元之间。按照一张电影票价2美元来算，平均一场电影需要70位观众才能收回本钱。可这些电影院太小，最多的才500左右的座位，最小的影院才200座。扣除各种税费支出，以一家500座的影院来算，就算是观众满座，我们最多能入账500美元的票房。”
“影院的租金怎么谈的？”康剑飞问道。
影院租金关系到临时院线是赚是赔，因为那500美元的票房，康剑飞就算只分30％的制片分成，那么也只剩下350美元了。
而为了组建临时院线，他们还得付给这些影院租金，付完租金之后剩下的才是院线和影院赚的钱。
江志强说道：“两个的月租金，每间影院报价6到10万美元不等。以500座的影院来说，每天的租金就是1600多美元，每场350美元收入，一天放5场刚好1750美元，刚刚能够赚150块。”
“那就是得赔本了？”康剑飞苦笑道。
说是每天每间影院能赚150块，其实是按照场场爆满，而且是两个月都场场爆满来算的。
这可能吗？
显然不可能。
“只有考虑压缩成本，再把租金减下来一些。”
江志强拿出一个小本子说，“我反复算了一下，由于我们是临时经营，电影放映成本可以压下去三成左右。那些华人社区的影院经营情况也比较差，如果继续谈的话，租金应该可以压下来一两万。这样算下来的话，每家影院按最好的情况来算，每天就可以赚700美元，普通情况也能赚300美元。”
康剑飞拿过江志强手里的本子一看，只见上面写的是各种费用开支，又用红笔划出来注明如何节约开支等等。
看来看去，半文盲的贱人飞看得头大，不由地心中感叹：有些事情还是得专业人士来做啊，让他跟唐书璇这两个导演来经营院线的话，结果只有把内裤都赔掉。
康剑飞问：“现在接触了多少家电影院？”
江志强说：“一共接触了47家，不过除掉一些不利于组建院线或者铁定要赔钱的，只剩下31家影院。”
31家影院，就以每家影院每天赚200美元来算，光影院和院线收入就有6200块，两个月就是37万美元纯利润。
江志强说：“以华人社区影院的观众基数来看，我觉得我们的临时院线最好维持在一个月以内。一个月之后，同样的电影基本上就没人看了，两个月租期实在太浪费。这样一来，单日收入还会大大增加。”
“我只要25％的票房收入就可以了。”康剑飞主动降低自己的制片分成说。
如果让美国的发行公司帮忙发行的话，光是发行公司就要分去票房的30％，再刨去院线和影院分成和上税，他能分到17％都算良心价。
康剑飞这几天找好莱坞的一些大公司联系过，20世纪福克斯和华纳兄弟都愿意代理发行《皇家师姐》。
可康剑飞在美国电影圈一点基础都没有，这帮孙子吃定了康剑飞，连宣传费都要他来出，各种各样的开支扣去，算下来最多能分到10％的票房。
康剑飞也没指望着他跟江志强组建的临时院线能赚多少票房，他不过是想借此把《皇家师姐》的名气打出来，让美国的发行公司和院线公司看看这部电影的票房实力，再以此为基础跟对方谈判。
康剑飞主动放弃5％的票房分成，江志强也没有拒绝，而是说道：“阿飞，我跟马丁院线公司联系了一下，他们对你的片子有点兴趣。”
“有马丁院线这家公司吗？”康剑飞听都没听过。
江志强笑道：“美国的电影院线很多，你没听过也很正常。这家马丁院线公司不走寻常路，院线旗下一共有119家影院233张画布。仅以影院数量来讲，马丁院线公司能在美国排第七。不过它旗下的影院大都在20万人以下的小型社区，盈利非常的低，一般都不受重视。”
康剑飞却是不知道，此时的马丁院线公司，就是未来美国第四大院线公司卡麦克院线的前身。
康剑飞问道：“他们愿意给出什么条件？”
江志强说：“马丁院线所在的富卡集团有自己的电影发行公司，如果你的电影被他们看中的话，那么他们愿意让出10％的发行费用给你。大致算下来，你至少能分到25％以上的票房收益。”
康剑飞奇怪道：“这个马丁院线公司还有富卡集团，为什么给我这些优惠？”
江志强笑道：“因为他们的影院都在小型社区，这些社区想看电影没多少选择，只能走进马丁院线旗下的影院，所以他们可以省下大笔的宣传费。而且，马丁院线为了生存发展，一向都是采取薄利多销的手段，这是他们的公司策略。”
康剑飞一听还有这种好事，连忙问道：“马丁院线的总部在哪儿？我马上就带着片子过去找他们。”
江志强道：“在佐治亚州。”
康剑飞心里盘算着，有他们组建的临时院线在华人社区放映，有马丁院线在小型社区放映，再加上《皇家师姐》的质量，一定可以打出名气。
到了那个时候，再去找主流院线谈二次放映的事情，应该可以趁机要求拿到20％以上的票房分成。
唉，小公司想要在海外发行电影，实在是太苦逼了，一点点的利润分成都得斤斤计较。
前段时间康剑飞还曾对雷觉坤不满，觉得《开心鬼》卖去日本卖了半年多才卖出去，前后谈崩了好几回。
现在他才体会到雷觉坤的难处啊，海外发行真不是那么好搞的。

第185章 吝啬的老家伙
在江志强的牵线搭桥下，康剑飞很快与马丁院线公司取得了联系，双方约定两天后在佐治亚州试片。
临时院线的事情由江志强一人搞定，康剑飞略作准备就与曾博林一起前往佐治亚州去了。
来到马丁院线公司总部，接待他们的是马丁院线的董事和总经理卡尔·帕特里克。
在另一个时空里，此人会在明年以公司董事的身份，蓄意购买院线股份，最终控股马丁院线公司，并把他两个儿子的名字连起来，将马丁院线改名为卡麦克院线。
卡尔·帕特里克留着八字胡，浑身上下的衣服烫得笔直。这老家伙在英国被授过爵士，举手投足之间，颇有些老牌贵族的气质。
如果谈得拢的话，那眼前这位就是自己的贵人啊。康剑飞热情地与卡尔·帕特里克握手道：“帕特里克先生你好，见到你很高兴。”
卡尔·帕特里克与康剑飞握手后，哈哈笑道：“果然是你，康，那位江先生说起你名字的时候，我就猜到是你了。”
康剑飞有些诧异道：“我们有见过吗？”
卡尔·帕特里克说：“圣诞节期间我正好在好莱坞买片，听说伯恩施坦大师要指挥元旦音乐会，所以特意在洛杉矶多呆了两天。”
康剑飞这才搞明白，笑道：“原来当时帕德里克先生也在音乐厅，早知道我当时就联系你了。”
卡尔·帕特里克道：“我当时也没料到，你不仅是个音乐家，而且还是个电影公司的老板。”
康剑飞哪会放过这种拉近两人关系的机会，他拿出自己随身携带的一个陶埙说道：“原来帕特里克先生喜欢音乐，这个陶埙是我亲手制作的，如果您不嫌弃的话，就请收下这个见面礼。”
卡尔·帕特里克拥有爵士头衔，自然要随时显露自己的贵族派头——比如说听交响音乐会。
他对康剑飞的陶埙不是非常喜欢，但有一个古老的东方乐器做收藏，而且是中国音乐家手工制作的，以后还是能拿出来显摆一下。
收下陶埙之后，卡尔·帕特里克说道：“康，我们还是先看片吧？”
康剑飞问道：“不用等发行公司的人吗？”
卡尔·帕特里克笑道：“不用，只要我看好就行。”
马丁院线和那家发行公司都是富卡公司旗下的企业，而卡尔·帕特里克则是富卡公司的副董事长和总裁，这种事情自然是他说了算。
马丁院线是一家老牌的院线公司，早在1912年，罗伊·马丁就创立了马丁连锁影院。
35年前，年纪轻轻的卡尔·帕特里克以新手身份加入马丁院线公司，他凭借着自己超强的能力和手段，只用了三年时间就成为马丁院线公司的总经理和董事。
之后的二十多年，卡尔·帕特里克将马丁院线公司从一家小院线，逐渐经营成全美排名前十的大型院线公司。
之后富卡公司收购了马丁院线，卡尔·帕特里克也凭自己在马丁院线的股份，顺势成为富卡公司的股东。
又用了十多年的时间，卡尔·帕特里克一步步爬上去，居然混成了富卡公司的副董事长和总裁。
从卡尔·帕特里克的职业经历来看，就知道这老家伙有多么厉害。
这厮现在还不到60岁，明明身兼着富卡实业总裁的职务，却揽着马丁院线的总经理位置不放，就连很多时候看片都要亲自来看。
或许在这位老人心里，马丁院线才是最重要的，比母公司富卡实业都更重要。
到了明年，他更是处心积虑地从其他股东手里买下院线公司的股份，以自己儿子的名字为院线命名，并将其逐步做成全美第四大院线。
康剑飞随着卡尔·帕特里克来到放映室，除了他们两人之外，还有康剑飞带来的跟班曾博林，以及卡尔的随身助理。
影片还没开始放映，卡尔·帕特里克的小儿子迈克尔·帕特里克也进来了。
迈克尔名义上是马丁院线的总经理助理，其实他才是马丁院线的真正管理者。
他爸爸因为还要分身管理富卡实业，所以很多时候都是迈克尔在处理院线具体事务。
迈克尔·帕特里克看起来还不到三十岁，高高瘦瘦的颇为英俊，可惜鼻子上一颗黑痣破坏了整体形象。
电影放映机的灯光已经打开，迈克尔指着大荧幕笑问：“这就是‘江’说的那部中国电影？”
卡尔·帕特里克对儿子说道：“这位康先生可是位东方音乐家，他在洛杉矶音乐中心的演奏，是伯恩施坦大师亲自指挥的。”
“是吗？真是太厉害了。”迈克尔略微惊讶道，显然伯恩施坦的名字还是能唬人的。
康剑飞问道：“小帕特里克先生和江志强认识？”
迈克尔笑道：“当然认识，我们认识五年多了。马丁院线有时候需要去欧洲购片，江也经常出现在欧洲的各大电影节上买片，我和他是在威尼斯电影节上遇到的，一来二去就熟悉了。”
两人说话之间，荧幕上东方梦工厂的片头动画已经开始。当音乐一想起，帕特里克父子就被那片头给吸引住。
卡尔·帕特里克低声念道：“梦工厂，梦工厂……老汤姆，重新放一遍片头。”
“好的，先生。”放映员应声道。
迈克尔好奇地问父亲道：“发生什么事了？”
“没什么，只是想起了一些事情。”卡尔·帕特里克笑道。
看到荧幕上梦工厂的英文字母，这位老先生显然是想起了自己年轻时候的往事。
35年前，卡尔·帕特里克还是个年轻小伙子，抱着对电影的满腔热爱之情，进入经营不景气的马丁院线成为一个小放映员。
从一个普通的放映员，一点点地成长为购片员，常年奔波于美国的各大电影公司。
再到后来，他成为一家影院的经理，然后又成为整条院线的总经理。
卡尔·帕特里克为马丁院线付出了很多，他也因此得到了很多。这一切的一切，不过是源于年轻时候的电影梦。
卡尔·帕特里克一直认为，在影院里做小放映员的那段时间，是他一辈子最幸福的时光。
可以不用掏钱，每天观看各种不同的电影，那种工作简直就是享受。
卡尔·帕特里克转头对康剑飞说道：“年轻人，你公司的名字很棒。”
康剑飞笑道：“多谢夸奖。”
很快放到了正片，这版拷贝的《皇家师姐》，是康剑飞专门请人做了英文字幕的，不过对白仍旧是粤语和日语。
等到电影放映完毕后，原本对港片还颇有些不屑的迈克尔，已经完全放下了轻视的念头。
纯以这部电影中的飞车和爆炸场面来看，即便是放到好莱坞也是一流水准，电影情节也非常不错，那动作戏更是完爆现在好莱坞动作片。
唯一需要担心的就是，这部片子的演员都是亚洲人，故事也发生在亚洲，这可能会降低美国观众的观影热情。
“啪啪啪……”
卡尔·帕特里克率先鼓掌，赞叹道：“非常精彩的动作电影，即便是好莱坞也不多见。康先生，马丁院线决定放映它。”
康剑飞问道：“帕特里克先生准备如何运作？”
卡尔·帕特里克说：“宣传发行我会搞定，康先生不用担心。如今圣诞节已经过去了近一个月，正好是电影淡季，也没什么好片可放映，我决定分出100块荧幕给这部《皇家战士》。”
康剑飞心中感叹：美国就是不一样，随便一出口就是100块荧幕。
香港的三大院线打得那么热闹，影院数量最多的嘉禾院线一共才19家影院。
康剑飞问：“票房怎么分？”
卡尔·帕特里克想了想说：“如果票房在200万美元以下，我就只能给你15％的票房分成。在此基础上，每增加100万美元的票房，我就给你增加1％的分成。”
康剑飞粗略的算了一下，100块荧幕虽然多，但马丁院线都是小型社区影院，1000座以上的影院都没几家。
按照每块荧幕平均800个座位来算，每天放映三场，就算场场爆满，每天也就48万的票房。
但这种小型社区影院上座率一向很低，每天能有个24万的票房就算猛片，十天下来也才240万。
十天以后上座率可能更低，打死都卖不到400万。
也就是说，卡尔·帕特里克最多也只给他17％的票房分成。
康剑飞笑问：“票房分成由18％起算如何？就如帕特里克先生所说，现在正是美国电影市场淡季，并没有什么好片可供上映。如果没有我的《皇家师姐》的话，马丁院线只能去找其他烂片凑数。那样不但不能赚钱，反而放一场就会亏损不少。”
旁边的迈克尔说道：“康先生，马丁院线由于是小社区院线，盈利一般都很低，给你多一点点分成的话，我们就会亏本的。”
康剑飞耸耸肩说：“如果分成这么低的话，那我还不如去找那些主流院线首轮放映。帕特里克先生，你说是吧？”
卡尔·帕特里克考虑了一下说：“那就从16％起算。”
康剑飞讨价还价道：“17％。”
卡尔·帕特里克虽说是大型实业集团的副董事长兼总裁，却还是那般斤斤计较，居然爆出了小数点：“16.5％。”
“好吧。”康剑飞服了。他只能期待《皇家师姐》上映之后，能够引起轰动，否则根本没法拿到20％以上的分成。

第186章 美国进行式
由于江志强只想租一个月，影院的租金最终没能减下来，只能以每月3万到6万美元不等的价格，一共租下25家华人社区影院组建临时院线，只影院租赁费就用去130多万美元。
一家影院的经营成本，包括拷贝租金、员工工资、场地租金、广告费用等等。
由于临时院线是直接从影院商手里租赁，所以场地租金不用算进单部电影的放映成本中。
而员工的工资，那些影院商在不降低租金的同时，也承诺自己来支付员工工资，康剑飞和江志强只需要支付一些临时员工的工资即可。
另外，影院除了电影票收入外，还有专卖权收入（卖爆米花、啤酒等）。
别小看这个收入，专卖权收入好的时候，几乎能有票房收入的八分之一。
如此一来，就算每场的上座率只有5成，临时院线和影院还是有不少收入的。放映一下月下来，康剑飞和江志强可以各自分到几十万美金。
几十万美元不少了，折成港币好几百万。一般情况下，江志强要买十几部西片回香港放映，才能赚到几百万港币。
影院开销最大的就是拷贝租金，几乎占到了影院开销的一半。
影片拷贝本应该由发行公司来制作，不过由于这次情况特殊。
康剑飞与卡尔那老家伙商量了一下，最终由康剑飞自己联系拷贝制作公司，花了15万美元制作了150个拷贝，平均每个拷贝1000美元左右。
如果这150个拷贝全放出去，每天康剑飞至少能坐收拷贝租金3万美元。
一个月下来，不管票房情况好坏，只要这些拷贝还在影院上映，光租金他就能收获近100万美元。
当然，现在还只有120多家影院决定上映《皇家师姐》。
如果上映情况不佳的话，那影院减少放映场次或直接提前落画，康剑飞制作拷贝的十多万将有一大半打水漂。
另外临时院线那边，由于不收任何发行费用，康剑飞作为制片方，还得承担部分的宣传费。
临时的东方院线建立起来时，已经是农历腊月24，眼看着就要到中国春节。
江志强作为临时院线的总经理，每天至少要打几百个电话，指挥着租来的25家影院进行具体运作。
到了腊月26，各大影院门口都换上了《皇家师姐》的海报，由于林青霞在海外也有一定知名度，所以海报上林青霞的名字和画像格外的突出。
康剑飞亦不轻松，他联系了一家收视率比较好的华人电视台，非常无耻地再次用林青霞来炒作。
讲他为了拍这部电影，专门跑去美国花一个月时间才将林青霞请到香港。
虽然没有明炒他跟林青霞的绯闻，但节目组还是在后期的时候插入他们的绯闻报道。
除了上电视节目，康剑飞又与美国的几家华文报纸取得了联系，只花了一笔小钱，就让这些报纸非常配合地帮他宣传。
美国华文报纸增加销量最重要的是什么？
自然就是报道关于华人的稀有新闻。
康剑飞是少有能登上洛杉矶音乐中心舞台的华人，他演奏的还是传统中国乐器，而且是由美国的著名音乐家伯恩施坦亲自编曲并指挥，这些内容对于华人报纸来说，都是极好的新闻素材。
除此之外，康剑飞在电视节目当中与印度阿三大战的新闻，也再次出现在华文报纸上。
连续三天的报道下来，康剑飞在美国许多地区的华人圈子里已经是小有名气，《皇家师姐》也渐渐打开知名度。
反正以后还要卖电影到美国来，就算是为以后铺路吧，康剑飞又忍痛以制片方的名义，花了足足10多万美元（近100万港币）请华文报纸报道他自己。
什么东方梦工厂的崛起奇迹，《皇家师姐》在日本票房大卖，康剑飞真功夫手刃越南劫匪，从大陆游海过来一年就成为青年富豪等等，全都成了华文报纸的新闻内容。
除此之外，富卡实业旗下的那家菲尔普发行公司，亦开始在为《皇家师姐》做着宣传。
除了制作海报广告外，发行公司还在一家南方电视台上了《皇家师姐》的片花广告。
片花内容很短，前后也就五秒钟，不过却是剪辑的整部电影最具视觉冲击力的五个画面，每个画面只有一秒钟。
马丁院线旗下的影院，大部分都集中在美国南部的一些州县，中部和东部也有少数，西部和北部就鞭长莫及了。
这次给《皇家师姐》做的宣传，马丁院线和康剑飞的临时院线是分开的。
临时院线指向性很强的对准华人群体，而马丁院线则是以南方州县为主，双方都尽可能缩减宣传费用。
一直到2月14日才开始正式放映，马丁院线才开始放映《皇家师姐》，这时已经是农历的正月初十了。
而临时院线那边，则是在宣传不足一周的情况下来，抢在腊月28那天就火速上映，比马丁院线提前了近两周的时间。
……
纽约唐人街。
这里是美国最大的华人社区，30年后已经发展到4个中国城、10个华人社区的规模，华人的人口接近80万。
不过此时嘛，大陆的中国人还没有大规模出国，整个纽约才不到40万华人。
康剑飞与江志强组建的临时院线一共25家影院，只纽约唐人街就2家，亦是这里最大的两家，座位数量都超过了1000座。
唐人街别的不多，餐馆却是一家接着一家。
临近着农历新年，许多餐馆商店都挂上了红灯笼，或者是扎着红绸子，一眼望去尽是喜气。
一家名叫福隆记的餐馆中，一男一女两个华人捡张桌子坐下。
由于要过年了，伙计和大厨都已经放假回家，老板亲自过来招呼道：“两位要吃点什么？”
男的那个对老板说道：“炒几个你们这里的特色菜，不要给洋人吃的那种。”
“那就来四菜一汤？”
老板看了一眼二人，发现他们穿得都很朴素，不像是有钱人。
不过马上就要过节了，一般人点菜也不会斤斤计较，他估摸着两人的食量，亲自跑去厨房做正宗中国菜去了。
这一男一女，正是未来的大导演李安和他的女朋友林惠嘉。
两人是以前伊利诺伊大学的校友，李安从伊大毕业后又转到纽约大学念电影硕士，而林惠嘉则继续在伊大读书。
眼看着就要到农历新年了，林惠嘉特意从香槟市赶到纽约来，与男朋友一起过年。
两人等菜之际，李安顺手拿起旁边放的一张华文报纸。
报纸是昨天的，朝上的版面正是港片《皇家师姐》在日本大卖的新闻，后面还有一行字，说的是《皇家师姐》马上要在美国上映。
李安看了一遍问道：“慧佳，你去年回了一趟台湾，有没有听说过这个康剑飞？”
林惠嘉道：“我回去的时候，正好《僵尸先生》在台湾卖得很火，那部片子好像就是康剑飞拍的。”
李安说：“吃了饭一起去看电影吧。”
林惠嘉好笑道：“别的情侣看电影都是浪漫，跟你一起看电影好像是在研究学术。”
李安听了也是莞尔，转开话题聊其他事情去了。
两人吃完饭后，牵着手在唐人街逛了一阵，才朝电影院走去。
也许是临近新年的原因，也许是康剑飞的宣传起了效果，又或者是林青霞在美国华人圈子里还有点名气，今天来看电影的观众还不少。
当然，这个不少是相对于平时而言，还不可能出现排队买票的情况。
买票进入放映厅，别人都是在聊天或者猜测电影情节，李安想的却是其他的事情。
他看看还有许多空位的放映厅说：“这部《皇家师姐》只在华人社区上映，应该是没有美国的大公司愿意购片吧，华语电影想卖到美国还真是困难。”
林惠嘉说道：“那部《僵尸先生》还挺不错，我回台湾的时候被小弟拉去看的。康剑飞既然选择把《皇家师姐》搬到美国上映，这部电影的质量应该也不错吧。”
李安说道：“卖过来也赚不了多少，华语电影卖到美国的话，发行公司会收取30％票房分成做发行费，院线公司会拿到7％的分成，电影院又分去40％多，再刨去各种税金，制片方也就只剩下10％多一点点了。一般的华语片，在美国最多有200万的票房，最后制片方顶多能分到30万美元。美国还算好的，加拿大和英国的电影发行费用是35％的票房，法国是40％……在亚洲就不一样了，特别是在东南亚，港台的制皮方一般能拿到35％的票房分成，就算是日本也能拿到接近30％。”
林惠嘉是学生物和药剂学的，搞不清楚这些，她问道：“为什么发行费用差这么多？”
李安解释道：“东西方文化的诧异，造成华语电影很难被西方观众接受，这大大增大了发行公司的宣传费用和发行风险。”
两人又聊了一阵，都是李安在说电影专业上的事情，林惠嘉只是不停地点头和提问。
及至电影开始，这家超1000人座位的影院，上座率居然达到了7成。

第187章 涨了
对于李安来说，他选择跟女朋友一起来看这部电影，更多的是想在农历春节期间，感受一下中国的味道，对这部电影的水准并不抱希望。
走进电影院的大部分观众都与李安的想法相同，过农历年出来的看电影，自然要看华语片才行。
临时院线的25影院，自然不可能全天都放《皇家师姐》，安排完每天五场之后，其他的空隙都排给一些老电影。
这些老电影的拷贝租赁价格非常低，几乎就是白送，算是聊胜于无地多给影院增加点收入。
《皇家师姐》一开始，那先进的拍摄手法和优美成熟的动作画面，就给这些华人观众带来了意外之喜。
因为以前在华人社区放映的，都是那种旧式功夫片，像这种现代化的电影几乎没有。
当看到香港的许多摩天大楼和豪华餐厅时，一些十多年没回去过的华人甚至会心生感慨：原来香港已经发展得这样好了啊！
李安与普通观众不同，他看的是电影专业方面的东西。
《皇家师姐》颠覆了他对华语电影的认识，他现在才发现，原来香港也有不输于好莱坞的好片。
李安在台湾念了三年戏剧电影专业，又在伊利诺伊大学念了三年导演，更在纽约大学读了一年电影硕士。
此时看了《皇家师姐》后，虽然觉得这部电影一些细节方面可以处理得更好，但真写好剧本让李安来拍，他却认为自己拍出来的整体效果肯定远远不如康剑飞。
“打得好！”
“哈哈哈……”
“抓住那个混蛋。”
“主演怎么死了？”
“痛快……”
放映厅此起彼伏地传来各种声音，显然观众看这部电影已经看得入迷，不知不觉地就随势叫喊出来。
哄笑、叫骂、喝彩声穿插在整部电影放映之间，一直等到影片结束，观众都还在讨论着刚才的电影。
“这部港片好带劲啊，比好莱坞的动作片还拍得棒。”
“听说电影里死掉那个米高就是导演。”
“那么年轻啊？”
“你没看报纸吗？人家还被请到洛杉矶音乐中心表演过。”
“我听说这个人是大陆叛逃出来的兵王，还参加过中越战争的，他木头都不抱一根，一口气就游海到了香港，当天就在香港街头杀了四个越南人。”
“说大话吧你，他只是杀了两个，而且那两个越南人是劫匪，昨天《世界日报》登的消息。”
“你们说导演做什么？这部电影林青霞最有看头。”
“是啊，以前也在唐人街看过林青霞的电影，都是文艺片，没想到她居然也拍功夫片了。”
“那些飞车镜头才真是拼命，我看幕后花絮好几个人都受伤了。”
“……”
李安与女朋友林惠嘉混杂在人群当中，耳中尽是观众对电影对导演对演员的议论，心中不禁憧憬道：“什么时候我的电影也能被观众这样兴奋地讨论？”
李安在台湾读书的时候，就拍过两部8毫米试验电影，在伊利诺伊大学也拍过几部学生作品，不过连上映的机会都没有。
林惠嘉对自己的男朋友非常了解，她握着李安的手紧了紧，给了李安一个“你行的”眼神。
两人相视一笑，李安突然说道：“慧佳，再陪我看一遍。”
“好。”林惠嘉点点头。她不是第一次遇到这种情况了，凡是李安发现一部好电影，总忍不住要多看几遍。
李安来到售票窗口又买了两张下一场的票，想想马上就是春节，也就不再节俭，又买了两瓶可乐和一些爆米花。
等了许久，李安和林惠嘉再一次等到电影放映。第一遍李安看的是《皇家师姐》的剧情和整体效果，现在却是一个镜头一个镜头的仔细去看。
“要是《皇家师姐》出录像带就好了。”李安感叹道，电影院的大荧幕可不能让他停下画面来慢慢分析欣赏。
第二场也许是因为放映时间问题，上座率比第一场稍低，《皇家师姐》再一次获得满堂彩，电影结束后掌声连连。
等李安带着女朋友回到自己的宿舍时，已经快晚上十点了，脑子里还在想着《皇家师姐》的各个镜头画面。
以李安的专业眼光看来，这部片子无论从导演手法还是摄影、特技，放在好莱坞也很难见到。
听说那个姓康的导演还是从大陆来的，怎么能够拍出这样高质量的商业片，大陆的电影水平好像没可能这么高吧！
回来的时候，李安顺带买了两份华文报纸，上面都有关于康剑飞的介绍。
看了报纸之后，李安有一点消沉地对女朋友说：“慧佳，我发现我来美国学了好几年的电影，我的电影素养居然不如一个半路出家的19岁大陆仔。你说我的书是不是白念了？”
林惠嘉安慰道：“每个人都有各自的天赋，这个康剑飞说不定天生就是吃这碗的。你同样也很有才华，不过你的能力需要厚积薄发，千万不能半途放弃。”
有的时候，一个贤内助对男人来说，甚至比自己本身的能力都更重要。
像平行空间里的李安夫妇，两人结婚时李安一穷二白，以至于从台湾赶过去参加婚礼的李安母亲，握着林惠嘉的手流泪道歉说委屈她了。
李安硕士毕业之后，连工作都找不到，还得靠正在读博士的林惠嘉半工半读养活，他自己则在家带孩子做家务，整整当了六年“家庭主夫”。
就连李安的朋友都看不下去了，劝他早点放弃梦想，老老实实找份工作养家。
于是李安偷偷的去学计算机，结果被林惠嘉发现后，大骂他一顿说：“学电脑的那么多，又不缺你李安一个！”
李安这才放弃了转行学电脑的想法，跑去电影公司应聘，从给人看守电影器材做起，一步步慢慢地混出头。
若是李安的老婆不是林惠嘉，可能以后就要多一个计算机精英，而少了一个知名大导演。
被女朋友安慰以后，李安再次打起精神，拿出纸笔将今天看《皇家师姐》的心得写下来，准备改天再去看一遍电影仔细揣摩。
……
腊月29这天，康剑飞迫不及待地给江志强打电话问：“第一天的票房数据出来了吗？”
“出来了，”江志强说道，“25家影院，平均上座率62.5％，首日票房6万3千多美金。”
“好，辛苦你了，江兄。”
康剑飞挂掉电话，忍不住一声叹息。
他以前也看过几本穿越小说，别人穿越后随便帮女人买栋楼就花去几百万，他却在这里为每天几万美金的毛利仔细算计。
而且这还是农历新年前后，观影人数会比较多，再过半个月估计会上座率猛跌，每天能入账三万美元都好。
康剑飞放下电话后，写了一会儿乱七八糟的剧本后，无聊之下往香港打起了越洋电话。
首先拨打的是赵雅芝的电话，芝姐是他在前世的女神，在康剑飞心里有着很重要的位置。
电话接通后，那头传来赵雅芝慵懒无力地声音：“喂，谁啊，这么晚来电话。”
康剑飞这才想起有时差，那边估计都凌晨一点了。他歉意地笑道：“芝姐，是不是打扰你休息了？”
“阿飞？”电话里赵雅芝的声音，从迷迷糊糊突然转变为欣喜。
康剑飞说道：“是我啊，芝姐，你有没有想我？”
赵雅芝嗔怒道：“你这个坏蛋，走了一个多月就打了一次电话回来，连电话号码也老是换来换去的。”
康剑飞叹气道：“唉，我也没办法啊，这些日子都是在美国各地到处跑。还是香港好，在这边处处碰壁。”
赵雅芝听康剑飞语气低沉，立即担心地问：“阿飞，你怎么了？”
康剑飞是真的被前段时间那些好莱坞大公司的态度给搞得有些消沉了，不过此时听赵雅芝一问，他立即打起精神笑道：“哈哈哈，没什么，好莱坞那些公司敢给老子脸色看，以后有他们好受的。”
赵雅芝柔声说道：“阿飞，有什么苦就跟芝姐说，实在不行就回香港吧，反正你的电影在亚洲卖得很好。”
康剑飞可不是个躲在被窝里让女人安慰的人，他故作潇洒地笑道：“没事，我就是一时心头不爽发发牢骚，等《皇家师姐》在美国票房大卖了我就回来。”
“你啊，就知道逞强，”赵雅芝数落道，“美国的电影市场哪有那么好进去的？邵氏影业拍了几十年电影，在美国票房大卖的才只有一部，嘉禾也只有靠李小龙那几部赚钱。听说去年嘉禾邹先生花巨资拍的《杀手壕》，也在美国扑街了，你现在回香港也没人会笑话你。”
康剑飞只能转过来安慰赵雅芝：“放心吧，芝姐。别的我不敢说，《皇家师姐》在美国至少还是能卖出500万美元票房的。”
“真的？我听说《杀手壕》在美国也才卖八、九百万的票房吧。”赵雅芝说道。
“我什么时候骗过你？”康剑飞说着立即转开话题，开始跟赵雅芝说着肉麻情话。
与赵雅芝煲完电话粥后，刚把电话挂上没多久，江志强突然又打电话过来，张口就兴奋地说道：“涨了，上座率涨了。纽约唐人街这边的两家影院，上座率到八成了，其他地方的影院上座率也有小幅上涨。”

第188章 逆市增长的神奇票房
虽然是农历春节，但除非老板是华人，否则是不会放假的。
《皇家师姐》在25家华人社区院线，每天放映5场，但白天那两场上座率极低，因为很多人都要忙着上班，小孩子也要上学念书。
好在唐人街的许多工人都是给本社区的华人老板做事，放假的也不少，白天的票房还勉强过得去。
腊月29这天，由于头一天积攒下的口碑，再加上华人社区的相对封闭，内部信息流动比较快，第二天的上座率就有一个明显的增长。
一直到大年30这天，《皇家师姐》的上座率再次抬升，像纽约唐人街的两家影院，几乎出现爆满情况，其他地区的影院上座率也在9成左右，观众反应好得惊人。
此时的海外华人又不能看春节晚会，大家没有什么其他好的娱乐庆祝活动，现在突然出了一部精彩的华语电影，自然会拖家带口地一起去看。
这种情况一直持续到大年初二，初三的单日票房开始小幅度回落。
到了初五以后，《皇家师姐》在25家影院上映的单日票房，已经降到了5万左右。
到了初十之后，除了初十情人节票房暴涨外，后面的单日票房降低到了3万。
3万是个很危险的数字，只能保持各大院线的略微盈利，再往下降的话，影院就快要赔本了。
到此时，《皇家师姐》在华人社区25家影院一共放映13天，累计票房81.7万美元。
农历的大年初十，也就是西方的情人节2月14日，也是马丁院线上映《皇家师姐》的日子。
对于美国的其他种族来说，他们可没有什么农历新年，2月份完完全全就是电影淡季，好莱坞巨头们基本上不会拿好片在这个时候上映。
也就是说，这个时候看电影的观众很少，但同时没有任何高质量的影片跟《皇家师姐》竞争。
（有时好莱坞巨头们会抽风，专门在这种淡季发行好片来吸引观众回到电影院，而且有过不少在淡季大卖票房的成功例子）
《皇家师姐》虽然是亚洲电影，但在卡尔·帕特里克眼中却不输于好莱坞的动作片，非常大手笔地直接100家影院同时上映。
……
佐治亚州，这里被称为“南方的帝国州”，同时也是美国人口最多的州。
马丁院线的总部就在佐治亚州的首府亚特兰大，院线旗下的119家电影院，有四分之一都在佐治亚州之内。
而发行公司对于《皇家师姐》的宣传，也主要以佐治亚州为主。
虽说未来的卡麦克院线专营小型社区影院，但此发展计划此时还未完全确定，只是有一些雏形而已。
像老巢亚特兰大，马丁院线只在这里就有四家多厅大型电影院，而院线的龙头影院马丁影院，更是在68年前就已经开业。
纯以佐治亚州的电影市场来说，就算是此时的美国五大院线，也无法在佐治亚州跟马丁院线抢生意。
2月14日情人节这天，电影院与花店的生意都格外的好。
马丁院线的龙头影院马丁电影院售票窗外，排起了一串购票长龙。
这些看电影的人不是为某部电影而来，事实上什么电影在他们心中都无所谓，只要是电影就可以了。
除了电影票供不应求外，连爆米花、饮料都狂卖，又给电影院增加了一笔可观的收入。
“嘿，今天有什么好电影吗？”一个白人男子问售票员工，一边说话还一边冲着旁边不远处的女朋友挥手示意。
“《皇家战士》不错。”售票员回答道。
白人男子都懒得问这部电影是什么片子，直接掏钱买了两张票，然后搂着女友的腰买零食去了。
放映厅里电影还未开映，但观众席早已经坐满，都是两两坐在一起，互相搂抱聊天，偶尔还有亲吻爱抚的。
当然，也不排除有那么几个单身的屌丝观众，或者是情人节失恋的倒霉蛋。
甜蜜的情侣们眼中只有彼此，一些观众甚至连电影开始放映了都没注意，隔了好半天才看向大荧幕，然后突然爆一句粗口：“法克，怎么是亚洲片！”
同样也有许多观众被《皇家师姐》那在好莱坞难得一见的动作戏给吸引住，一直到飞机内的打斗开始，特别是飞机窗户被砸破和后面的手雷爆炸，很是将一些美国观众给震住。
西方人普遍对东方人有脸盲症，就像中国人看白人黑人都长得差不多一样。
这些白人观众甚至看了十多分钟，还分不清楚康剑飞与真田广之在片中所饰演的角色，只能用身高来做出判断。
但不管如何，这部电影已经将他们深深吸引。
好莱坞的动作片，一直到90年代大批香港武术指导远赴好莱坞，他们的动作戏才真正令人赏心悦目。
此时乍看到一种不同于李小龙的华丽中国功夫，几乎就有种看美国人初次看《卧虎藏龙》或者是中国人看《侏罗纪公园》那种震撼。
“欧，买糕的！”放映厅里不时地响起这句惊叹声。
爆炸场面还好说，美国观众以前也见过，但那不要命的飞车场面，却着实把他们给看呆了。
“难道中国人除了人人会功夫外，还人人都会开飞车？”
这是在看《皇家师姐》时，许多美国观众心中的疑问，这种疑问一直到片尾的幕后花絮中才得到解答。
那个从变形的汽车驾驶室里拖出的特技人员，浑身的鲜血足以解释一切。
“啪啪啪……”
看到那些拼命的花絮镜头，放映厅里响起一片掌声，这掌声是为电影的创作人致敬的。
原本是来过情人节的一对对情侣，到最后几乎都把主意力转到了电影上。
因为这是一部粤语和日语对白的电影，白人观众必须紧盯着英文字幕，稍微分心就听不懂演员在说什么。
或许是情人节的关系，影片中真田广之对为妻疯狂报仇，以及康剑飞为林青霞而死的剧情，居然感动了不少女性观众。
在马丁院线的上映首日，《皇家师姐》便斩获了45万票房，相当于临时院线那25家影院上映13天累计票房的一半。
当然，这个首日票房不能说明什么，毕竟是借了情人节的东风，票房数据并不能说明什么。
在情人节上映的第二天，《皇家师姐》的单日票房数据就猛然回落，直接从45万掉到了可怜巴巴的23万。
好在这个数据在第三天稳定下来，单日票房一直保持在20万以上。
就在《皇家师姐》在马丁院线上映近一周，在康剑飞都以为单日票房会跌破20万的时候，这部电影的上座率突然逆势增长，单日票房提升到27万。
卡尔·帕特里克已经做了自己能做的一切，他认为《皇家师姐》大概能上映20多天，最终票房接近400万。
同样的，康剑飞在反复计算各种数据后，也认为《皇家师姐》在马丁院线只能拿到300多万票房。
然而事实远比小说更加神奇，他们两个都失算了，之后的票房情况完全可以用奇迹来形容。
2月20日，《皇家师姐》在马丁院线上映的第六天，票房突然出现逆市增长。
然后又是连续数日的持续增长，一直持续到2月28日，单日票房已达到38万时，这种奇怪地票房增长才停下来，单日票房又重新开始慢慢回落。
卡尔·帕特里克专门派人去对观众做问卷调查，结果令人非常惊奇，大概有五分之一的观众称自己是看到宣传广告来的，剩下五分之四全说是朋友介绍的。
纯靠口碑宣传啊，卡尔·帕特里克听到都无语了。
有些电影的票房确实让人无法理解，比如后世票房过亿的《鬼影实录》；还有那部在电影淡季，没怎么宣传却连续几个月单月票房上千万的神片《泰坦尼克号》。
有时候，电影票房真的靠运气，就如邵氏前些年那部烂片《天下第一拳》，莫名其妙就拿到了北美年度票房第九。
美国电影史上，有过好多次电影淡季票房大卖的情况。这种事情一旦出现，往往意味着两点：1，影片口碑好；2，同时期没有竞争者。
《皇家师姐》就属于这种情况，电影淡季的时候，你宣传再厉害也增加不了几个观众。
只有这部影片能吸引观众走进电影院，并且愿意自发地帮着在身边的朋友圈里宣传，这才能发展出更多的观众。
在美国南方几个州的电影市场，《皇家师姐》简直就是一枝独秀。面对着这一匹票房大黑马，《亚特兰大宪章报》的娱乐版甚至也专门出了影评：“《皇家战士》颠覆美国观众对华语电影的一贯印象，影片中的中国人不再穿着长袍短褂，而是活生生的现代人。它充满了现代都市元素，并满足了美国观众对香港和日本的好奇心……
更加令人目眩的，是这部电影超级华丽的动作戏，导演将美国观众熟悉的李小龙中国功夫艺术化。看电影中的正反派搏斗，好像并不是在拼命，而是在跳一场舞蹈……”

第189章 欧美发行我包了
好莱坞比利弗山庄一栋豪宅内，客厅里烟雾缭绕，几个男人正在抽烟打扑克，不时地还喝一口啤酒。
如果换一个环境，比如在平民窟里，你会认为这些都是酗酒滥赌的懒汉，绝对猜不到他们是好莱坞大名鼎鼎的人物。
坐里边的那个家伙最年轻，名字叫史蒂文·斯皮尔伯格，此时抓了一副好牌正眯着眼笑。
他的好友朱丽姬·菲利浦斯曾这样评价：斯皮尔伯格是个无法理解的人，他整天同那些比他老得多的人周旋在一起，星期天陪他们赌博、喝酒、看球赛，这些老家伙都是制片厂的经营者或者代理人。
斯皮尔伯格下首的老头是贵·迈克艾克思，再下面是小阿兰·莱德，之后又是乔伊·瓦尔士和大卫·吉莱尔等人。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第190章 钵满盆满
康剑飞得意洋洋地走出比利弗山庄，而直到三人上了计程车，曾博林还有些无法相信刚才发生的事情。
小阿兰·莱德不仅答应帮忙发行《皇家师姐》，而且还与康剑飞达成了口头协议，说是东方梦工厂以后的电影，都可以联系20世纪福克斯。
只要电影的质量过硬，20世纪福克斯就会帮忙发行。
这意味着什么？
整个香港，只有邵氏与嘉禾能够跟好莱坞巨头合作发行，东方梦工厂现在成了第三家。
如果说梦工厂的电影在亚洲大卖，算是有资格向嘉禾、邵氏挑战的话，那么现在东方梦工厂已然可以在名义上与他们平起平坐了。
以后香港的那些电影公司老板和导演，见到康剑飞时说话都要客气三分，因为说不定哪天他们就要求着康剑飞帮忙联系欧美发行。
“我就在这里下车！”刘洪生指着前方的路牌说。
康剑飞挽留道：“不考虑一下到我的公司来做事吗？”
刘洪生摇头说：“我学的是音乐制作和编曲，对电影不感兴趣。”
康剑飞道：“我在香港也有唱片公司。”
刘洪生笑道：“还是算了。”
等刘洪生下车离开后，康剑飞觉得颇为惋惜。
刘洪生这个人能帮着才见面的陌生人仗义执言，而且还能通过同学和朋友，一路顺藤摸瓜帮忙联系到20世纪福克斯的发行部经理，还是比较有能力的。
这种有品行又有能力的人，当属下再好不过。
相比起来，康剑飞带来的这个曾博林就差了许多，只能听命令行事，自主能力非常差。
不过人才难得，曾博林能说英文又懂点市场发行，勉强还是能用的。
最重要的是，曾博林这个人老实，花花肠子不多，而且办事的时候很勤勉，可以弥补能力的不足。
康剑飞笑道：“阿林，阿兰·莱德那个助手的联系方式你收好。”
“啊……好！谢谢康先生。”
曾博林猛地一喜，康剑飞这话有让他负责美国这边事务的意思啊。
虽然也就是跟20世纪福克斯联系一下，但那几个电话号码就能让他一下子身价百倍，走出去面对小电影公司的老板都能鼻孔朝天。
如今一切都已经走上正轨，康剑飞呆在美国已经没有多少意义。
《皇家师姐》在临时院线已经落画，因为这部电影在美国几个南方州大卖，江志强趁机将消息递给几家华文媒体，顺势再将这部电影炒起来，最后一周的票房因此好看了不少，不然恐怕会提前落画。
25家影院的临时院线放映30天，最终票房是137万5千多美元，其中康剑飞分到制片分成31万。
这点票房显然不够院线和影院赚的，在最后的两周内，临时院线减少了《皇家师姐》的上映场次，转而放映其他老电影和华语电影，用来增加影院收入。
直到临时院线解散时，加上卖爆米花、饮料的收入，康剑飞还分到26万美元的院线和影院收入。
折腾了这么久的临时院线，康剑飞加上制片收入57万美元，折合400多万港币，已经快赶上《开心鬼》在香港的票房分成了。
马丁院线的票房还没算，之后还有20世纪福克斯帮忙发行的票房收入，康剑飞这一趟美国之行可谓是赚得盆满钵满。
如果没有《皇家师姐》在华人社区和南方州的表现，21世纪福克斯是不可能降低发行费用，给康剑飞19％票房分成的。
康剑飞用票房成绩做敲门砖的计划完全成功，至于他制作的那150个电影拷贝，也已经卖给了20世纪福克斯，小赚了一笔租赁费用。
……
洛杉矶国际机场，康剑飞看到江志强从出租车上下来，疾步过去与他握手笑道：“哈哈，江兄，恭喜发财！”
“同喜同喜！”江志强脸上略带疲态，不过那疲态中却多了一份喜气。
要经营一家为期只有一个月的临时院线，还要从各个环节将成本压到最低，换成康剑飞根本玩不转。
江志强却生生做到了，这厮连续一个月每天睡觉不超过4个小时，随时随地都守在电话机前指挥或者接听汇报，到了半夜还在做放映计划。
当然，因为江志强的付出，最终分钱的时候多分了两万的总经理薪酬。
两人上了回香港的飞机，都坐在座位上闭目沉思。
康剑飞想的接下来公司的发展，江志强想的却是将这个临时院线的模式，搬到香港去运作的可能性。
等到飞机进入平流层，江志强才问道：“康老弟，有没有兴趣在香港做自己的院线？”
康剑飞反问道：“江兄有组建院线的想法？”
江志强笑道：“如果哪天东方梦工厂跟金公主的合作出现问题，我倒是想出来跟康老弟你合作弄一家院线。”
康剑飞笑道：“我记得安乐影业是主营影院的吧，怎么会有冒险做院线的想法？”
做影院与做院线是有区别的，比如安乐影业就是经营影院，他们自己买片自己放映，影院全是自己的，甚至连地皮都是自己的，没有院线分成那一说。
而嘉禾、邵氏、金公主则不然，三条院线中的很大一部分影院，都不是归院线老板所有。
一些是自己建的，有地皮有门面；一些是租的别人的影院；一些影院是自主加盟合作；还有一些干脆直接租一间门面装上座位和荧幕就成为影院。
电影放映的时候，一般6％到8％的票房收入归院线公司，40％多的票房收入归具体的影院。
总的来说，做院线比做影院风险大得多，稍不注意就会赔本。
康剑飞也想有自己的院线，不过不是现在，他还没有那么强的经济实力来经营院线。
不过如何哪天真做院线的话，江志强倒是院线负责人的不二人选。
康剑飞笑道：“江兄，其实我对院线一窍不通，你要是找我合作，可得有赔本的打算。”
“我对你的电影公司有信心。”江志强亦笑道。
江家的安乐院线因为只放映西方片，一直经营得很困难，去年《惨痛的战争》大卖那只是特殊情况，可一不可再。
江志强作为安乐影业的三号人物，其实手里头还真没几个余钱，这次一趟美国就赚了200万港币，着实让江志强高兴。
两人你一言我一语的闲聊着，在他们身后的美国，有一部华语电影越来越受到关注。
仅仅在马丁院线，《皇家师姐》落画之时就斩获了573万的票房。
按照之前的协议，康剑飞可以分到票房的20.5％，把各种税金算开，也能拿到107万美元。
截止目前，《皇家师姐》在两条院线的总票房已经达到711万美元，而成龙的《杀手壕》美国票房才862万。
《皇家师姐》在马丁院线上映的最后一周半，20世纪福克斯终于发威，只那宣传攻势就不是卡尔·帕特里克能够比的。
除开已经上映过的几个南方州外，《皇家师姐》在美国各地全面铺开，先期试探性地给出200个荧幕，很快荧幕数量就增加到500个，一直增加到550块才停下来。
只一周的时间，由20世纪福克斯发行的票房就破了1000万，在这个电影淡季，成为美国票房的一匹最大黑马。
《好莱坞报道》刊文评价道：“如果不看演员的肤色的话，你绝对会认为《皇家战士》是一部好莱坞大片。”
《纽约时报》则说：“林（青霞）是一位现代版的女李小龙，她的拳脚非常地富有观赏性。”
《综艺》杂志则专业评价道：“《皇家战士》中的飞车特技很值得好莱坞导演学习，至于这部电影的动作设计，我只能说导演就是个天才。从铁锤、扳手、铁铲，到挖掘机、灭火瓶、电锯，所有的一切东西都能作为武器，特别是那一场电锯搏斗，足以让人手心冒汗……”
由于《皇家师姐》没什么竞争者，再加上20世纪福克斯的强力发行能力，在这个电影淡季中，它的票房节节上升。
一直到落画时，《皇家师姐》由20世纪福克斯发行的票房就达到3406万。
加上之前的票房，《皇家师姐》的全美最终票房是4116万美元，东方梦工厂分得704万美元，折合港币5600多万，比去年梦工厂的总盈利还多。
4116万美元的票房，这是个很恐怖的数字，放在美国全年排行榜里，已经能够排进票房前15位。
现在还是头几个月的电影淡季，猛片都等着之后的万圣节、圣诞节之类的出来，《皇家师姐》此时居然暂列1981年的美国票房榜冠军位置，颇有点独孤求败的味道。
当然，也可以说成是山中无老虎，猴子充霸王。
邹文怀接到美国朋友电话的时候，正好是《皇家师姐》热映之时，心里又酸又无奈。
《皇家师姐》的成本才1000多万港币，而《杀手壕》的成本却是1000多万美元，两部电影的票房差距也太大了点。
当然，邹老板还寄希望于他投资的那部《炮弹飞车》。
这部嘉禾独资的好莱坞电影在不久之后确实让他长了脸，美国票房就卖出了7200万美元，排在全美前年票房榜第六位。
不过这部电影的成本也很坑爹，男主角一人的片酬就是500万美元，真正赚的钱比《皇家师姐》少很多……

第191章 亿万富翁
“阿飞，起床了！”
赵雅芝走到床边喊道，她今天休息不上工，穿的也比较随意。
下身一条笔直修长的休闲裤，上面则是干脆穿着康剑飞的白衬衣，胸部高高撑起两道诱人曲线。
康剑飞将赵雅芝拉到床边坐下，伸出双臂抱住她的细腰，脸贴着赵雅芝温暖的身体，用力地嗅着她身上的体香说：“芝姐你身上的味道真好闻。”
赵雅芝见康剑飞对她如此迷恋，不由开心地笑起来，像母亲抱小孩一般抱着心爱男人的脑袋，轻轻抚摸着他的头发说：“好啦，闹了一整晚还不够啊。”
康剑飞的脸在她身上蹭了一阵，才终于从床上起来，伸个拦腰说：“还是家里舒服，在美国一出门就全是鸟语，听得人心烦。”
赵雅芝笑道：“是你自己没学问听不懂，以后可要抽空多补习一下英文。”
康剑飞反问道：“难道你也会说英文？”
赵雅芝道：“你别忘了，我当演员以前可是做空姐的，有一段时间天天飞美国，怎么可能不会说英文？”
康剑飞自有自己的说辞：“全世界那么多外国话，我哪能一个个语言学过去。有空学外文的人，都没空赚大钱，芝姐你说是不是这个道理？”
“是，我的康大老板最厉害。”
赵雅芝呵呵笑道，她觉得康剑飞说歪理的时候也很可爱。
当女人喜欢上一个男人时，反正那男人无论做什么，在这女人的眼中都是好的。
饭桌上，赵雅芝慢慢地喝着牛奶，一双美目却在盯着猛吃鸡蛋和煎包的康剑飞看。
等康剑飞把早餐吃得吃不多了，她才拿了一份报纸递到康剑飞面前，说道：“今天的《东方日报》，拿你跟邵大亨和邹老板比呢。”
“哦，我看看。”康剑飞将视线投向报纸。
报道的开头就说《皇家师姐》在美国引起轰动，然后笔头一转就开始拿康剑飞跟邵逸夫和邹文怀比较。
比较的内容很有意思，文章说70年代中期邵氏加紧了与好莱坞公司的合作，想要正式进军西方电影市场。
然而几部戏下来并不成功，向来不愁成本但又痛惜成本的邵逸夫，最终停止了向西方进军的步伐。
邹文怀却完全用好莱坞的制作方式，从前年开始拟出资6000万美元（把邹文怀卖了也没那么多钱）拍摄西方电影，甚至破世界纪录的单部片酬500万美元来请外国明星当男主角。
嘉禾两年来已经拍了12部电影，票房有赔有赚（平行空间里，嘉禾79年到81年一共在好莱坞投拍了19部电影）。
文章将三人做了比较，说邵逸夫老沉持重，年纪大了之后沉稳有余却进取不足，邵氏也已经暮气沉沉；而邹文怀则是敢拼敢闯，做出“西进”计划后便不屈不挠；康剑飞却是变幻莫测，谁都不知道他下一步棋往哪里走，大家都以为他会致力于开拓日韩市场之际，他却虚晃一枪在美国搞出了偌大的阵仗。
以邵氏今年再次减少产片量的情况来看，邵氏的衰落已经不可挽回。
而东方梦工厂的崛起也是毋庸置疑，嘉禾的仍旧保持着强势，未来的十年很可能是嘉禾与梦工厂二雄争霸，而并非有人预测的那般三国鼎立。
康剑飞看了这篇文章之后哈哈大笑，被人吹捧的感觉真是爽。
这篇文章虽然写得粗浅，但对邹文怀的评价却非常正确。
在另一个时空里，邹文怀身家最丰厚时，个人资产才不过6亿多，而邵逸夫、林建岳等人却是过100亿。
可在三人之中，真正敢大手笔跑到好莱坞去玩，并且成功投资过几回的，却只有邹文怀一人而已。
赵雅芝笑道：“一篇新闻而已，用得着那么得意吗？笑得牙龈都露出来了。”
康剑飞得意地说：“当然得意啦，你看过这么年轻的亿万富翁吗？”
见康剑飞一副臭屁的样子不似在说谎，赵雅芝惊讶地问道：“亿万富翁？你是在说自己？”
“不然你以为我说的是谁？”康剑飞笑道。
《皇家师姐》已经先后在香港和日本落画，两地票房分别是2510万港币和18亿6千万日元。
《搭错车》分别在台湾和南洋地区拿下4580万台币和402万美元的票房，而《僵尸先生》在韩国票房也斩获了163万美元。
算上《皇家师姐》在美国的收入，东方梦工厂的资金猛增到1亿1千4百50多万港币。
香港媒体还未收到具体的数据，否则肯定又有报纸狂呼，说香港又增加了一位年轻的亿万富翁。
人生成败不能用金钱来衡量，但金钱的多少，却会给人带来额外的分数。
此时赵雅芝看康剑飞的眼神就有些变了，她当初跟了康剑飞，并不是因为康剑飞有钱。
可现在康剑飞突然成了亿万富翁，让赵雅芝感觉非常不真实，同时潜意识里有一种押对宝的喜悦，就好像在古玩街买个工艺品，拿回家发现那是极品古董一样。
而在喜悦之后，赵雅芝又有些担忧，担忧康剑飞会移情别恋。
她毕竟比康剑飞大了好几岁，以前康剑飞没发迹还好，可现在康剑飞变得越来越有钱，影响力和名气也越来越大，眼界自然也是越来越开阔，愿意贴上来的女人也会越来越多……
赵雅芝突然之间患得患失起来，既为康剑飞成功而高兴，又为此而感到苦恼，她实在对自己很没自信。
在赵雅芝眼里，康剑飞无论是人品长相事业和才华都是那么完美，就连晚上的男女之事都让她无比满足和痴迷，简直是天底下的极品好男人。
这样的男人，赵雅芝实在是没信心拴在身边。
康剑飞下楼之后，去的乃是粉菊花的京剧班。
除了去看看正在学刀马旦的钟楚红、林青霞和关之琳三女外，康剑飞的主要目的还是亲自挑几个武旦来拍戏。
三女满打满算也只在京剧班学了一个多月，大部分时间都练身段去了，要做高难度动作时只能用替身。
康剑飞手下如今就董伟是粉家班武旦出身，替身自然是董伟来做，不过许多时候一个人根本不够用。
开车到粉菊花办的春秋戏剧学校，康剑飞一下车就被认了出来，不时有人上来打招呼。
康剑飞随便抓了个人带路，很快就到了一间训练教室外。
教室里很空，林青霞与钟楚红正穿着练功服在对练花枪，而关之琳则蹲在地上发呆。
粉菊花本人已经80岁了，自然无法亲自教学，此时教三人练功的正是粉菊花最厉害的徒弟。
可这位名师面对关之琳，却是一脸的无奈，若非是短期学徒，她早就用鞭子抽过去了。
康剑飞就站在外面看着，却见林青霞和钟楚红已经练得有模有样，至少糊弄下观众已经足够了。
“好了，先歇歇吧。”老师终于出声。
林青霞和钟楚红这才收功，跑过去与关之琳并坐在一排。
关之琳小手拖着香腮问：“我们到底还要练多久啊？说好的一个，年前加年后都一个半月了。”
钟楚红用毛巾擦着脸上的汗水道：“我觉得还不错啊，天天都过得很充实愉快。”
关之琳歪着脑袋说：“没时间逛街，没时间美容，白天练功之后，连晚上去唱卡拉OK都觉得没劲。”
林青霞帮关之琳拨开她侧脸的乱发，笑着安慰道：“就快好了，我听说导演组已经筹备得差不多了。”
关之琳紧张地说道：“怎么我不知道？飞哥只跟你说不跟我说吗？”
“你别乱想了，我听导演组其他人说的。”林青霞好笑道。
由于康剑飞早给林青霞打了预防针，说关之琳一厢情愿地要倒追他，而关之琳也答应康剑飞不把他们的事情到处去说，所以林青霞一直以来都认为关之琳是单相思。
至于钟楚红，这个聪明的女孩儿则看得最清楚。
她感觉林青霞和关之琳都跟康剑飞关系暧昧，再联想到康剑飞有了赵雅芝还去追她，心中早已骂了康剑飞一万遍花心鬼。
关之琳嘟嘴道：“飞哥回香港这么久，也才见人家三次，整天都不知道在忙些什么。”
林青霞心想：我是阿飞的正牌女友，最近也不过才跟他约会四次，你当然就更少啦。
钟楚红心头却在纠结，那个混蛋约我明晚去吃饭，我到底该不该去呢？
“咚咚咚……”
康剑飞在打开的门上敲了几下，冲教室里笑道：“三位美女辛苦了。”
“飞哥！”刚才还无精打采的关之琳，像是突然之间浑身充满了电，跳起来飞扑到康剑飞怀里。
林青霞则是眼睛一亮，冲着康剑飞笑着点点头。
钟楚红看着关之琳扑在康剑飞怀里，心情突然有点复杂。

第192章 惠家兄妹
春秋戏剧学校大门外，惠英红拖着哥哥惠天赐的手飞跑，一边跑还一边说：“四哥快点，再晚就来不及了。”
惠天赐甩掉她的手道：“哎呀五妹，只是选普通的龙套演员而已，正面镜头都不会给的，你着急做什么？”
惠英红急道：“那是康先生在亲自挑演员，就算是龙套，也能给康先生留下印象啊。你看看董哥（董伟），他加入东方梦工厂之后，在台湾拍了那部《搭错车》，现在片酬都涨到8万了。”
惠天赐跟着惠英红走入学校，沉默了一阵突然开口道：“五妹，你说我加入康家班怎么样？”
“你去年就进康家班还好，现在加入康家班，也不过是跟在别人后面演些小角色，最重要的还是要在康先生那里留下好印象。”惠英红道。
惠英红一共兄妹八人，惠家以前也是大户人家，可惜惠英红的父亲被人骗光了钱财。
其父秀才出身，出了这档子事后便每日闭门不出，惠英红的几个哥哥都被卖断去学京剧，母亲则带着女儿们在街上卖糖养家。
惠天赐八年前就开始在邵氏做演员，不过到现在还只能演打手、土匪、山贼之类的角色。
惠英红混得要好些，她是大导演张彻唯一的干女儿。
可惜张彻此时已经离开邵氏去台湾自组长河电影公司，只带了几个男弟子过去，并没顾得上惠英红。
现在惠英红跟着刘嘉良混，可惜刘嘉良这两年拍戏也不多，惠英红一直处在半红不紫的尴尬地位。
她虽然身手很好，但因为长得不够漂亮，一直无法担任主角，只能当配角或者替身。
惠天赐跟董伟、林正英、孟海等人都是同门师兄弟，这次康剑飞要在春秋戏剧学校选角也是董伟悄悄通知惠天赐的。
惠天赐在这所学校里呆了五六年，很快就找到熟人问对路，来到一间练功房内。房里十多个学员站成一排，康剑飞的目光在他们身上扫来扫去。
如果只选龙套的话，康剑飞不用亲自过来，他是想看看能不能给三女挑到合适的女替身。
康家班就董伟一个人会刀马旦，但三女身高不一，不可能全让董伟来做替身。
而且，能有女替身的话，会比男替身效果好得多。
康剑飞对这些学员的身手还是挺放心的，他主要选的还是学员们的身高与身材。
扫了几眼之后，指着其中三个女学员说：“你来做关之琳小姐的替身，你来做林青霞小姐的替身，还有你，你来做钟楚红小姐的替身。至于其他人，就只能演普通的戏班龙套……”
“嘭！”
练功房的门突然被推开，康剑飞扭头一看就不禁乐了，门口那女的很眼熟啊。
陪康剑飞一起挑演员的那个学校老师，本来因有人闯入而不满，不过一看到来人，就惊喜道：“天赐，你怎么回来了？”
“师姐好。”惠天赐口拙，叫了一声就不知道该说什么好。
惠英红则是拖着哥哥到康剑飞面前说：“康先生，听说你在选角，我跟我哥哥也来试试。”
康剑飞好笑道：“这可是挑替身演员，你是邵氏的女明星，会愿意给人做替身？”
惠英红呵呵说道：“主要还是陪我哥哥来。我哥哥想加入梦工厂当演员，不知道康先生能否给个机会。”
康剑飞觉得有些意思，像惠天赐这样的演员，如果去年进东方梦工厂的话，早晚肯定会受重用。
可惜人家觉得梦工厂这座庙小，宁愿呆在邵氏跑龙套也不愿过来。
现在东方梦工厂火起来了，便有人挖空心思往里挤，想要跑到梦工厂来做事。
如果惠天赐直接去公司应聘的话，肯定没多少机会被重用，所以惠英红才拉着他来让康剑飞过眼，说不定可以在康剑飞这里留下印象。
康剑飞没顾得上惠天赐，反而冲惠英红笑道：“我对你哥哥没兴趣，倒是你来梦工厂的话，我可以答应给你拍部片子。”
关之琳一听康剑飞说这话，立即走到他身边，伸手去掐康剑飞的腰，用以表达自己的不满。
“给我拍片子？”惠英红又惊又喜。
如今要问谁是香港第一号导演，十个人有九个都会说是康剑飞。
什么张彻、楚原那都已经是过去式了，麦嘉、洪金宝、吴宇森、曾志伟等人算是卖座导演。
徐克原本是叫好不叫座，不过他到新艺城拍的那部《鬼马智多星》，如今正在金公主院线热映，也算是排上了号。
只有康剑飞，无论是合作伙伴还是竞争对手，都不得不承认他香港第一导演的地位。
一部《皇家师姐》，使得林青霞成功转型，并且成功打入日本和美国市场，拿下港片难以想象的海外票房。
现在香港电影圈都流行着一句话，叫做康剑飞拍谁谁红，林正英就是最好的例子。
今年的春节档里，金公主上映的就是洪金宝、林正英那部跟风的《僵尸道长》，在香港斩获1600多万的票房。
现在康剑飞突然说只要惠英红加入梦工厂，就答应帮她拍一部电影，这让惠英红听了心头猛跳，差点就一口应承下来。
康剑飞见惠英红还在迟疑，便随口说道：“不愿意就算了。”
惠英红连忙说道：“康先生，我愿意！”
康剑飞呵呵一笑，说道：“跟你哥哥明天到梦工厂报道吧。”
惠英红兄妹与康剑飞告别后，稀里糊涂地离开练功房。惠英红问哥哥道：“四哥，我没在做梦吧？康先生说要给我拍部电影。”
惠天赐摇头说：“我觉得做主角还是有点悬，多半是给林小姐做配角吧。”
惠英红笑道：“就算在康先生的电影里做配角，也比现在好啊。刘爷（刘嘉良）去年就说要让我做女主角拍部片子，都过半年了连预算都没到位，估计得等到下半年才能开机。现在邵氏实在是不行了，干爹（张彻）才回邵氏不到三年，就又去了台湾拍戏。干爹都觉得邵氏没前途，我还留在那里做什么？不如早点找新东家。”
惠英红以前是邵氏的签约演员，不过前年就已经合约到期，后面一直是跟着刘家班在混，属于刘家班的人，随时可以离开。
等兄妹二人走后，康剑飞也让那些学员散去，只留给了他们祈伯的联系电话。
“走吧，带你们去吃午餐。”康剑飞对三女说道。
关之琳欣喜地问：“我们在京剧班的课完了吗？”
康剑飞笑问：“你还想继续练几天？”
“不想不想，一天都不想多呆了。”关之琳挽着康剑飞手臂连连说道。
林青霞没说什么，收拾了一下自己的东西，就跟着康剑飞、关之琳一起离开。
钟楚红见林青霞、关之琳二女一左一右地偎在康剑飞身边，有些吃味地说：“你们去吧，我要早点回家陪妈妈。”
在一起训练了一个多月，三女的交情已经很好。
关之琳放开康剑飞，跑去拉着钟楚红的手说：“一起去嘛，现在才上午，这么早回家有什么好玩的。”
钟楚红被关之琳硬拖着上车，只能别扭地跟他们一起去吃饭。
关之琳抢了副驾驶的位置，林青霞和钟楚红只能坐后排，康剑飞开车的同时，不时地跟她们聊天嬉笑。
林青霞突然问道：“阿飞，你真要帮那个惠英红拍电影？”
康剑飞笑道：“觉得她拍的打戏不错，顺口一说而已。导演我肯定不会做，最多帮她写个剧本，让其他人来拍。”
“梦工厂现在资源有限，已经有了我跟阿红、之之三个女演员，而且还有李赛凤，再有别的女演员已经顾不过来。最最要紧的，是要招个撑得住场子的男演员进来，不然以后拍男性题材的电影，男主角都要去别的公司借。”
林青霞直言说道。
若只是普通关系，这种话她绝对不会说出来，林青霞是以女朋友的身份在给康剑飞出主意。
康剑飞笑道：“够实力的男演员，得自己慢慢培养啊，招现成的很难。现在公司就董伟和陈友两个还算不错，梁晓龙的气场实在不够，否则也能培养一下。对了，曾志伟这家伙能导能演，不过只能限于喜剧片。”
其实梦工厂还有个吴孟达，不过在周星驰没出现之前，康剑飞不会太重用吴孟达。
此时的香港娱乐圈颇为怪异，没有真正意义上的娱乐经纪公司，艺人要么签在电影公司，要么签在唱片公司，只有非常大牌的才谁都不签，自然有人找上门来请。
介于此种情况，像梦工厂、嘉禾、邵氏等公司如果要拍电影，优先选的都是自家的签约艺人，只有在缺合适演员的时候才会请其他公司的演员。
演员捧红了之后，对公司来说自然是有利可图。就比如说梦工厂捧红了李赛凤，李赛凤在外接戏的每一部片酬，梦工厂都要分去三成多。
别认为康剑飞心黑，其实梦工厂抽的成已经很少了，至少还给演员留了六成多。
即便是到了2000年以后，许多日韩娱乐公司旗下的员工，拍广告、上综艺节目的收入，自己只能拿到三成，剩下的七成都被经纪人和娱乐公司瓜分，那才叫真正的黑。

第193章 别扭的午餐
康剑飞突然想起个事情来，对林青霞说道：“青霞姐，你明天把头发剪了，穿上那套订做白色中山装来参加庆功宴。”
林青霞立即就明白过来，笑问道：“你准备借机宣传新片？”
“这么个好机会，我怎么能放过？”康剑飞呵呵笑道。
明晚就是《皇家师姐》的庆功宴，这部电影拿了那么恐怖的海外票房，不办庆功宴实在是说不过去。
关之琳扭着身子趴在靠座上说：“青霞姐的头发那么好看，全部剪掉了真可惜。”
林青霞笑道：“我还是第一次演这样的角色，感觉挺新鲜的，剪掉头发倒没什么。”
康剑飞从后视镜里看了钟楚红一眼，问道：“阿红怎么上了车一直不说话？”
钟楚红没好气地反问道：“你说呢？”
康剑飞只能回以傻笑，他哪还敢说出来。
林青霞问道：“阿飞，准备去哪儿吃饭呢？”
康剑飞道：“利苑吧，那里的粤菜不错。”
林青霞说道：“要不去我家吧，我们自己做饭，再打电话叫几个好菜。现在我们一去餐厅，肯定要被团团包围，根本就没法吃饭。”
“呵呵，我忘了车里有三位美女明星。”康剑飞说着在前方路口调转车头，朝林青霞家而去。
关之琳笑道：“青霞姐才是大明星，阿红是当红明星，只有我走出去随便乱逛都没人认识。”
康剑飞说：“放心吧，等这部《刀马旦》上映，保证你们三个都是大明星。”
林青霞笑问道：“你就这么有信心啊？”
康剑飞道：“我一向对自己很有信心，对你们就更有信心了。”
关之琳说：“是啊，飞哥很厉害的。”
钟楚红见关之琳对康剑飞的爱护崇拜已经到了盲目的境地，忍不住提醒道：“之之，你可别什么都信他，这个人很喜欢说谎话的。”
林青霞有些奇怪地看了钟楚红一眼，心中忍不住生起怀疑。
按理说康剑飞是钟楚红的老板，钟楚红的语气哪像个下属？
既不像下属更不像朋友，倒是更像吵架闹得不愉快的情侣。
汽车开到一个菜市场外，康剑飞停下车说：“青霞就不用下去了，别到了菜市场被围观。谁跟我一起去买菜？”
“我去，我去！”关之琳连忙说，她不喜欢买菜，但是喜欢跟康剑飞一起买菜。
等两人下车之后，林青霞试探性地问道：“阿红，你跟阿飞闹矛盾了吗？怎么说话都针对他？”
钟楚红内心纠结无比，作为林青霞的好朋友，她觉得有必要把康剑飞的花心讲给林青霞听。
但康剑飞花几十万把她从邵氏签过来，让钟楚红当《三分钟英雄》的女主角成名，现在又要拍电影捧她，对她不但没有半分亏欠，反而还有恩惠。
钟楚红觉得背后拆穿康剑飞的话，多少有些忘恩负义的嫌疑。
钟楚红摇头笑道：“没什么，这几天睡眠少，可能我脾气有点大。”
林青霞心里的疑惑不减反增，不过钟楚红不想说，她也就不好再追问。
不多时，康剑飞与关之琳便买菜回来了，也就一些西兰花、芹菜、牛肉什么的，至于更复杂的菜式直接打电话叫餐馆送上门就好。
林青霞新买的公寓就在广播道，本来就是挨着康剑飞住的地方买的，从康剑飞家出来步行几分钟就到了。
进屋之后，林青霞从冰箱里取了几瓶饮料，说道：“随便坐。”
钟楚红四顾打量着房间说：“哇，三室两厅，青霞姐你的房子好大，我的房间摆了张床后就没多少空间了。”
林青霞笑道：“要不搬到我这里来住吧，反正我一个人也冷清得很。”
钟楚红的家离这边比较远，她确实有搬出来租房的打算，听了林青霞的话有些心动，只说道：“不好吧……”
林青霞道：“有什么不好的，来住下就是，房间空着也是空着。”
钟楚红说：“那我每个月给你房租。”
林青霞笑着说：“你愿意给就给吧。”
康剑飞听到她们的对话却是非常郁闷，这两个女人若是住在一起，那他还怎么下手啊？
钟楚红提着买来的菜与林青霞一起进厨房，问道：“伯母怎么不搬到香港来？”
林青霞道：“我哥哥跟妹妹都移民去美国了，家里就剩下二老。我妈妈要是来了香港，我爸就没人照顾了。”
“哦。”钟楚红麻利地洗着芹菜。
客厅里，康剑飞正坐在沙发给大餐馆打电话点菜，关之琳顺势就偎进了他怀里，抬头咬着他的耳朵作怪。
等康剑飞把电话打完，才在她翘臀上拍了一下道：“还不去厨房帮忙，今天我要尝尝你的手艺。”
“真的？那我可要做一道拿手菜。”关之琳在心上人脸上吻了一下，才高高兴兴地跑进厨房里。
三个女人在厨房忙得起劲，康剑飞则坐在客厅里看着电视，心想着要是三女能和睦共处都做他的女人就好了。
没过多久，林青霞系着围裙出来拿冰箱里的鸡蛋，还没等她把冰箱门关上，就被康剑飞从后面抱住。
林青霞笑着哄道：“别调皮了，我还要烧菜呢。”
康剑飞大手隔衣揉着她的酥胸，迷恋地吻着林青霞的脖颈道：“青霞，我好想你，让我亲一亲。”
林青霞手里拿着两个鸡蛋，任由康剑飞抱着她狂吻，最后被按到沙发上一番口舌缠绵后才分开。
林青霞面红耳赤地从沙发上爬起来，对康剑飞笑着抛了个媚眼才跑回厨房。
林青霞刚进去，钟楚红又出来了，问康剑飞道：“你是不是在同时追青霞姐跟之之？”
康剑飞笑着反问：“觉得我很无耻吗？”
钟楚红点点头说：“有一点。”
康剑飞问道：“是不是觉得我虚伪得无可救药？”
钟楚红摇头说：“其实你为人还是不错的，对员工也很照顾，而且又有才华。我觉得感情的事要从一而终，这样花心很不好，到最后会让大家都受伤害。”
不同的女人有不同的性格和特色，康剑飞不认为钟楚红是靠甜言蜜语就能哄过来的，狡辩道：“可我确实都很喜欢她们啊，我一个都不想放手。”
钟楚红丢过来一个鄙视的眼神说：“你好贪心。”
康剑飞点头道：“我确实很贪心，邵逸夫有两个老婆，我为什么不能？而且我对青霞和家慧都是真心的，只要她们不离开我，我也不会抛弃她们。”
钟楚红道：“你这还是爱吗？占有的成分多一点吧。”
“随你怎么说，”康剑飞笑道，“反正我不会放弃的。”
钟楚红见康剑飞如此坦白，直气得好笑道：“你就不怕我拆穿你？”
康剑飞说：“你不会的，我了解你的为人。”
钟楚红问道：“为什么我不会？”
康剑飞道：“你不是那种多嘴说闲话的女人，这也是我喜欢你的地方。明天庆功宴结束后，我送你回家吧。”
钟楚红忍不住翻个白眼，她没想到康剑飞对她还贼心不死，没好气地说道：“明天我就到青霞姐这里住，你有本事继续追我啊。”
“谁说我不敢的？我现在就敢。”康剑飞说着一把将钟楚红拽进自己怀里，低头就将嘴巴印在她的红唇上。
“唔唔唔……”
钟楚红瞪大了眼睛，直到康剑飞将她放开，才又羞又恼地红着脸瞪了他一眼，骂道：“你混蛋！”
康剑飞耸耸肩，继续看电视广告去了。
一个小时以后，钟楚红无语地看着林青霞和关之琳左一筷子右一筷子地给康剑飞夹菜，觉得这个世界太荒谬了。
她虽然对康剑飞的行为不齿，但却又着实对他恨不起来，或许是康剑飞太坦诚太真小人了吧。
……
《最佳拍档》剧组，麦嘉正在大声呵斥着一个砸坏了道具的场务，而雷觉坤则坐在自己车里远远地看着。
在春节过后，洪金宝把《僵尸道长》的票房分成拿走后，还有一大堆好处没赚就从金宝电影公司撤股了。
不到一个星期，洪金宝就宣布与嘉禾合作，成立宝禾电影公司。
洪金宝带着洪家班一走，雷觉坤就只能倚仗新艺城了，这部《最佳拍档》的预算过千万，实在是赔不得，是以雷觉坤都忍不住过来剧组看两眼。
《最佳拍档》在另一个时空的导演是曾志伟，不过现在却不得不由麦嘉亲自执导。
还有就是特技队，麦嘉没有再自己去弄特技队，而是直接请来康剑飞的猛龙特技队来帮忙拍摄。
至于其他的，倒没有什么差别，许冠杰仍旧是由200万港币片酬外加5％的日本票房请来。
因为许冠杰和许冠文兄弟自组有许氏兄弟公司，乃是属于嘉禾的卫星电影公司，跟新艺城这边属于敌对的竞争关系。
麦嘉出钱挖许冠杰的这一行为，直接导致许冠文与许冠杰两兄弟闹翻，许氏兄弟公司也跟着散伙。
许氏兄弟可是香港影坛的风云人物，1974年他们的《鬼马双星》打破李小龙《精武门》所创下的香港电影票房纪录；1975年他们的《天才与白痴》打破《鬼马双星》创下的票房纪录；1976年他们的电影《半斤八两》再度打破《天才与白痴》创下的票房纪录，这也是双周刊评选出来的影史十大经典港片之一；1977年他们的《卖身契》虽然没有再破纪录，但仍然是当年的年度票房冠军。
若不是有康剑飞这个混蛋出现，今年的年度票房冠军也是许氏兄弟的，一部《摩登保镖》再次打破香港票房纪录。
《摩登保镖》也是刚刚过去的春节档上映的，那时《皇家师姐》已经快要落画，洪金宝、林正英的《僵尸道长》又紧跟着上来，致使本该拿到1776万票房的《摩登保镖》，最终票房刚刚过1600万。
《皇家师姐》……
一想起那部电影，雷觉坤就一阵头疼，他现在见了康剑飞还得赔笑，这他妈地位完全颠倒过来了啊。
虽然雷觉坤的钱多得能把康剑飞砸死，可他要想好生经营金公主院线，就不得不跟康剑飞“亲密合作”。
若是能选择的话，雷觉坤绝对不会去参加明天《皇家师姐》的庆功宴！

第194章 骚包的庆功宴
《皇家师姐》的庆功宴牵动着香港众多媒体的心，可以说，这是近几年海外票房最卖座的电影。
对于整个香港电影界，都是一件大事，更是香港媒体不能错过的盛事。
半岛酒店的门口，甚至铺了一条长长的红毯，这已经不是简单一场简单的庆功宴，而是十足的表演秀。
当雷觉坤、冯炳仲、麦嘉等人来到希尔顿酒店时，看到大门口那条红毯以及两边的记者，顿时面面相觑、尽皆无语。
康剑飞太骚包了，一场庆功宴居然还要走红毯……
雷觉坤一下车，顿时就有几个记者抢上来采访，问道：“雷先生，听说金公主正在增加影院？”
这问题问得不错，雷觉坤满面春风地答道：“是啊，现在新艺城和东方梦工厂的产片量正在增加，还有不少其他独立电影公司的电影要上映，现有的影院排片有些吃紧，所以我决定扩大院线规模。有四家新影院正在安装座位，半个月后就能开张了，到时候金公主院线将有22家影院。”
记者们小声惊呼，如今嘉禾院线才19家戏院，金公主增加到22家，岂不就成了香港规模最大的院线。
雷觉坤笑道：“另外，我还决定增加金公主四家龙头戏院的放映厅，并且升级戏院的音响设备。”
大手笔啊！
香港也就雷觉坤才能这样干。
邵氏由于东方梦工厂的崛起，比平行空间里衰落得更快。
在没法提高票房的情况下，盲目地拍片只能是制片公司和院线同时赔钱，所以邵氏去年的产片量本该是28部，受梦工厂影响而减到了19部。
邵逸夫虽然有钱，但他现在哪还敢砸在院线上，砸得多只能陪得多。
嘉禾虽然被压着票房，但还是在稳步发展当中。
特别是邹文怀在好莱坞投资拍了十多部西方电影，虽然也有赔钱无法收回成本的时候，但赚的美金却也不少。
即便如此，嘉禾的资金仍旧不宽裕，因为嘉禾的股东邹文怀和何冠昌都是纯做电影的人，不像邵逸夫和雷觉坤那样又做地产又开巴士公司。
看着记者们惊讶的表情，雷觉坤心头得意万分。跟东方梦工厂拼电影票房，他控股的新艺城暂时还办不到，可他能在院线上做文章。
一口气增加了四家影院，金公主立即就成为香港规模最大的院线，将会大大提升他雷觉坤的威望，并且吸引更多的电影公司到金公主映片。
雷觉坤走过红毯，不时地冲两边的记者挥手微笑，后面却缓缓驶来一辆房车。
这辆房车是康剑飞专门租来的，车门打开后，真田广之和松阪庆子牵着手走下来，紧接着又是宋慧珍和杨采妮母女。
“真田广之和松阪庆子居然专门从日本飞过来参加庆功宴！”记者们被着实地惊了一下。
对于记者们来说，俊男美女的明星组合，可比雷觉坤这个老子更有吸引力。
“真田先生，请问你是特地从日本赶过来的吗？”一个会日语的记者问。
真田广之用蹩脚的粤语说：“是的，我很喜欢香港这座城市，所以我特地学习了粤语。同时我也很感谢康剑飞先生，他给了我这一次跟中国同行合作的机会。”
真田广之的粤语让记者们非常意外，外国明星学中国话这种新闻，绝对是读者们喜闻乐见的，有助于报纸销量的提高。
随后康家班、猛龙特技队的人亦陆续到来，当潘迎紫与高志森带着李丽珍、李美凤、黎燕珊和谢宁出现时，记者们纷纷对他们的身份猜测不已。
“潘小姐，请问这四位美少女都是东方梦工厂的签约演员吗？”记者纷纷问道。
《开心鬼2》在上周就已经制作完毕，不过因为徐克的《鬼马智多星》正在热映，所以排片排到了半个月后，用来错开与《鬼马智多星》的档期。
潘迎紫笑着介绍道：“这位高志森先生，是《开心鬼2开心鬼放暑假》的导演，这四个小妹妹分别叫李丽珍、李美凤、黎燕珊和谢宁，是《开心鬼2》的主要演员。”
“《开心鬼2》开拍了？”
“导演是不是康先生吗？”
“胡俊才是不是继续演开心鬼？”
“《开心鬼2》什么时候可以上映？”
“……”
潘迎紫一开口，就将记者们惊得不行，各种提问蜂拥而至。
《开心鬼》虽然是康剑飞亲自导演的几部电影当中票房最低的，但这却是康剑飞的处女作，亦是第一部票房破1000万的港片，媒体对《开心鬼2》的消息一向都很关注。
因为《开心鬼2》的拍摄过程一直很低调，外界甚至不知道这部电影已经开拍，今天还是首次亮相，难怪这些记者会如此惊讶。
就在这时，一身西装的胡俊才挽着女朋友黄敏仪的手过来。
这厮一年多以来吃得好外加练武，身材又高又壮，跟刚到香港时的竹竿模样判若两人。
潘迎紫笑道：“《开心鬼2》已经制作完毕，再过两周就上映了。至于男主角嘛，仍然是胡俊才先生来演，不过这次他在片中的形象可是很威武的。”
这一部《开心鬼放暑假》跟原版的大致情节相同，不过细节笑料却新奇了许多，男主角也没那么挫，更符合少女心中的白马王子形象。
片中“康心贵”追求的女老师，则是由潘迎紫亲自出演。
“潘小姐，为什么《开心鬼2》不是康先生导演？”记者们追问道。
潘迎紫解释道：“康先生另有新片计划，没有时间来拍摄《开心鬼2》。”
相比起《开心鬼2》来说，记者们自然对康剑飞的新片更感兴趣，连忙问道：“潘小姐，能不能透露一点关于康先生新片的消息？”
“等康先生来了以后，你们直接问他吧。”潘迎紫冲记者们笑笑，便移步踏上了红毯。
餐厅里陈容美看到潘迎紫进来，抽着烟对冯炳仲道：“这个‘娃娃’美人越来越有味道了。”
冯炳仲呵呵笑道：“老陈你有兴趣就去泡啊，这女人要是跟康剑飞没那种关系，你认为她能坐上梦工厂影视副总裁的位子？”
“唉，美女怎么都被康剑飞那小子给捞到手里了？”
陈容美感叹道：“我准备投资拍一部功夫片，现在拍戏这么赚钱，兄弟我也有点手痒了。都是金公主院线的股东。许他雷觉坤花钱开电影公司。就不准我拍电影了？”
冯炳仲叹气道：“我说老弟啊，拍电影不是那么容易玩得转的。你看看邵大亨，别人玩了几十年的电影，现在都开始玩不转了。”
陈容美虽然是个花花公子，不过脑袋却还是很聪明的，他说道：“邵大亨那是家大业大，自己把自己套住了。换做我是他，直接把邵氏片场卖给TVB，然后裁掉大半的员工，这些员工一些进电视台，一些直接滚蛋。剩下一部分的人，就按嘉禾或者梦工厂的模式来运作，保证一年之内就大赚。”
冯炳仲笑道：“说来简单，你让一个当了董事长的人，把自己积攒了几十年的名位全部丢掉，然后跑去从部门经理重新做起，谁会舍得？”
陈容美道：“所以我才说邵大亨自己把自己套住了，明明知道大片场很难继续下去，但就是不舍得扔。邵氏那么大的规模，每天什么都不做，一个月下来员工开销至少就是二三十万。”
冯炳仲道：“换做是我，估计我也舍不得扔下那么大摊子重来。而且，邵氏影业一旦进行改革，邵氏院线就会在短期内因为片源问题而赔死。”
“赔钱也是暂时的，不变就是等死，”陈容美问道，“仲哥，我想开一间电影公司，你有没有兴趣投资？”
冯炳仲知道陈美荣是被《皇家师姐》的恐怖票房给刺激到了，再加上雷觉坤投资的两家电影公司都在赚钱，所以也想进开电影公司捞一笔。
他笑道：“拍电影风险太大，哪有做地产划算？观塘那边有块地要卖，我的钱准备拿来买地。”
陈容美笑道：“你缺那一两百万拍电影？我们两个合作开电影公司，说起话来在金公主才有分量，以后拍出片子也好跟新艺城和梦工厂抢档期。”
冯炳仲问：“拍电影你找到好导演了吗？剧本让谁来写？”
陈容美点头道：“导演找到了，就是去年偷偷帮新艺城拍《滑稽时代》的吴宇森。”
冯炳仲惊讶道：“那部电影很厉害啊，我当时还在想怎么突然冒出个叫吴尚飞的导演，后来才知道他是从嘉禾跑过来化名偷偷导演的。”
陈容美笑道：“吴宇森偷偷帮新艺城拍电影的事被何冠昌知道了，现在嘉禾正在冷藏他。我前几天跟吴宇森联系了一下，他答应帮我拍片，现在正在自己写剧本。”
冯炳仲点点头说：“有吴宇森做导演、编剧，那还有点搞头，公司算我一份。”
两人商量着组建电影公司的时候，酒店门口突然传出一片惊呼声——康剑飞带着林青霞、钟楚红和关之琳出现了。

第195章 英气逼人
康剑飞拉着关之琳的手下车，立即就吸引了所有记者的目光。
特别是与一袭白色长裙的关之琳站在一起，颇有些金童玉女的味道，着实羡煞旁人。
就在记者们围过来准备问话时，车内又下来两人，让这些记者集体愣神。
一向长发飘飘的林青霞，此时完全是一副男儿打扮，头发剪得短短地梳着三七分发型，一身竖领白色中山装，更为她增添了三分英气。
钟楚红穿着与关之琳一样的白色长裙，小手被林青霞拉着，眨眼一看两人就似是一对般配的情侣。
只在一瞬间，记者们把康剑飞都给忘了，全部抢着问林青霞道：“林小姐，你为什么今天会是女扮男装的造型？”
“林小姐，你为什么把头发剪掉？”
“林小姐，你是不是为情所困，现在只喜欢女人了？”
“林青霞，你今天这一身装扮是为了庆祝《皇家师姐》大卖吗？”
“……”
康剑飞就知道会是这么个效果，笑呵呵地举手挡住记者，说道：“诸位，诸位记者朋友请安静一下！”
连续叫了几声，记者们果真停下来，准备听康剑飞说些什么。
康剑飞得意地笑道：“大家不是关心我的新片吗？那我就提前告诉大家，我的新片叫做《刀马旦》。今天跟我一起来的，就是新片的三位女主角，她们的穿着也是影片中的造型。至于更多的内容，那就很抱歉了，无可奉告！麻烦让一下。”
记者们还要再问，康剑飞四人却是一句话也不说，只是沉默微笑着。
记者们也没了办法，只能退开让他们踏上红毯进入酒店，途中闪光灯亮个不停，谋杀了无数的胶卷。
直到康剑飞四人已经进入酒店，外面记者的议论声仍没停下来。
没有别的原因，只因为林青霞的中性打扮太帅了，比九成九的男人都要英武帅气。
康剑飞与三女进入电梯后，大家呵呵笑起来。
关之琳说道：“青霞姐，你这扮相好靓仔啊。你如果真的是男人，我一定倒追你。”
钟楚红也说道：“是啊，青霞姐握着我手的时候，我的心脏都在扑通扑通使劲地跳。”
林青霞笑道：“好啦，都别打趣我了。”
所谓过犹不及，就应该多吊吊胃口。康剑飞点到为止，对刚才记者们的反应很满意，估计明天的报纸会被林青霞的女扮男装给点爆。
纯从商业的角度来说，《刀马旦》在另一个时空里的票房只能算不错，是1986年的香港年度票房榜第七。
这部电影在香港和台湾的票房都是年度前十，但在新加坡和日本、韩国却卖得不行。
不过康剑飞并不因此而担心，因为刚刚因《皇家师姐》而红得发紫的林青霞，必然会对这部电影的票房有所增益。
如果《刀马旦》是烂片的话，那林青霞的票房吸引力或许对电影帮助不大，但如果这部电影是一部好片，那运作得当之下，完全有可能取得新的票房奇迹。
康剑飞选择拍这部电影，除了借机捧红钟楚红和关之琳外，还因为这部电影本身就质量上乘。
后世对《刀马旦》的评价是：这是80年代最有影响力的香港电影之一，它加速了具有惊人创造力的港片的形成，是徐克将动作与艺术结合得最完美的作品。
徐克自己也承认，《刀马旦》是他80年代的代表作，没有之一。
四人走入餐厅，里面已经来了不少人。
新艺城的麦嘉、石天、张艾嘉等人因为忙着拍摄《最佳拍档》未到，不过黄百鸣、泰迪罗宾、徐克、施南笙几人却来了。
马桥、曾志伟等人都在，不过表舅妈周明芳因为不喜欢应酬没来，自己留在家里带小孩子，只让梁瑛跟着吴成刚来参加宴会。
康剑飞四人一进去，里面的人也着实被林青霞的装扮给惊了一下，不过大多数人都将注意力放在康剑飞身上。
“康先生好！”
“康先生来啦。”
“康先生财源滚滚。”
“康先生新片大卖。”
“……”
康剑飞进来之后，几乎是一路握手过去，不用再像《开心鬼》庆功宴时那样小心地跟其他大佬套近乎。
关之琳跟在康剑飞身后，见他如此受尊敬，顿时脸上光彩，小声地对钟楚红说：“阿红，飞哥好威风啊。”
“是啊。”
钟楚红虽然有些反感康剑飞的花心，不过此时还是觉得康剑飞很有成功男人的魅力。
说到底，钟楚红虽然性格直爽大方，甚至有一点点孤傲，但仍旧是个普通女人，多少会受社会地位与金钱的影响。
三个女人小声说着话，前面的康剑飞被马成昆熊抱住。
马成昆估计是想在众人面前显示他跟康剑飞的亲密友谊，抱了好几秒钟，才哈哈笑道：“老弟你在美国闹出好大动静，给香港导演长脸了。”
康剑飞笑道：“哪里哪里，要不是马大哥你当初预支稿酬给我，我连拍电影的本钱都没有。”
“呵呵，这种陈年往事提他做什么？”
马成昆拍拍康剑飞的手说，任谁都能看出他心中的得意。
现在康剑飞声名鹊起，短短时间内成为年轻亿万富豪，但说起康剑飞的发迹过程，首先要提到的就是他马成昆，这如何不让马成昆得意？
来到雷觉坤面前，康剑飞主动伸出手说：“雷先生，听说金公主扩大规模了，恭喜恭喜。”
“同喜同喜，”雷觉坤没有坐在那里摆架子，而是站起来与康剑飞握手说，“金公主跟梦工厂是一体的嘛，金公主扩大规模，也是为梦工厂赚钱啊。”
康剑飞笑道：“那就祝我们合作愉快。”
“当然是一起发财。”雷觉坤大笑道。
大小两只小狐狸谈笑风生，不知道的还真以为他们合作得亲密无间。
新艺城的那一桌上，泰迪罗宾问黄百鸣道：“你怎么老盯着那个高志森看，你们以前认识？”
黄百鸣叹气道：“小高15岁就跟着我排话剧，算是我一手带出来的。后来他进了亚视做编剧，我则跟麦嘉一起做电影，就没怎么联系了。没想到他招呼都不打一声，居然就已经帮梦工厂拍完了《开心鬼2》。”
泰迪罗宾问：“那个小高拍戏很厉害吗？”
黄百鸣摇头说：“不知道，他编剧能力不错，不过以前只导演过两次话剧，根本没导演过电影。”
施南笙惊讶道：“让一个从来没当过导演的年轻人拍《开心鬼2》，那个康剑飞还真是敢用人啊。”
“奇人必行奇事，我倒是挺愿意在这种老板手底下做事的。”徐克笑道。
黄百鸣听了脸色一变，他听出来徐克是在表达心中的不满。
徐克进入新艺城半年多了，只拍了一部《鬼马智多星》，虽然这部电影最近票房不俗，但徐克与新艺城的麦嘉、黄百鸣和石天三核心已经有了矛盾。
原因很简单，徐克是那种个人风格极为强烈的导演，一部电影的拍摄必须按他的理解来拍。
可在拍《鬼马智多星》的时候，虽然他也参与了策划创作，但整部影片的风格、内容和基调都是麦嘉等人定下的。
在拍戏的时候，徐克常常会冒出一些奇思妙想，然后就想改剧本，却被麦嘉等人死压着不能改，只能老老实实地按原来的剧本来拍。
一部戏拍完，徐克觉得自己沦为了拍戏机器，跟麦嘉等人争吵了好多次。
此时徐克借机吐槽，施南笙悄悄地在桌下踢了他一脚，怕徐克把黄百鸣给得罪了，让他收敛一下脾气。
泰迪罗宾也怕闹僵了不好看，指着正在招呼宾客的潘迎紫小声开玩笑道：“潘小姐真是好运气啊，去年还是个过气女星，转眼就成了梦工厂的副总裁。”
泰迪罗宾也是个说话不过脑筋的浑人，就算是为了转移话题，但哪里能说这种话的？要是传到潘迎紫耳朵里，两人已经就成仇敌了。
施南笙突然指着门口说：“咦，那个不是惠英红吗？她以前在邵氏拍片，现在也加入梦工厂了？”
黄百鸣忍不住感叹道：“这梦工厂专门收藏美女的啊，前面有李赛凤、温碧霞、潘迎紫、钟楚红、林青霞，现在又来了关之琳和四个拍《开心鬼2》的女孩子，还把邵氏近两年最红的女打星惠英红也招来了。”
施南笙叹气道：“邵氏完蛋了，连旗下最红的年轻女演员都看不住，反而不停地给那些过气的老牌女星拍戏。”
黄百鸣说：“大片场制度，在里面还要排资论辈，人情也必须遵守。不过这个惠英红走得还真干脆，我听说刘嘉良正在筹拍一部《武馆》，女主角定的就是惠英红。”
他们说话之际，康剑飞已经豪气万千地举杯说：“感谢各位今天能来参加《皇家师姐》的庆功宴……”

第196章 备受关注
《林青霞剃发易装，康剑飞新片亮相》
一份《星岛日报》被摔在桌上，娱乐版头条正是林青霞女扮男装的照片，就连康剑飞在照片上都是靠边站。
而再往下的报道，则是康剑飞站在谢宁、李美凤、李丽珍和黎燕珊四个美少女中间，左右手分别搭在谢宁和黎燕珊的肩膀上的照片，标题上《开心鬼2》几个大字非常显眼。
另一张《东方日报》上，差不多也是这些内容，不过却多了一篇叫做《白手起家的青年亿万富豪》。
这篇章充满了正能量，开头就是细数东方梦工厂各部电影的票房，最后算出东方梦工厂资金过亿。
而康剑飞作为梦工厂的全资所有人，自然也就成了亿万富豪。
要知道，东方梦工厂那过亿资金可全是现金啊。
雷觉坤那么多的身家，但他的钱大都是公司股份和不动产，让其短时间内拿出一亿现金来亦不容易。
《东方日报》的这篇章中，康剑飞先生是一个充满进取心、满腹才华、品德高尚、不屈不挠的励志青年。
为什么说康先生充满进取心？冒死游海到香港，用写小说预支的全部身家拍电影，这些足以证明康剑飞有进取心。
至于满腹才华，那还用得着举例吗？康先生的才华是有目共睹的。
品德高尚亦毋庸置疑，康先生当街擒杀劫匪，保护香港市民的生命财产安全，这就是嫉恶如仇，品德高尚。
至于不屈不挠这一美好品质，报纸详细报道了康剑飞先生在美国寻求电影上映机会的过程。
从被好莱坞巨头的某些员工“羞辱”，到最后一步步的证明自己。
文章写得感人肺腑，激励人心。
文章里还简略报道了康剑飞从小到达的经历，比如父亲与哥哥早死，三岁就学会做饭，五岁种地，七岁就会打渔。
从小不仅要养活自己，还要照顾多病的母亲，直到给母亲送终后才来到香港闯荡。
多孝顺的孩子啊！
归根结底一句话，康剑飞先生是个在苦难中长大的孩子。
但他没有放弃对生活的希望，他从小就立下远大的志向，努力地学习着各种事，最终获得了巨大的成功。
康剑飞看到这篇报道之后，差点就笑喷了。
原来哥这么伟大啊！
马成昆却是很不错嘛，下次再写部小说在《东方日报》上连载，算是合作愉快了。
“啪嗒、啪嗒……”
温碧霞汲着拖鞋出来说：“哥哥，我不想读书了，那个老处女昨天又骂我。”
康剑飞沉下脸盯着温碧霞说：“手伸过来我看看。”
温碧霞不明就里，把一双小手都伸到康剑飞面前。
康剑飞检查了一下她双手的食指道：“还好没被熏黄，你学会抽烟多久了？”
温碧霞也没在意。随口答道：“上个月刚学的。”
康剑飞冷冷地说：“以后再抽烟，你就搬走吧，我不喜欢自己的女人抽烟。”
温碧霞见康剑飞脸色冰冷，这才慌了神。连忙认错哀求道：“飞哥，我错了。我就是觉得好奇才学的，以后不敢了。”
“真的不敢了？”康剑飞问。
温碧霞连连点头道：“真不敢了。”
康剑飞突然怪笑道：“错了就要认罚，快脱了裤子趴在桌上。我要打屁股。”
“啊？”温碧霞以为自己听错了，她怎么也没想到惩罚会是打屁股。
康剑飞喝道：“还不快点！”
两人早就有过最亲密的关系，但温碧霞脱裤子打屁股还是有些羞涩，忸怩地当着康剑飞的面将自己的裤子脱下，只剩下一条粉丝内裤。
康剑飞说道：“还有一条呢。”
温碧霞红着脸脱下小裤裤，稀疏的毛发与神秘桃源立即暴露在空气中，连忙转身趴在桌子上。
“嗯……嗯……啊……”
温碧霞感觉自己的下体正在被一只大手抚弄，舒服得她呻吟出来，紧接着突然屁股上一痛，却是康剑飞在她的臀肉上拍了一下。
上次打关之琳的屁股有些过火了，这次康剑飞收了大部分力道，更像是在调情。
一通屁股打下来，再加上康剑飞的揉弄，温碧霞的呻吟越来越大，等他收手后，温碧霞正在闭着眼睛回味，突然感到一个软软的东西在舔自己的屁股。
扭过头一看，才发现竟然是康剑飞的舌头，忙说道：“哥哥……不要……脏。”
康剑飞一边舔一边说道：“不脏，霞霞的所有地方都是干净的。”
温碧霞被康剑飞的温柔融化了，趴在桌子上默默地享受着，直到来了次高潮才被康剑飞放过。
康剑飞坐回沙发上，朝温碧霞招招手道：“霞霞过来。”
温碧霞一脸的少女媚态，见康剑飞冲她坏笑着眨眼睛，立即明白过来。
她脸上带着羞意，跪到康剑飞面前，伸出小手拉开康剑飞的胯部拉链，埋下头就用小舌头舔起来。
康剑飞的手抚摸着温碧霞的头发和小脸说：“等《开心鬼2》上映之后，我挑两个小姐妹跟你一起组个开心少女组发唱片。来打算是去年下半年发的，可惜阿凤她突然出名，拍片忙不过来，现在只好换人了。”
温碧霞抬起头，一边帮康剑飞用手套弄着，一边说道：“哥哥，我不要唱歌，我想拍电影。”
康剑飞说道：“你现在年纪说大不大，说小不小，适合你的角色不多，能演一些配角就不错了，别尽想着跟阿凤一样。”
温碧霞的俏脸贴着那火热的大肉棒上来回摩擦，腻声撒娇道：“不嘛，我就是要拍电影。”
“嘶……”康剑飞舒服得倒吸凉气，说道，“好好好，下半年的《僵尸先生2》你来演女主角。”
温碧霞欣喜道：“也是英叔当主角吗？”
康剑飞没好气地说：“人家现在可是嘉禾的人，哪里请得动。去年我请他加入梦工厂，他跟我说考虑考虑，考虑的结果就是帮洪金宝跟风盗拍我一部《僵尸道长》。”
温碧霞问：“那谁做男主角？”
“你别多问，我会安排好的。”康剑飞道，“对了，阿凤的片子不是拍完了吗？怎么还不回来。”
温碧霞道：“好像是又临时接了一部。”
康剑飞问道：“她私接的戏？”
“我怎么知道？”温碧霞说完不再吱声，埋头全心全意地为康剑飞吞吐起来。
康剑飞搬过来电话机，一手拨号一手玩着温碧霞的小脸。接通了潘迎紫的电话后问道：“李赛凤是怎么回事？”
潘迎紫道：“这件事我正好要跟你说，阿凤这次接片纯属被半强迫的……”
潘迎紫讲述了一番，康剑飞才明白情况。原来李赛凤刚刚杀青一部戏准备回港，突然有几个帮会的人提着口袋跑到她房里，扔下东西就走。
李赛凤不知道什么情况，打开那大口袋一看，里面整整100万台币，还有一部戏的剧本和电影公司的联系方式。
李赛凤连忙打电话跟潘迎紫说明情况，潘迎紫又打电话让虞戡平联系竹联帮。
结果那几个送钱的是竹联帮友好帮会的人，潘迎紫只得让李赛凤继续拍戏，算是给竹联帮一点面子。
康剑飞挂上电话后，也没再多想这件事，只要人没出事就好。
在另一个时空里。
林青霞后来亲口承认，她1981年之后在台湾拍的电影，大部分都是帮会投资的。
那些帮会的人也不使用武力，而且还慷慨得很，导演、演员随林青霞挑，片酬要多少给多少，他们只有一个要求。
那就是要林青霞帮他们拍戏。
问题是林青霞哪敢拒绝？
有一次一个帮会的人走进来，打开旅行包倒出一桌子钱，送完钱后一句话不说就走。
那些钱多得林青霞的咖啡桌都摆不开，用保险箱也装不下。
只得打电话求朋友帮忙，两人一起把钱送去银行存了。
林青霞还算幸运的，名气足够大，认识的人也多。帮会不敢乱来。像喜剧明星许不了，则是直接被帮会用毒品控制。成为其赚钱机器。
“啊！”
康剑飞闷哼一声，抱着温碧霞的脑袋猛地挺动了几下，将精华全部灌入她小嘴中。
等温碧霞将那些精华全部吞下去，又把他大肉棒舔干净，康剑飞才将她抱起来说道：“以后不准抽烟了，酒也不能在外面喝，让潘小姐多给你点配角的戏份，把演技锻炼好了，我以后捧你当大明星。”
康剑飞将她抱到床上，等她睡下，便去《刀马旦》的拍摄基地了。
《刀马旦》的外景地址已经选好了，一部分要去台北的中影文化城，另一部分则是到澳门的议事亭前地取景。
在香港的拍摄基地，则是租借的丽视的片场，这些日子康剑飞就是在搭建酒楼和戏班子舞台，顺便准备一些服装道具。
现在各方面都已经差不多了，明天就可以正式拜神开机。
……
就在康剑飞去丽视片场的路上，新华社香港分社的社长办公室里，香港分社第一社长王旷老先生，正戴着眼镜反复阅读哪一篇《白手起家的青年亿万富豪》。
看了一阵，王旷拿着报纸来到第二社长李俊生的办公室，将报纸放在其桌上说道：“这个年轻人，最近在香港很出名啊。”
李俊生点头说：“是啊，到处都能听到他的名字。可惜这是个逃港者，而且还是一年多以前逃港的，并不适合宣传。”
王旷说：“有什么不适合的？宝安的逃港潮已经被习同志按住了，逃港已经成为了历史，我们GCD人就要正视错误。我看这个小伙子不错，就是不知道他的思想倾向如何。”
李俊生不好跟王旷争辩，一来他在职务上比王旷低，二来这个王旷来历不凡，胆大包天。
王旷以前做过总理的秘书，在当国家出版局局长的时候，还干过挪用《毛选》纸张去印名著的荒唐事。
王旷又说：“现在香港分社的主要任务虽然是侨务工作，但香港突然出现这么一个人，而且还是刚从宝安过去的，我们一起要重视起来。”
李俊生说道：“直接报告国务院港澳办公室吧。”
王旷摇摇头说：“我们先接触他一下，弄清这个人是否对政府有敌意或者怨言再说。”
王旷还有一点没跟李俊生说，那就是中央已经在探讨收回香港的问题了。
因为他以前做过总理秘书，国务院港澳办公室的廖主任与他是至交好友，所以闻得了一些风声。
政府要收回香港，新华分社作为前沿阵地，自然要提前准备，免得到时候英国推动香港社会舆论反对香港回归。
而康剑飞现在大出风头，又是娱乐圈中的人物，如果运用得好的话，以后跟英国在香港打舆论战会起到很大作用。
李俊生笑道：“那我就亲自去接触一下他？”
王旷摇头道：“先请《文汇报》的记者同志去采访一下他吧，别把人家小伙子吓到了。”

第197章 戏里戏外
“《文汇报》要给我做专访，他们想访些什么？”康剑飞端着电话筒问。
电话里传来陈淑丽的声音：“他们没明说，不过是《文汇报》的副主编亲自打电话来公司的。《文汇报》是左派报纸，所以我想请示一下您，是该接受还是推掉？”
《文汇报》虽然是左派报纸，以前负责帮大陆进行舆论宣传，不过到现在其实已经渐渐变成一家普通媒体，最多是站在大陆立场报道新闻。
就像《东方日报》，新闻立场就一直是偏向台湾方面的，不会再像文革时那么言行激烈。
不过康剑飞可是个逃港者，《文汇报》的副主编亲自打电话来约访，这就有些耐人寻味了。
康剑飞对政治没太大兴趣，但也不会傻到去跟政府闹矛盾。
就像《东方日报》的老总马成昆，此时还是坚决反共的，再过20年还不是被大陆政府招安，自己还当了政协委员。
康剑飞考虑了一番说道：“你回他们说，我大概一个星期后有空，香港这边的戏拍完了就可以接受采访。”
陈淑丽道：“那我现在就回复那边？”
康剑飞道：“对，就说我这几天拍新片很忙，顺便给我探探口风，搞清楚他们采访我做什么。”
“好的。”陈淑丽道。
挂掉电话，康剑飞接过赵雅芝递过来的皮包说：“芝姐，我先去片场了，晚上再见。”
赵雅芝担心地问：“除了左派电影人之外，《文汇报》一向很少采访娱乐圈的人，他们这次怎么想起采访你了？”
康剑飞笑道：“我现在拿着香港的身份纸，他们总不会是要遣返我吧。放心啦，要抓我也该派公安或者间谍来，不会派记者。”
赵雅芝道：“总之你小心点。”
“知道了，拜拜。”康剑飞挥手道。
赵雅芝走过来手搭在他肩上，踮起脚送上香唇与康剑飞热吻一番，才放他出门去。
等了一会儿电梯，等电梯门打开时，康剑飞发现里面王晶正低着头看剧本，他走进去笑问：“阿祥，最近在拍什么戏？”
“阿飞，这么巧啊。”王晶抬头冲康剑飞笑笑。
说实话，康剑飞现在名气越来越大，手里的钱也越来越多，王晶起初心里非常不平衡，甚至有些怕跟康剑飞见面打招呼，觉得很没面子。
不过王天林骂了他一顿后，王晶立即转变了想法，有时还主动下楼找康剑飞喝酒，趁机拉近两人之间的关系。
按王天林的原话说：“你还怕有钱有能力的朋友太多？”
康剑飞眼睛一瞟，发现王晶手里拿的剧本上写着《千王斗千霸》，笑问：“就是电视剧《千王之王》改编的那部？”
王晶点头道：“是啊，正在做后期，再过几天就能上映了。”
康剑飞呵呵一笑：“那可巧了，《开心鬼2》也是过几天上映。”
“要不我们比比那部电影票房更高？”
王晶自信满满地说道。
《开心鬼》系列虽然名气大，但跟《千王斗千霸》的类型并不冲突，而且后者是《千王之王》改编的。
《千王之王》的电视剧去年风靡香港，能够为电影吸引来大量的观众。
康剑飞道：“好啊，赌点什么？”
王晶想起自己爸爸前年跟康剑飞的打赌，连忙摇头笑道：“我才不跟你赌。”
两人下楼各自上车，康剑飞发动汽车一溜烟走了，王晶才叹叹气打火。
刚才两人那一番玩笑话，还真让王晶心头忐忑起来，生怕被《开心鬼2》抢了票房。
康剑飞驱车来到丽视片场，老远就看到大量的记者守在片场门口，估计是被片场的看门大爷给挡在外面了。
看见康剑飞的车子，记者们一起堵了上来问道：“康先生，《刀马旦》的预算是多少？大概什么时候能拍完？”
“康导，《刀马旦》的男主角是谁？”
“女主角有三个，男主角有几个？”
“……”
可怜这些记者，被康剑飞上次抛出来的一星半点的信息给吊足了胃口，之后的两天又没采访到人，这次听说要开机拜神，一窝蜂地都跑来了。
康剑飞对车周围的记者视若无睹，一点点地驾驶着汽车慢慢前进。
等康剑飞开车从大门驶入，记者们也跟着闯了进去，丽视片场的看门大爷根本拦不住。
唉，既然来了这么多记者，就当是开机现场发布会吧。
到了十点钟左右，剧组主创人员能来的以及到齐了。
演员除了林青霞、关之琳、钟楚红、关山、梁晓龙、董伟之外，还有黄虾、曾江、惠英红、李家鼎、秦沛等人。
曾江饰演的是片中林青霞的父亲，这人以前也在佳视混，此时是丽视的签约演员，是梦工厂从丽视借来的人。
秦沛同样是从丽视借来的演员，饰演关之琳的师兄花锦绣，关山饰演酒楼老板。
另外的演员，梁晓龙饰演宁北海，董伟饰演董民。黄虾饰演关之琳的父亲，也即是片中关之琳的父亲，李家鼎则饰演稽查处的雷爷。
其中黄虾的角色原本是由午马出演的，可惜午马现在是宝禾公司的制片策划，极受洪金宝的重用，根本挖不动。
而且以嘉禾跟金公主的敌对，也没可能请来客串演戏。
至于惠英红，则纯粹是来客串，出演电影开头的那几个歌女之一。
“咔嚓，咔嚓……”
在照相机的闪光灯中，康剑飞搓香对着神位拜了几拜，等众人都拜神完毕后，才突然大喊道：“清场了，不相干的人请离开！”
祈伯带着一帮子场务开始赶人，那些记者对着剧组又是拍了好几张才离开。
为了节省预算和拍摄时间，此时是直接跳拍春和班的戏，把酒楼的戏直接拍完了，才会到租用的一栋大别墅拍室内戏，再到台北和澳门最后取景。
粉家班的人来了七八个，指挥着场务如何布置戏班后台，而秦沛、关之琳等人则是在画着脸谱准备拍京剧戏。
……
“咔！”
康剑飞从导演椅子上站起来，无语地看着关之琳，好半天才说道：“你这是第十二次NG了。”
关之琳仗着跟康剑飞的关系，一点也没有做错事的觉悟，还在做鬼脸吐着舌头。
康剑飞头痛地挠挠额头，叹气道：“你第一次拍电影，N机多很正常。不过如果你不能摆正态度，那我就只能考虑换人了。正好惠英红在这里，我让她代替你的角色好不好？”
“什么？”就是来跑龙套的惠英红听了心头一跳，恨不得关之琳继续演砸戏。
关之琳则是低下头说：“那我再试试。”
康剑飞把关之琳拉到一边，说道：“家慧，你演的这个白妞，是非常考验演技的。她是个可爱天真，没见过多少世面的少女，很孝顺很乖。这一场戏里，你既要表现出她想要为戏班帮忙的热情，也要表现出她内心的委屈……这样，你先做一个委屈的表情。”
关之琳嘴巴一别，嘴嘟着闷声不说话。
康剑飞一头个两个大，苦笑道：“你这是千金小姐在生闷气，不是受了委屈的少女。委屈，你没受过委屈吗？”
关之琳想了想，手捏着衣角，大眼睛忽闪忽闪地望着康剑飞。
康剑飞道：“我在你的眼神里没有看到任何委屈，反倒像是在勾引男人。”
关之琳道：“你到底要我怎么做嘛？”
康剑飞咳嗽一声，说道：“这样吧，等一会儿拍戏的时候。你就想着我被别的女人抢走了，我脚踏几只船还在跟林青霞和钟楚红拍拖，我陪她们吃饭逛街不理你……这样总该感到委屈吧？”
“好吧，”关之琳道，“不过想想是假的，还是委屈不起来啊。”
“你等等！”康剑飞无奈之下，跑去把林青霞也拉了过来。
林青霞问道：“要不我教教她吧。”
“不用，”康剑飞对关之琳说道，“家慧，你看了可别发脾气啊。”
关之琳不解地问：“什么啊？我无缘无故发脾气做什么？”
康剑飞没等她把话说完，猛地将林青霞搂进怀里，两人嘴唇相接热吻起来。
关之琳愣了一下，说道：“你……你们……”
林青霞还没搞清楚怎么回事，康剑飞已经将她放开，然后呵斥关之琳说：“不准说话，不准哭，回去准备拍戏！拍不好就滚蛋！”
关之琳看着他们两个，拿不准他们是来真的假的，又听了康剑飞的呵斥，心中憋了一肚子委屈回去重新化妆。
很快，画好脸谱的关之琳再次NG两次，在康剑飞斥责下终于过了。
她被黄虾饰演的戏班班主抓着头发按进水中，又被一帮戏班的师兄嘲笑，满腹的委屈涌上来全写在脸上，那表情堪称传神。
关山是知道女儿演技的，惊讶地问道：“阿飞，你刚才是怎么教她的？”
康剑飞呵呵笑道：“没什么，就是吓唬她一下，然后骂了几句。伯父你不会怪我吧？”
关山笑道：“拍戏嘛，有什么怪不怪的。”
康剑飞松了口气，大喊道：“准备下一场！”

第198章 蝴蝶效应
一整天的戏拍完，钟楚红与林青霞一起回了林青霞的新房子，康剑飞则送着闷闷不乐的关之琳回家。
从上车之后，关之琳就一句话也不说，一回家就把卧室门关上，怎么喊都不打开。
关山半下午就收工了，见康剑飞在那里拍门，只以为康剑飞跟他女儿闹了矛盾，说道：“家慧就这脾气，哄一哄气就消了。”
康剑飞道：“伯父，我会把家慧哄开心的，您不用操心。”
等关山回自己房间之后，康剑飞又叫了一阵门后，才从衣兜里摸出根铁丝。
他将铁丝对着绕了个圈，然后小心地放入房门的钥匙孔，只花了两秒钟就已将门锁打开。
“你怎么进来的？”关之琳惊讶道。
康剑飞顺手把门关上，笑着：“你门没锁好，一推就开了。”
关之琳还真以为是自己没把门锁好，又转过身用后脑勺对着康剑飞生闷气说：“谁准你进来的？这是我的房间。”
康剑飞过去从背后将关之琳抱住说：“好啦，一下午都没好脸色，总生气会加速衰老的。家慧这么漂亮，皮肤要是起了皱纹我会心疼的。”
“那你说，你是不是跟林青霞在拍拖？”关之琳质问道。
康剑飞笑道：“怎么会呢？”
关之琳质问道：“那你亲了她，她怎么一点也不反抗，连骂都不骂你一声？”
康剑飞恶人先告状道：“还不是为了刺激你演戏，我才跟她商量好的，不然你估计得NG到现在。”
关之琳问罪的语气弱了一些说：“哪有这样刺激人的，你们肯定有问题，不然她才不会答应。”
康剑飞推脱道：“也许是因为她喜欢我也说不定，不过我一向是坐怀不乱的。”
关之琳生气地说：“我才不信你的鬼话。”
康剑飞耸耸肩，转身说道：“既然你这么认为，那好吧，我们分手就是，我明天就去追青霞。”
“分就分……”关之琳的小姐脾气发作，分手的话脱口而出。
但她看到康剑飞开门要离开，又想起母亲告诫的话，生怕康剑飞真的和她分手。
关之琳顿时就急了起来，追上去拉着康剑飞的手说，“飞哥，你别走，是我错了。”
康剑飞本来是想吓吓关之琳，之后再哄哄，却没想到关之琳反应这么大。感到意外的同时，他板起脸问：“你哪里错了？”
关之琳低头道：“我不该发脾气，不该怀疑飞哥。”
康剑飞生怕再惹这位大小姐生气，也随即笑道：“这才乖嘛，明天你的戏也很多，你要多多揣摩了一下演技，别再一直NG了。”
关之琳连忙点头，又被康剑飞抱在怀里灌了一耳朵蜜糖般的情话，心情终于愉快起来。
康剑飞把房门反锁，抱起关之琳就按到床上，关之琳小声地说道：“飞哥，我爸在家里。”
“没事，我们的事情他早就知道了。”康剑飞一边安慰一边亲吻抚摸，很快就将关之琳扒成白羊，面红耳赤地躺在床上任他享用。
关之琳修长的双腿盘在康剑飞腰间，一双玉臂死死地抱住在她身上猛烈冲击的男人，食髓知味的少女显然已经迷上了欢爱的滋味。
关之琳在贱人飞的调情之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。
贱人飞对这方面经验丰富，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。关之琳娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的大肉棒导向业已泛滥的桃源洞口。
康剑飞是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗呲”一声，就已登堂入室，全根尽没。
关之琳尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
她不由颤声轻呼：“啊……飞……飞哥……好舒服……我……我……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
康剑飞有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。
然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得关之琳如又饥又渴的小猫。
她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
“飞……飞哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……我……我……好……痒……痒……死……啦……”
康剑飞这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
“啊……飞哥……飞……飞哥……我……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
康剑飞知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。
直起直落，尤如一部机器一样滑动。
在紧张而刺激的行动中，关之琳首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。
她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
“嗳……呦……好……飞……飞哥……心……甘……宝……贝……唉……我……我……太……痛……快……啊……阿……阿飞……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
“好……我……我……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒胀红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
康剑飞伏在关之琳身上暂时休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。
关之琳觉得他粗长壮硕的大肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“飞……飞哥……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
康剑飞志得意满的笑道：“家慧，我还早的很呢，我要你尝到我这宝贝真实滋味，今晚要你知道大肉棒的厉害究竟如何！”
“飞哥，人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
康剑飞听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳于她，只说：“家慧，你不是要狂风暴雨吗？上次是怜惜你刚刚破身，经不起我的大力征伐，现在你身体可以承受我的冲击了，咱们换个方式玩继续玩如何？”
“你还有什么鬼门道吗？”
关之琳心中好奇，也想 试新花样的妙趣。
“家慧，现在玩儿——隔山取火好不好？”
关之琳美眸眨眨：“什么——隔山取火？我不懂得！”
“家慧，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，你一试便知。”
康剑飞说着，扶起关之琳，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
康剑飞伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
然后康剑飞用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵关之琳的后庭花。
每当康剑飞这么一舔一扣时，关之琳都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
随着康剑飞手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
关之琳的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉 口流出来。
她似乎难以忍受挑逗：“飞哥……啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小穴……干家慧……用你粗长壮硕的大肉棒……帮我止……止痒啊……”
康剑飞手握住大肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
她浪道：“好飞哥……不要再逗家慧了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……肏我……快……啊……嗯……”
康剑飞低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大肉棒对准洞口，徐徐地送入。
抽送二十余下下，那大肉棒已完全插入，但此时他已停止抽送。
用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。
这么一来，关之琳整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……我要投降了……啊……肏我……再肏我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你肏我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
康剑飞将右手抓着关之琳的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。
这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
康剑飞一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
关之琳连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
“嗯……快……快……用力肏我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
淫水“咕唧！咕唧！”
地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
关之琳叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”登时泄了一床。
“家慧！我抱你去洗澡。”康剑飞把关之琳抱了起来走向浴室！
关之琳房间里有个独立的浴室，毕竟关山之前开过公司，房子就是那时候买的，条件自然是不错！
“嗯！”
关之琳双手缳绕着康剑飞的脖子，像一只小绵羊一样的偎在康剑飞的怀里，不由得康剑飞的大肉棒又勃起，刚好顶在关之琳的屁股上。
“啊……飞哥……你……又……不行了……我投降了……真的不行了。”
“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈……哈……哈！”
“你坏，你坏啦！就是会欺负我啦！”
在浴室里康剑飞帮关之琳冲洗着小穴，关之琳帮康剑飞搓洗大肉棒，搓着搓着，关之琳突然低下身子，一口把大肉棒含进嘴里。
舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去抠挖。
“我，你用嘴帮我洗大肉棒……好棒……好舒服啊……”
如此动作来回数十下，康剑飞怕在佳人面前弃械头降，双手托起关之琳，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。
关之琳也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。
同时康剑飞手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，关之琳一样把玩着它的大肉棒，来回的搓揉着。
许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
康剑飞躺进浴池里，示意关之琳坐落在他身上。
关之琳扶持着大肉棒慢慢的往小穴里套，康剑飞突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害关之琳泪水流下。
“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
“我，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
“我没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
“好，那你要小心罗！”
这时关之琳饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在康剑飞的身上，猛起猛落。
她叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……振……华……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
康剑飞道：“家慧，你的淫水可真多！”
关之琳道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的大肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊……嗯……”
“我今天要捣得你的淫水流尽。”
“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”
康剑飞道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
关之琳道：“嗯……唔……乖……乖……飞哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的大肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
“心肝……宝贝……我……久……未…… ……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又 了……啊……嗯……喔……”
关之琳可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的粗长壮硕大肉棒，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
真是淫态百出，骚劲万千！
康剑飞勇猛善战，运用技巧，急速快速，关之琳已抵挡不住，见她娇媚喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将关之琳抱回床上。
良久之后，关之琳慵懒地蜷在康剑飞怀里，温柔地说道：“飞哥，你以后可不能不要我。还有就是，你真的好强，不论哪方面都是！”
“家慧，我会一直对你好的，你这辈子都跑不掉，都是我的人！”贱人飞做完了事情自然要好好安抚一下关美人，说着一些绵绵情话！
……
从开机的第二天开始，关之琳终于认真起来。虽然还是NG无数，大大的拖累了拍戏的进度，但总算不像刚开始那般心不在焉了。
一个星期以后，《开心鬼2》与王晶的《千王斗千霸》陆续上映，两部电影的上映日期只相差三天。
而洪金宝的宝禾电影公司开业作《败家仔》，也在两部电影上映后一周亮相。
《开心鬼2》由于有第一部《开心鬼》的基础，一上映就赢得青少年的追捧，学生们三五成群的相约一起进影院。
而谢宁、李美凤、李丽珍和黎燕珊四位美少女，也一下子成为了学生偶像，曝光率大大增加。
最好笑的是潘迎紫，她在剧中饰演胡俊才爱慕追求的女老师。
潘迎紫以前都是演古装剧，现在穿起现代制服来，那妩媚迷醉的眼神和诱人的熟女风韵，居然迷住了不少半大男学生，她的剧照海报卖得四位美少女还快。
而王晶的《千王斗千霸》也不落后，许多喜欢《千王之王》的电视剧迷走进影院，谢四哥的魅力更是把许多中老年妇女都勾引进影院，在上映的前几天与《开心鬼2》的票房不相上下。
一周下来，两部电影的票房都破了200万，看来票房过500万只是时间问题。
作为这两部电影的导演，高志森和王晶都名气大增。
特别是两人以前都是在电视台做编剧的，致使媒体不断提拿他们做比较，好像非要分出个谁高谁低一样。
现在还只是4月份，并非像暑期档、新年档那种电影旺季，取得好票房颇为难得。
等到《千王斗千霸》票房破500万的时候，方逸华专门给王晶举办了隆重的庆功。
天可怜见，这两年邵氏拍了近50部电影，可本土票房过500万的一共才4部，王晶一下子成了邵氏的希望之星。
比起《千王斗千霸》和《开心鬼2》，洪金宝的《败家仔》属于旧式功夫片，票房就可怜得多了，勉勉强强破了300万。
旧式功夫片的成本一向很低，这部《败家仔》其实还是赚了钱的。
不过洪金宝显然不满足，在认识到旧式功夫片已经跟不上时代后，便与午马、黄炳耀一起策划制作现代灵幻功夫片，名字叫做《差佬撞鬼》——又是一部蝴蝶效应带来的新片。
《差佬撞鬼》的编剧叫黄炳耀，他亦是《败家仔》这部电影的编剧。
此人是香港中文大学艺术系毕业，当过公务员和中学教师，今年初经朋友介绍加入成龙刚成立的拳威电影公司当编剧，之后又被成龙推荐给洪金宝。
洪金宝把黄炳耀招进宝禾公司，这笔买卖算是赚大了。
在平行空间里，新艺城将邵氏、嘉禾杀得节节败退时，只有黄炳耀策划编剧的《福星》和《僵尸》系列才能勉强跟新艺城对擂，这两个系列亦是在香港被跟风最多、最捞钱的电影类型。
现在黄炳耀还是个刚入行的新人，不过他的才华已然显露无疑。
他策划编剧的这部《差佬撞鬼》，却是将去年大火的《皇家师姐》和《僵尸先生》结合起来，弄出一个全新的僵尸警匪喜剧动作片。
这都得怪康剑飞，他将《皇家师姐》和《僵尸先生》提前拍出来，香港的其他电影人也不是傻瓜，自然会在这两部电影上吸取成功经验，而渐渐淘汰以前的落伍手法。
可以说，康剑飞的抄袭行为，使得港片在拍摄制作手法和理念上，比原时空至少加速发展了两年。
此时东方梦工厂的人手充足，已经达到了可以同时拍摄两部电影的规模。
在康剑飞开拍《刀马旦》不久后，由曾志伟做导演、陈勋奇担任副导演的《僵尸先生2》也跟着开机。
所谓的《僵尸先生2》，其实就是另一个时空的《僵尸先生4》，亦是续集中最有味道的一部。
这部电影在剧情上跟《僵尸先生1》是连贯的，主角却换成了第一部中林正英的师弟，也即是陈友饰演的那个角色。
原版电影中还有个和尚是午马出演的，不过康剑飞换成了让黄虾来演，反正两人的风格都差不多。
因为答应了温碧霞，所以《僵尸先生2》的女主角由她来担纲。
至于片中陈友的徒弟，由于梁晓龙和董伟在拍《刀马旦》，康剑飞略作考虑便让惠英红的哥哥惠天赐出演。
东方梦工厂同时开两部戏，在《开心鬼2》热映的时候，还有一部配好了粤语对白的《搭错车》等着上映，再加上新艺城的片子，金公主院线上半年的档期被排得满满的。
从今年年初开始，金公主算是进入了黄金时间，邹文怀和邵逸夫都只能无语叹息。
投资院线其实是非常费钱的，除非是像康剑飞和江志强上次那样做临时院线，否则开张的头一年根本别想赚钱。
雷觉坤投进金公主的钱，直到现在还未完全回本，不过发展形势一片大好，足够他春风得意的。
与此同时，在20世纪福克斯的发行运作下，《皇家师姐》成功登陆加拿大，并在加拿大影坛引起了不小的轰动。
加拿大《环球邮报》刊文称：“《皇家战士》是即布鲁斯·李的《猛龙过江》后，最经典和成功的香港电影……林小姐在片中的表现，完美的展现了现代东方女性的美丽，她的功夫动作极具观赏性，这一点甚至可以完胜好莱坞的动作片。”
至于日本那边，《僵尸先生》已经在竹内映画的帮忙下成功上映，这部片子在原时空里就在日本卖得不错，此时亦不例外，仅一周时间票房就破了5亿日圆。

第199章 谁比谁没节操
拍摄一个星期以后，《刀马旦》剧组已经换了取景地，以每天5000块的租金，租来的太平山上一栋带有西班牙风格的大别墅。
一进入别墅中，关之琳就眼睛冒着星星，自言自语道：“这座别墅恐怕要上千万吧。”
康剑飞笑道：“有上千万的钱，也得看别人卖不卖，这座别墅已经有50年以上的历史了。”
关之琳在花园里东走走西看看，憧憬地说：“哪天我要是能住进这种房子里就好了。”
钟楚红也是被这栋别墅的豪华给震得不行，说道：“能在这里呆几天也不错，估计我赚一辈子也买不起这种房子。”
康剑飞笑道：“只要你们好好拍戏，以后肯定能住上这种房子。好啦，都去化妆准备一下。”
钟楚红和关之琳嘻嘻哈哈地跑进大房子里，林青霞则走在康剑飞身份说：“阿飞，在香港还要拍多久？”
康剑飞笑道：“还有几天时间，这里租金好贵，太久了我可付不起钱。”
林青霞道：“我爸妈已经办好了移民手续，下周就要去美国，所以在台湾拍戏的时候我想请两天假陪陪他们，不知道能不能把档期协调一下。”
康剑飞想了想说：“台湾那边的戏基本上都有你出场。这样吧，香港剩下的戏，你的戏份都先拍，可以挪出至少一天的时间。”
林青霞道：“实在不行就算了，拍完戏之后我再去美国看他们。”
“没事的。”康剑飞拍拍她的肩膀说。
康剑飞与林青霞并肩走到客厅，场务人员正在别墅管家的注视下搬着拍摄器材，而关之琳和钟楚红则在跟一个鬼佬和一个40岁左右的华人中年聊天。
那鬼佬就是这栋别墅的主人，身份好像是怡和洋行的董事，还给自己取了个颇具内涵的中文名叫邓爱理。
康剑飞一进来，邓爱理和那个华人中年立即将注意力转到他身上。
来到别人家，自然要跟主人搞好关系，康剑飞走过去主动伸出手去感谢道：“谢谢邓先生帮忙，不然我都不知道该上哪去找这么好的房子拍摄。”
“这只是小事情而已，”邓爱理说着介绍那个中年华人道，“这位是李鹏飞先生，是港督亲自招入立法局的议员。”
“你好，李先生。”康剑飞热情地与之握手，心中却在嘀咕：这洋鬼子无缘无故的，为什么要介绍李鹏飞给他认识？
“你好，康先生，真是久仰大名，”李鹏飞笑道，“我们可以借一个地方说话吗？”
康剑飞看看邓爱理，这洋鬼子一直在微笑，显然知道李鹏飞找康剑飞要谈什么事情。
康剑飞点头说：“好吧。”
邓爱理让管家带着康剑飞与李鹏飞到一间书房，李鹏飞寒暄一阵才说：“不知道康先生对香港的未来有什么看法？”
康剑飞一听不对劲，立即打着哈哈笑道：“李先生你可问错人了，我一个拍电影的，哪里会去想那些。”
李鹏飞说道：“康先生你现在拿着香港的身份证，事业又在香港，那就是一个香港人。香港人自然要关心香港的未来，你说是不是？”
康剑飞坐在椅子上五分钟不到，听了这话立马站起来，说道：“李先生，我只关心自己电影公司的发展，没功夫去想其他的。”
李鹏飞和颜悦色地拦住康剑飞说：“我想跟你谈的事情，正好关系到康先生公司的未来。”
康剑飞原本心里还在纳闷，那洋鬼子为什么那么好说话，非常爽快地同意剧组租借别墅拍摄，原来是另有玄机。
到了这个时候，康剑飞只能叹气道：“李先生你有什么话就直说吧，不用再绕来绕去的。”
李鹏飞问道：“不知道康先生对香港‘主权’、‘治权’分离有什么看法？”
香港主权、治权拆分的观点，是英国政府在去年向中国提出的，得到了香港上流社会和众多精英的认同，不过普通香港民众则没有多少人关心这个。
康剑飞敷衍地说道：“呵呵，我还是那句话，我是娱乐商人，对这些不感兴趣。”
李鹏飞道：“恰恰相反，康先生是做娱乐产业的，对这个应该更关心才对。要是让大陆收回香港，那边的政策一下来，你的电影公司还能开下去吗？”
康剑飞摇头道：“这种事情太大，我可不敢表达，不然以后会背骂名的。”
李鹏飞以为康剑飞已经意动，继续开导道：“作为一个华人，我也是希望看到祖国统一的。不过只要主权上统一就可以了，英国政府已经承认让中国收回香港主权，不过香港的治权却不能让大陆收回去，共产党根本没有能力管理好香港。你我都是在香港有产业的人，香港治权一旦被收回，我们都要被共产。”
康剑飞若非是穿越者，说不定真被这人唬住，毕竟他现在身家过亿，怎么也要因此担惊受怕。
既然话头已经说开了，康剑飞也不急着走开，坐回椅子问：“我很好奇，我只是一个小公司的老板，李先生你是大公司的商业精英，还是立法局的议员，你跟我说这些做什么？”
李鹏飞这才说明来意：“是这样的，我准备召集香港工商界的青年精英，组织一个‘青年才俊团’去北京，向中国政府请愿，让香港的主权和治权分离。”
康剑飞心中一万头草泥马狂奔而过，心想你他妈作死怎么还拉上我？
当下敷衍笑道：“我哪里算得上青年才俊？北京我也不敢去，你知道我是逃港过来的，害怕回去被公安抓起来。”
“康先生，你现在是香港人，大陆不敢抓你，”李鹏飞继续说服道，“我这个‘青年才俊团’目前已经召集到18人，地产界、运输界、制造业、金融业等等方面的精英都有加入，就差一个电影娱乐圈的精英。”
康剑飞笑道：“电影娱乐圈里，邵大亨、邹老板他们才是大人物，我就是一个小喽啰而已。”
李鹏飞道：“康先生可别这么说，你在电影圈里的影响力，可不比这两位差。而且我这个团召集的都是青年俊才，邵大亨和邹老板年纪太大了。”
康剑飞露出为难的表情说道：“可我现在正在拍戏，一时半会儿走不开啊。”
“我们这个青年才俊团准备5月底入京，到时候你的这部电影差不多应该已经拍完了，”李鹏飞以利相诱道，“而且，只要康先生加入这个团体，今后东方梦工厂就不用再为资金而担心了，怡和、汇丰这两家银行将承诺在三年内，为康先生提供每年三千万以下的超低息抵押贷款，几乎跟白借没区别。”
康剑飞脑筋一转，问道：“这个青年才俊团，也是汇丰跟怡和洋行出资赞助的？”
李鹏飞笑道：“差不多吧，而且我可以做出保证，我们到北京后可以直接见到邓，不会白走一趟。”
若康剑飞是个狂热爱国者或愤青，此时多半会把李鹏飞怒骂一顿，然后带着剧组离开这栋令人作呕的别墅。
可贱人飞却没那么高的觉悟，他准备暂时答应下来，先把在别墅的戏拍完再说，另找别墅实在太麻烦了。
等到那什么青年才俊团出发进京请愿的时候，再他妈装病就是，李鹏飞总不可能把他绑去北京吧。
要比没节操，康剑飞可不输给这些汉奸二鬼子。
康剑飞当下就笑道：“没问题，什么时候走通知我一声，我先拍戏去了。”
李鹏飞笑道：“康先生果然是聪明人。”
康剑飞与李鹏飞谈笑风生地结伴下楼，心中却在暗笑：老子当然是聪明人，傻子才会跟你们一起去北京作死。
“抓紧时间，客厅里的摆设不要乱动，让管家把贵重物品都收好……”康剑飞回到客厅便不再理李鹏飞，指挥着剧组员工忙活起来。
邓爱理这鬼佬走到李鹏飞身边，小声问道：“谈得怎么样了？”
李鹏飞笑道：“他已经答应了。”
邓爱理点头说：“很好，他是第19个，再招一个凑齐20个就可以出发了。”
李鹏飞道：“20个肯定能凑齐。不过我感觉这个康剑飞在敷衍我，多半出发之前会反悔。”
邓爱理皱眉道：“他既然要反悔，为什么现在还要答应你？”
李鹏飞笑道：“我不用去猜他为什么要答应我，只需要让他不得不跟我一起去北京就可以。”
康剑飞正心情愉快地在别墅拍戏，可惜这种好心情在五天之后就被一份报纸给弄没了。
李鹏飞那灰孙子，居然在召集完20个青年工商界精英后，立即在报纸上大肆宣传。
说什么为了香港未来的繁荣，必须要主权和治权分离，主权还给中国就已经对得起祖宗了，香港还得是英国人来管理才成。
此时的信息流通极为不畅，香港普通民众对大陆政府也有诸多误解，再联系到之前几十年的各种运动，这番宣传居然引起不少香港市民的赞同。
而那个劳什子的“青年才俊团”名单，也都出现在报纸新闻上，康剑飞的大名赫然在列。
康剑飞脸色铁青地把报纸摔出去，破口大骂道：“李鹏飞你个二鬼子，我擦你十八代祖宗！”

第200章 假戏真拍
《刀马旦》剧组。
吴成刚不顾众人诧异的眼神，走过去一把抓住康剑飞的衣领，将报纸猛拍在桌上说：“阿飞，你想搞什么！”
吴成刚是三年困难时期，饿得快死了才逃到香港的。不过他从小受到的爱国教育仍在起作用，如今一看报纸上的新闻，当场就发作了。
康剑飞叹气道：“表舅，能不能先放手听我解释。”
吴成刚见剧组所有人都看着这边，这才放开康剑飞的衣服道：“那你说，你是不是要去北京请愿？”
康剑飞整理了一下被拉乱的衣领，笑道：“我吃饱了撑的，才会跟那些二鬼子一起去找死。”
吴成刚问：“那报纸上怎么回事？”
康剑飞说：“那个李鹏飞邀请我加入青年才俊团，我就随口敷衍过去，没想到他还居然把我的名字登在报纸上。”
吴成刚问道：“那你不准备去北京？”
康剑飞笑道：“我当然不去。”
吴成刚焦急地说：“那快登报澄清啊，亏你还笑得出来。”
康剑飞耸耸肩说道：“我现在澄清还有用吗？黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。事实胜于雄辩，等我到时候不去北京，所有的谣言都不攻自破。”
吴成刚瞪着康剑飞说：“怎么没用？你知不知道现在街坊好多都在议论这件事，说什么香港被收回后，大家都要被共产。你居然也去掺和一脚，这不是误导大家吗？你的小说可是有很多读者的，他们看你也支持香港治权和主权分离，不少人都会受到你的影响！”
“OK，今天的戏拍完我就联系报纸。”康剑飞无奈地说。
正准备开机，祈伯突然跑过来说：“导演，外面来了好多记者，都是采访青年才俊团的事情的。”
“全给我拦着！”康剑飞心烦道。
在别墅里的戏已经拍完了，眼下是康剑飞在海边租用的一个旧船厂，船厂内被搭出一个个牢房，现在拍的是监狱戏。
林青霞穿着一件白衬衣，被双手捆住吊起来刑讯逼供。
饰演稽查处处长雷爷的李家鼎，手里持着一根皮鞭，一脸狞笑猛地将鞭子挥出，呵斥道：“你说还是不说！”
“啪！”动效师模拟出鞭子抽打的声音，林青霞也非常配合地痛呼一声。
“咔！”康剑飞盯着摄影机的取景器，摇头说道，“太假了，靠镜头剪辑完全没效果。”
还被吊在那里的林青霞突然道：“要不真打吧，那样就更逼真了。”
康剑飞见她细皮嫩肉的，还真不忍心让人打下去。
原版徐克导演的时候，这一段就是真打的。
林青霞背上被打出不少鞭痕，等拍摄完之后，她还在跟其他演员说笑，愣是忍住没喊痛。
这事后来徐克每一次提起，都说林青霞拍戏认真，一点都不耍大牌。
康剑飞对李家鼎说道：“那就真打吧。”
李家鼎点头说：“我尽量控制好力道，不过还是要受伤的。”
“你打就是，”康剑飞拿着导筒喊道：“各部门准备……”
“啪！”
李家鼎一鞭子挥出，正好打在林青霞背上，林青霞吃痛之下立即痛呼出来，这个效果比刚才好多了。
连续几鞭后，化妆师跑过去将林青霞背部的衬衣割开几条口子，里面顿时露出淤青或发紫的鞭痕。
这些鞭痕给化妆师省了不少功夫，他们沿着衬衣割开的口子，开始给林青霞制作吓人的伤口。
“啪啪啪……”
又是几鞭后，康剑飞见镜头已经足够了，才连忙喊停。
康剑飞亲自跑过去给她解下绳子，还没来得及出口安慰，林青霞就半开玩笑地说道：“快接着把后面的戏拍完吧，我可不想再化一次装。”
康剑飞道：“你先休息几分钟。”
关之琳今天没戏份，所以呆在家里没来剧组。
钟楚红则一直守在剧组里，此时也来到林青霞身边，看着她背上的鞭痕问：“青霞姐，是不是很痛啊？”
林青霞笑道：“还好，鼎哥的力道控制得很好。”
李家鼎咳嗽一声，苦笑道：“林小姐千万别这么说，要是你那些影迷知道我把你打成这样，估计我今晚回去会被人堵在路上狠揍一顿。”
钟楚红有些不忍心看林青霞背上的伤口，埋怨康剑飞道：“明明剪辑镜头就可以了，非要真打真拍。”
此言一出，边上的几个剧组人员听到后，都对钟楚红另眼相看。
只要不是太笨的人，就能猜出钟楚红跟康剑飞关系很亲密，否则她一个小演员敢这样数落导演？而且康剑飞还是电影公司的老板。
康剑飞只得点头道：“是我的错，不过为了拍戏也没办法。”
林青霞笑道：“阿红别说了，我休息的差不多啦，可以继续拍了。”
康剑飞也没多劝，林青霞穿着一件湿衬衣，穿久了说不定还会感冒，连忙招呼大家准备拍下一组戏。
……
化妆间里，康剑飞把其他人都清走锁门，对林青霞道：“坐着别动。”
林青霞见康剑飞端着盆热水和毛巾进来，笑道：“你不用管我，随便让谁给我擦下药就行，剧组都等着你这个导演呢。”
“这种事不自己做，我怎么放心？”康剑飞走到林青霞背后，将她那件破衬衣撕烂，露出如玉的背部肌肤和胸罩的扣带。
康剑飞用热水将林青霞背上的颜料清洗干净，又用热毛巾给她擦拭两遍，才动作轻柔地上着药。
林青霞脸上露出痛苦的表情，却一直咬着牙不吭声，一直等到康剑飞把药水擦好，她才送了口气，额头上布满了细汗。
康剑飞道：“快把衣服脱了吧，你浑身出汗肯定不舒服，又有伤口不方便洗澡，我用热毛巾给你擦擦。”
林青霞见康剑飞这么关心她，心头热乎乎地说：“不用了，我自己擦就好。”
“乖，听话！”康剑飞拧干了毛巾，将林青霞身上破烂的衬衣脱掉。
林青霞连忙用手捂着胸罩不让其掉下来，脸红道：“我自己来。”
康剑飞没等她把话说完，已经用热毛巾开始帮她擦脸，接着又是脖颈和腰腹。
林青霞被热毛巾擦得浑身舒适，渐渐放松了警惕，被康剑飞哄着将胸罩摘了下来，露出那洁白酥软的双峰。
“青霞，你的身子真美。”康剑飞伸手盖在雪乳上，由衷地赞叹道。
热毛巾已经完全失去了作用，康剑飞屈身埋头在林青霞胸前，用舌头舔弄着她酥胸的每一寸肌肤。
剧组的人就在外面等着，两人却躲在化妆间亲热。
这种有如偷情般的刺激，让林青霞心头砰砰乱跳，在挣扎了几下之后，便激动地将康剑飞抱住。
两人很快口舌交缠热吻在一起，直到碰到林青霞背上的伤口，才终于停下来。
林青霞急喘着气，擦掉嘴角的口水说：“你快出去吧，呆久了大家会说闲话的。”
康剑飞为她戴好了胸罩，将衣服披在林青霞身上，才说道：“那我先出去了。”
林青霞在他脸上吻了一下，甜蜜地笑道：“去吧。”
康剑飞打开门刚刚出去，钟楚红就钻进来，看到林青霞正在穿衣服，忍不住问道：“青霞姐，你跟阿飞是不是在拍拖？”
林青霞也没想故意隐瞒，点点头道：“是啊。”
钟楚红已经把林青霞当成了好朋友，实在不忍心看她被康剑飞玩弄感情，又不好直接戳穿康剑飞，只好旁敲侧击道：“青霞姐，你知不知道阿飞跟关之琳两个的关系？”
林青霞说：“知道啊，他们两个是世交，关之琳一直喜欢阿飞，长辈也在撮合他们。”
钟楚红问：“你就不怕她把阿飞抢走？”
林青霞自信地笑道：“如果那么好被抢走，我还交这种男朋友做什么？”
钟楚红见林青霞还执迷不悟，也不知道该说什么好，只能叹息一声。
其实拍了这么多天戏，林青霞已经对康剑飞跟关之琳的关系有些怀疑，甚至是觉得钟楚红跟康剑飞也太过亲密了，只不过一直都藏在心里不好问出口。
钟楚红走出化妆间，林青霞却陷入了沉思当中。
她以前的感情一直很失败，暗恋了秦祥林六年，却一直不敢开口；后来被秦汉追求，也因为对方是有妇之夫不敢接受，还被吓得逃去夏威夷躲起来。
这次林青霞是动了真心，但却对自己没有信心。
是的，风靡东南亚的第一美女，她对自己的感情完全没有信心。
林青霞穿好衣服后，从自己包里拿出一张纸条，上面赫然是在日本浅草寺抽到的签文：“天上仙花难问种，人间尘世几多更。前程已注公私簿，赏罚分别浊与清。”
浅草寺老和尚的话还声声在耳：“……你在感情方面，切不可三心二意，摇摆不定，否则自招烦恼。只要选中合意对象，从一而终，自可幸福美满。”
林青霞收起签文，叹气道：“希望真的就是他吧。”

第201章 原来是个吃货
“叮咚，叮咚……”
钟楚红踩着拖鞋“啪嗒啪嗒”的跑来开门，门一打开就看到康剑飞一脸贱笑，钟楚红挡在门口说：“青霞姐飞回台北了，你来做什么？”
康剑飞笑道：“找你啊。”
钟楚红没好气道：“你还真会钻空子，进来吧。”
康剑飞走进屋里，拎着一个口袋来说：“看我带了什么过来。”
钟楚红鼻子嗅嗅，然后说道：“是烧鹅。”
康剑飞惊讶地问：“你属狗的啊。”
钟楚红笑道：“吃的东西我很远就能闻到。”
康剑飞打开饭盒说：“你今天拍戏辛苦了，这是我专门买来慰劳你的宵夜。”
钟楚红也不客气，掰下一只烧鹅腿就塞进嘴里，边嚼边说：“味道不错，我正想着出去买宵夜呢。”
康剑飞见钟楚红吃得满嘴油，才发现这姑娘是个吃货。
康剑飞就吃了一只腿和一个翅膀，整只烧鹅就已经完全消失了，其他部分全都钻进了钟楚红的小肚皮。
钟楚红将最后一根骨头丢到饭盒里，正准备擦嘴上的油，康剑飞已经拿着纸巾放到了她嘴角，轻轻地擦拭起来。
钟楚红一动不动，任由康剑飞帮她擦着嘴。女人属于感性动物，常常为一些细微小事而感动不已，现在钟楚红就是这种状态。
明明知道康剑飞正在同时跟赵雅芝、林青霞和关之琳三个女人在谈恋爱，可钟楚红还是忍不住对他动心，因为康剑飞无论是从长相还是才能来说，都实在太优秀了。
若康剑飞现在单身的话，钟楚红绝对会二话不说就答应康剑飞的追求。
钟楚红将对康剑飞的动心都隐藏起来，可康剑飞刚刚那一个小举动，却将钟楚红的心绪都弄乱了。
康剑飞擦完之后，钟楚红才说道：“阿飞，我们做好朋友行吗？你已经有了赵小姐、林小姐她们，就别再来招惹我了。”
康剑飞按着钟楚红的香肩说：“阿红，看着我的眼睛。”
钟楚红朝康剑飞的眼睛看去，却被那灼热的眼神弄得心慌意乱，连忙低头移开视线。
康剑飞问：“为什么不敢看我？”
钟楚红说：“你的眼神想要吃人一样，谁敢看啊。”
康剑飞伸手搂着钟楚红道：“放心吧，阿红，我不会逼你的。我会一直把你当好朋友看，除非你哪一天答应做我的女人。”
“你这人什么都好，就是爱胡说八道。”钟楚红啐道，却没有推开康剑飞揽住她腰的手。
康剑飞得寸进尺，另一只手抓着钟楚红的小手十指相扣，他也不做进一步动作，只这样跟钟楚红偎在一起看电视。
钟楚红哪看得进去电视剧？脸颊已经开始发烫，心头也砰砰乱跳。
钟楚红只不过是个普通的年轻女子，被一个年少多金的帅哥死缠烂打的追求，说不心动才是假的。
现在钟楚红心里，有一种在好朋友家里跟好友的男朋友偷情的一种负罪感，同时还有那么一点刺激在其中。
整整一个多钟头，两人就坐在那里看电视，其他的什么都没做。
康剑飞站起来说道：“时间很晚了，我要走了。”
钟楚红也跟着站起来说：“那你慢走。”
钟楚红一直把康剑飞送到门口，颇有点依依不舍的味道。
刚开始的时候，她还胡思乱想瞎紧张，甚至还在想万一康剑飞用强她该不该反抗，可到后来却已经放下了戒心，跟一个很有魅力的男人靠在一起看电视感觉也挺不错的。
“明天要去台北拍戏，你可别误了飞机。”康剑飞踏出房门，转身对钟楚红说。
钟楚红道：“知道了。你回去也小心点，现在已经很晚了。”
康剑飞盯着钟楚红看了几秒钟，突然一把将她抱住，低头强吻在她的诱人红唇上。
“不要……唔……”钟楚红努力挣扎着，死死的咬着牙关不让康剑飞侵犯。
康剑飞突然将钟楚红放开，哈哈笑道：“明天见！”
“混蛋！”钟楚红连忙将门关上，靠在门后呼吸急促。若是刚才康剑飞再坚持一会儿的话，她说不定已经就范了。
……
新华社香港分社。
王旷老爷子看着办公桌上的二十多种报纸，连连摇头道：“英帝国主义又在蛊惑人心了，从去年就开始鼓吹香港治权、主权拆分，没想到这次声势闹这么大！”
李俊生颇为生气地说：“《大公报》、《文汇报》这些报纸的同志在搞什么，帝国主义都已经宣战了，他们还一点应对方法都没有。”
王旷叹气道：“我们以前犯的那些错误，让香港同胞有点不相信政府啊，以至于现在还要那么多人认为香港回归后会被共产，怎么解释他们都不听。”
李俊生道：“中央已经勒令我们打好这场舆论宣传战，可又不给出指示精神，这仗还怎么打？”
王旷说：“现在我们的报纸说什么都没人听，必须要找个香港人出面才行。”
李俊生说道：“我已经联系了霍先生、何先生和曾先生，他们都说不好出面，也没法向公众做出承诺。”
王旷道：“要理解他们，毕竟现在中央对香港问题也还在讨论中，连我们的报纸都没法做出承诺，何况是他们这些爱国商人。”
李俊生叹叹气，这几天他们被英国人闹得焦头烂额。
如此大的宣传攻势，绝对是预谋已久，而且牵涉到很多香港的工商界精英人士，影响力非常的大。
那些工商界人士还只是在自己的行业内很有影响力，最最让李俊生头疼的却是康剑飞。
因为出演《皇家师姐》，康剑飞也有不少影迷，再加上《飘渺之旅》狂卖，又与林青霞闹绯闻，他的名字一出现在青年俊才团里，立即就引起了市民的热议。
李俊生翻着各种报纸，当看到康剑飞的名字后，他摇摇头说：“这个康剑飞，生在新中国、长在红旗下，也跟着帝国主义反对党和政府，实在是不可理喻。”
“叮铃铃……”
办公室电话突然响起来，李俊生顺手拿起听筒，说道：“喂，我是新华分社李俊生。”
“李社长，我是《文汇报》方天民，”方天民道，“康剑飞的采访稿已经拿到了，不过访问内容我拿不准该不该报道，所以想请你跟王老过过目。”
李俊生问道：“你可是几十年的老报人，有什么拿不准的？难道那个康剑飞敢公开反对党和政府？”
方天民道：“那倒不是，他要是敢那么说，我就直接按下采访稿不报到就是。”
李俊生好奇问：“那他到底说了什么？”
方天民说：“他说……一国两制。”
李俊生没听明白，问道：“什么是一国两治？一个国家两个政府来统治吗？他还真敢支持治权、主权分离啊。”
方天民道：“不是，是一个国家、两种制度，就是大陆保持共产主义，香港保持资本主义。”
李俊生一听，呵呵笑道：“这不是邓老前年提出的解决台湾问题的观点吗？他怎么会想到用在香港问题上。”
方天民问道：“这段内容能不能见报？”
李俊生想了想说：“我也拿不准，你先等一等。”
挂上电话，李俊生对王旷说：“康剑飞刚接受了《文汇报》的采访，说是希望香港能一国两制，回归后继续维持资本主义制度。”
王旷沉吟道：“邓老只说统一后保持台湾的制度不变，至于香港是否要维持资本主义，现在中央也还在讨论。一些同志认为收回香港后，就该马上进行社会主义改造；另一些同志则认为，改变社会制度会伤害香港同胞的积极性。在中央讨论出结果以前，这篇采访稿必须按下来，一旦报道就很容易犯政治错误。”
李俊生点头道：“我知道，我马上打电话吩咐。”
王旷老爷子却没想到，《文汇报》虽然没有报道，《东方日报》却已经报道了。
《东方日报》的报道内容很简单，那就是康剑飞矢口否认自己加入了青年才俊团，更加不认识李鹏飞，说两人根本没见过面。
同时，康剑飞在报纸上严厉斥责李鹏飞这种造谣行为，保留追究其法律责任的权利。
接着，康剑飞又说，主权、治权分离之说纯粹扯蛋，无论缺哪一个都是国家主权不完整，要收回香港就必须把治权一起收回。
因为怕太亲大陆而导致梦工厂的电影不能在台湾上映，康剑飞没把话说死，称香港自古以来就是中国的领土，海峡两岸无论哪边去收回香港，都一定要把所有权利拿到手。
如果是大陆收回的话，希望能实行“一国两制”，以安定香港民心和社会秩序。
康剑飞的这些话一见报，立即就有许多人响应。比如霍家的老爷子就公开表达，说康剑飞的想法很好，希望中央能够多加考虑。
当然，骂康剑飞的人也不少，说他骨子里就是个左派分子。
这些人无论怎么骂，康剑飞都只当没听到，他最怕的就是说出这番话后，梦工厂的电影会被台湾禁映。
不过貌似台当局认为康剑飞的一番话，是在对大陆逼宫，认为对岸绝对不会答应，所以并未对康剑飞做出任何象征性的“惩罚”。

第202章 金牌编剧
为了节约成本，《刀马旦》室内戏基本都是在香港搭景或者实景拍摄的。
不过最后一场高潮戏，由于要有大规模的民初街道和瓦房，剧组就不得不移师台北了。
邵氏的清水湾片场倒是可以拍这种戏，不过邵逸夫已经下了命令，邵氏片场不租借给在金公主院线上映的电影剧组。
由于潘迎紫另有工作，这次《刀马旦》剧组在台湾的联络工作，都由虞戡平和陈明生两个土生土长的台湾人来负责。
事实上，虞戡平和陈明生的工作很轻松，给中影文化城的总经理马云生打一个电话过去，对方就非常热情的吩咐手下帮忙联系群众演员。
在台湾大概要进行一天的搭景工作，一个镜头都还未拍，马云生就邀请了康剑飞和林青霞两人去吃饭。
在人家地头上拍电影，时间也不是太紧，康剑飞自然不能不答应。
饭局设在台北希尔顿大饭店，等康剑飞与林青霞到场时，才发现除了马云生之外，另外还有一个男人两女人。
显然，今天的饭局马云生只是中间人，真正的主人在另外那三个人当中。
康剑飞和林青霞两人刚刚进入包间，里面饭桌上所有人都站起来。
马云生作为名义上的宴席主人，热情地过来和康剑飞、林青霞握手道：“康先生，林小姐，二位这次能到文化城拍戏，真是蓬荜生辉啊。”
康剑飞呵呵笑道：“中影文化城可不是蓬荜，以后还要多多仰仗马经理帮忙。”
马云生打蛇上棍，哈哈笑道：“客气，太客气，康老弟今后在台北有什么事情，只管找哥哥就是。”
三人走向宴席时，林青霞低声说道：“阿飞，那个男的是张永祥，台湾第一号编剧。近十年来，台湾最卖座的电影中，有七成以上是他写的剧本。”
马云生扯开大嗓门介绍道：“张永祥和林小姐恐怕是老相识了，我就给康先生介绍一下。这是张永祥先生，台湾的金牌大编剧，《汪洋里的一条船》、《小城故事》等等影片都是他编剧的，张先生同时也是永升电影公司的总经理。”
张永祥已经年过五旬，乌黑的头发中参杂着不少白丝，他握着康剑飞的手笑道：“康先生，久仰大名，你那部《搭错车》非常棒。”
康剑飞道：“我就是个编剧而已，那部戏是陈勋奇和虞戡平导演的。”
张永祥笑道：“我说的就是剧本，因为我也是编剧。”
马云生适时地插嘴道：“两位看来是英雄惜英雄啊，为了这个今晚就要干一杯！”
林青霞则是惊讶地说道：“原来祥叔当上永升影业的总经理了，真是可喜可贺。”
“有什么好恭喜的，赶鸭子上架而已。”
张永祥苦笑道，他当了一辈子的编剧，到老了才被人聘为总经理。
永升影业虽然是台湾中等规模的电影公司，但这两年经营情况非常不好，张永祥接手的几乎就是个烂摊子。
聊了一阵后，张永祥才说：“实不相瞒，今天请二位来的主要目的，是因为永升影业准备开一部新戏，想邀请林小姐出演。”
张永祥虽然是金牌编剧，不过他最卖座的几部戏，都是林凤娇主演的，跟林青霞并不怎么熟，所以才让马云生做中间人。
林青霞还未说话，康剑飞就问道：“江小姐和应小姐也是这部电影的主演？”
张永祥点头道：“如果林小姐答应做女主角的话，归亚蕾也同意出演，另外汤兰花和孙越也会出演这部电影。”
康剑飞呵呵笑道：“看来张经理是新官上任，想要做一部大投资啊。光几位主要演员的片酬，至少就在800万台币以上吧。”
张永祥解释道：“这是部军教片，‘国防部’会资助500万，成本不用太多做考虑。主要就是林小姐现在签约了梦工厂，希望康先生能够放人。”
康剑飞愣了一下，然后才反应过来什么叫军教片，他如何会放过这么好一个讨好台当局的机会，当即哈哈笑道：“既然是军教片，那梦工厂肯定要支持。青霞的片酬给100万就是，不足的梦工厂会补偿给她。”
张永祥喜道：“太好了，感谢康先生对国防事业的支持。”
康剑飞之前已经跟台湾的帮会搭上关系，现在张永祥主动请吃饭，正好是搭上政界的一个好机会。
这个张永祥能将台“国防部”资助的影片拍摄权拿到手，显然有着极为坚固的后台。
以后康剑飞少不得要给大陆打交道，说不定哪天台当局就会封杀他的电影，能多认识几个人，到时候也有周旋的余地。
张永祥在请到林青霞后，立即又提出与梦工厂建立合作关系。
只要以后梦工厂在台湾拍戏，永升影业负责提供器材和剧组人才，当然也要收取一定酬金和租赁费用。
康剑飞在与之聊天时，已经大致了解到永升影业是一家中等规模的电影公司，能建立合作关系倒也不错，以后来台湾拍戏会更省事。
而且，台湾电影也蹦跶不了几年了，或许以后可以趁机将这家公司吃掉，作为梦工厂的台湾分公司而存在。
康剑飞心里打着小九九，张永祥也有自己的小算盘。
他已经看出文艺片在台湾要不行了，而梦工厂的电影部部大卖，所以打算通过跟梦工厂合作来投资一些商业片。
一顿饭吃了大半个小时，康剑飞看看腕表说：“已经七点半了，我还要赶回剧组拍夜戏，就先告辞了。”
张永祥笑道：“拍戏要紧，我送二位下去。”
康剑飞摆手道：“不用，我和青霞坐出租车回去就行。”
两人都在客气，最后张永祥把康剑飞和林青霞送上出租车才作罢。
等他们走后，马云生那脸上的贱笑才收住，对张永祥说：“叔，这姓康的还是个明白人。梦工厂可有好多明星，还有那个特技队也很厉害，今后永升影业想要拍商业片可方便多了。”
张永祥好笑道：“他当然是个明白人，不然短短一年多的时间，会赚下亿万身家？”
马云生叹道：“一亿多港币啊，换成台币就是5亿多，我这个中影文化城的经理，干一辈子都赚不了那么多。还是拍电影赚钱，做影城的经理有个屁用。”
《搭错车》在台湾足足上映了五个月，前不久才刚刚落画。
由于运作得当，加上此时正是台片的衰落期，香港的猛片又没有大规模进入，票房达到恐怖的5200多万台币，是平行空间里那部《搭错车》票房的近三倍，也成为台湾电影史上第一部票房破5000万的电影。
这部电影刚上映的时候，台湾社会各界就在热议，及至《搭错车》的最终票房一出来，再次震撼了台湾电影界。
主演的李赛凤、孙越和董伟几人，在民间已经是红得发紫，而东方梦工厂的名字，在台湾电影界也变得人尽皆知。
《皇家师姐》的国语对白早已经配好，不过台湾的院线商们强行忍住没有立马上映，准备再等两个月到暑期档再说。
在台湾院线商的眼中，康剑飞大导演的电影，如果不排在好档期上映的话，简直就是一种可耻的浪费。
出租车里，林青霞的小手被康剑飞握住，她靠着康剑飞肩头说：“阿飞，前两天回家，我爸妈都催着我结婚。”
“咳咳，”康剑飞咳嗽一声说，“我还是改天先去看看伯父伯母再说吧。”
林青霞刚才那句话出口，已经是觉得很丢脸，她居然主动暗示想结婚。
康剑飞现在的婉拒，让林青霞感到非常失落，心里胡思乱想着是不是康剑飞嫌她年纪太大，毕竟他们两人相差好几岁。
康剑飞发现林青霞久久不说话，打趣道：“生气了吗？你要急着嫁人，也得先让我见见未来岳父岳母啊。”
林青霞被他这话逗得又羞又喜，举着小拳头砸了康剑飞两拳才恼道：“谁说要嫁给你了，自作多情。”

第203章 拍夜戏
中影文化城。
凌晨一点。
几栋房屋的屋顶上都架着灯光设备，把附近两条街道照得亮如白昼。几只摇臂支撑着摄影机，钟志文正指挥着摄影组的人寻找合适的机位。
“表舅，灯光太亮了，你左手边那盏灯现在没什么用了，直接关掉，其他的也把亮度调低点。”康剑飞冲吴成刚喊道。
关之琳、钟楚红、林青霞、董伟和梁晓龙画好了装出来，一个个脸上都是京剧脸谱。
《刀马旦》在台北拍的白天戏只用了半天就拍完，剩下的全是夜戏，也就是影片最后那段大高潮。
这段只有十分钟左右的戏，却已经让剧组整整拍了三天，都是白天休息晚上拍摄，所有人都成了夜猫子。
几只巨大的滑轮组从街道支撑到房顶上空，林青霞和董伟早已穿好了特质背心，此时把威亚一挂就上了屋顶。
那边吴成刚已经把灯光调好，康剑飞感觉差不多了，便拿起喊道：“各部门注意，演员埋位……开麦啦！”
担任场记的陈炳坤拿着场记牌往镜头前一伸：“《刀马旦》第45场，第一镜，艾克什！”
“啊！”林青霞抢过关之琳手里的枪，怒吼一声开始在房顶上奔跑。
“曹云！”梁晓龙喊了一声，紧跟着追上去。
“曹云姐！”钟楚红出声的同时，董伟已经跟着追出。
趴在房顶上的康剑飞喊道：“咔，下一镜！”
关之琳几人都坐回房顶上休息，只有林青霞拿着枪走到另一处，镜头也跟着她移往同一方向。
“《刀马旦》第45场，第二镜，艾克什！”
林青霞伸手举枪，对着镜头一边跑动一边扣动扳机怒喊。
“咔！”
康剑飞突然喊停，“青霞，不用喊那么大声，但声音和表情一定要带着愤怒的情绪和视死如归的决绝。愤怒来自于对这个乱世的不满，决绝是为了革命和保护同志朋友的义无反顾。我这样说你能理解吗？”
林青霞想了想，酝酿好情绪说：“再来吧。”
陈炳坤拿着重新写好的场记板喊道：“《刀马旦》第45场，第二镜，第二次拍摄，艾克什！”
“啊！”
林青霞这次的声音低沉了许多，她脸上虽然画着京剧脸谱，可愤怒的表情却显露无疑，但眼神却坚定无比。
似乎摄影机镜头就是她的杀父仇人，非要开枪将其打死一样。
“咔，很棒，下一镜！董伟，这一次你摔得要窝囊一点。”
“我知道。”董伟点点头。
“《刀马旦》第45场，第三镜，艾克什！”
“《刀马旦》第45场，第四镜，艾克什！”
“……”
“嘭！”
李家鼎身边一个龙套胸前的血袋爆开，这位仁兄惨叫一声倒下，然后就趴在房顶装尸体到最后。
李家鼎虽然主业是做动作设计和马术师，但他绝对是演技精湛的老戏骨，他表情慌张地抢过身边手下的枪，然后将其拉到自己前面说：“你来挡枪！”
李家鼎的话刚刚说完，那个龙套胸前的血袋也爆掉，说出他唯一的一句台词从房顶的洞口落下去：“打这么准啊。”
又是一个多小时过去，关之琳、林青霞、钟楚红、梁晓龙等人都坐在街边的凳子上，杨菁菁作为林青霞的替身上场。
工作人员拉动着威亚，在场记板打下后，杨菁菁从两米多高的地方，“轰”的一声落到房顶上。
“哗啦啦……”
瓦片四溅，却是落点给落歪了。
“重新来一次！”
杨菁菁一声不吭地爬起来，让工作人员重新将她吊起，她手心一条被瓦片划出的血口子正往外溢出鲜血。
“开始！”
“放！”
“收！”
“注意了！”
杨菁菁落下正好砸中房顶一根檩条，在人与檩条接触的那一瞬间，另外一边的滑轮组已经动起来，李家鼎被飞快拉起，做出是被檩条弹起的效果。
李家鼎飞在空中，下方稽查处的队员对着他一阵乱枪打去，身上血袋接连爆开。
“咔！下一镜”
“《刀马旦》第45场，第十一镜，艾克什！”
李家鼎躺在地上，浑身是血，一帮穿着黑衣的稽查处龙套围着他的尸体。
一人惊道：“是处长！谁开的枪？”
“不是我！”
“肯定是乱党开的枪！”
“快去抓乱党。”
龙套们一哄而散，摄影机镜头一点点拉开上移，烟火师们也开始制造着“雪花”。
“咔，收工了！”康剑飞伸着懒腰喊道。
“哈……”钟楚红手捂着小嘴，打了一个长长的哈欠，现在已经是凌晨五点了。
林青霞站起来准备收工回酒店，她身边的关之琳猛地歪倒在地上，却是已经靠着林青霞睡着了。
“收工了吗？”关之琳迷迷糊糊地爬起来，见大家都在收拾东西，揉着惺忪的眼睛问。
林青霞被她那小迷糊的样子逗乐了，笑道：“是啊，台北的戏全拍完了，明天中午去澳门。”
这时康剑飞正好走过来，关之琳一下子趴在他身上，眯着眼睛撒娇道：“飞哥，我好困，背我回去好不好。”
康剑飞拿她没办法，只好将关之琳背到背上，手托着她的肉臀对林青霞说：“青霞，看来得下次去拜访伯父伯母了，明天要赶去澳门，根本没时间。”
林青霞叹气道：“算了，以后有空再说。”
钟楚红问：“你们在说什么啊？”
康剑飞笑道：“青霞姐的爸妈要移民去美国。”
关之琳的脸枕在康剑飞肩头上，迷迷糊糊地说道：“我也要去美国，让我妈做好吃的。”
关之琳突然无厘头的一句话，把大家都逗笑了，林青霞笑道：“之之在说梦话吧。”
钟楚红乐呵呵地说：“做梦都想着吃呢，比我还馋嘴。”
长长的街道上，康剑飞背着关之琳，林青霞和钟楚红站在他左右两边，三女一男有说有笑地朝文化城外的停车场走去。
陈炳坤看着他们的背影，朝旁边吴成刚竖起大拇指说：“飞哥真厉害，一托三啊。”
吴成刚呵斥道：“要你大舌头！”
陈炳坤嘿嘿一笑，说道：“叔，我这也是在你面前，跟外人我哪敢聊飞哥的八卦。”
“谁是你叔？别乱认亲戚啊，”吴成刚没好气地说：“以后这种话在谁面前也别乱说。”
陈炳坤道：“我这不是憋得慌吗？其他人我不敢说，只好在您老面前说两句。”
吴成刚知道这家伙越聊话越多，干脆不再理他。
陈炳坤继续说道：“叔，你觉得她们三个哪个最漂亮？”
吴成刚披好外套走人，只当没听见。
陈炳坤跟吴成刚并肩而行，说道：“我觉得关小姐最漂亮，林小姐最有气质，钟小姐最性感。别的男人能追到一个就算烧高香了，可飞哥是什么？我对女人可是很有研究的，以我这些天的观察，我发现她们三个都喜欢飞哥，这绝对错不了……”
……
车和司机都是临时租来的，林青霞主动上了副驾驶座，康剑飞和关之琳、钟楚红则坐后排。
关之琳或许是真困了，上车后就趴在康剑飞怀里没睁过眼。
康剑飞一手搂着关之琳的腰，一手绕过去搭在钟楚红肩上说：“阿红，你要是困了也睡会儿吧。”
钟楚红挣扎着说道：“别这样，青霞姐还在前面呢。”
林青霞笑道：“没事，阿红你睡吧，那肩膀我今晚借给你。”
钟楚红转头一看，康剑飞正在昏暗的光线中冲她微笑，那笑容让她心头一暖，轻轻地靠着康剑飞的肩膀闭上眼睛。
关之琳和钟楚红的左右依偎，软玉在怀的感觉让康剑飞颇为享受，闻着两女的发香闭上眼睛打起盹儿来。
等着到了酒店房间，关之琳都没醒过来，康剑飞只好抱着她回房间，对林青霞和钟楚红说道：“你们也早点睡吧。”
钟楚红看看康剑飞怀里抱着的关之琳，酸溜溜地说道：“知道啦，小心你身上那只无尾熊掉下来。”
看着钟楚红和林青霞各自回房，康剑飞才抱着关之琳回她的房间。
刚一进门，关之琳就说：“哼，死阿红敢说我是无尾熊，看我下次不整蛊她。”
康剑飞好笑道：“你刚才在装睡啊。”
关之琳四仰八叉地趴到床上。打着哈欠说：“下车的时候就醒了，不过飞哥你抱着好舒服的，就懒得下来。”
康剑飞在她翘臀上拍了一下，笑骂道：“小妖精敢骗我，找打！”
关之琳哼哼一声，媚声道：“讨厌，又打人家屁股。”
康剑飞帮她脱掉鞋子道：“你快睡吧，我回房去了。”
关之琳爬起来拉着康剑飞到床上说：“飞哥你别走，我要你陪我。”
康剑飞笑道：“小馋猫，你困成这样还想要啊？别到时候睡不着。”
关之琳脸红地抱着康剑飞说：“谁说要做的，人家想抱着你睡。”
康剑飞只好脱掉衣服上床，将关之琳搂到怀里。
关美人似乎是把康剑飞当成了人肉大抱枕，趴在她怀里很快就睡熟了，一条腿还不老实地压到康剑飞的腰间。

第204章 风起云涌
在澳门的取景只用了一天半夜，《刀马旦》剧组便全部杀青回到香港。
康剑飞一心忙于后期制作时，那个李鹏飞也带着他的青年才俊团飞去北京。
他们先接触的是国务院港澳办，港澳办见是香港同胞的大型请愿团体，顿时不敢怠慢，先把他们安排在六国饭店休息，飞快地将消息上报。
李鹏飞等20个香港工商界青年精英一直在六国饭店呆了6天，一号首长终于在中南海接见他们。
20个香港青年你一言我一语地宣扬着香港治权和主权飞离的好处，而老人则一直在听，一直在微笑，大半个小时后，才用他浓重的川音斩钉截铁地说：“香港是中国的领土，所有权利都该全部收回。各位的担忧也是多余的，英国人能管理好，我们中国人也完全可以嘛……诸位难得来首都一趟，可以到处去耍耍，看一看长城和故宫。也可以到深圳去走一走，看看共产党改革开放的决心。”
老人说完就走，留下20个香港精英在中南海大眼瞪小眼。他们是来请愿逼宫的，却没想到被最高领导人直接回绝了，根本就不和他们多说。
于是乎，这个请愿团就变成了旅游考察观光团，先在北京转了一圈，然后又跟着政府方面人员一起去深圳。
半个月以后，20人团体中有14人回了香港，剩下6人则留下来跟特区官员商谈投资建厂的事情。
虽然轻松的打发了这个请愿团，但如此规模的香港人上京请愿，也让领导人们心生警惕。
“首长，这是香港的同志送来的内参。”
内参厚厚的一叠，写了足有十多页，把香港社会各界对香港问题的态度都讲得很清楚，并称现在香港民众普遍有一种忧心，希望中央能够早作决定，以安定香港人心。
老人放下内参，笑道：“那个叫康剑飞的小伙子很有意思，还晓得啥子是一国两制，很有政治眼光嘛。”
下属指着桌上另一份文件说：“那些文件都是一些香港可团结人物的履历，那个康剑飞的履历也在里面。”
老人翻开一看，却见上面写道：
“康剑飞，原名康爱国；男；籍贯：广东宝安xx村；生于1961年农历七月初七（8月17日）；三代贫农，幼年丧父，其母病逝于1979年6月。
1979年9月初，康剑飞与同村胡俊才（原名胡跃进）游海逃港，于同月取得香港身份证；10月份在其表舅的介绍下，进入邵氏影业片场工作，由他编剧的《上海滩》一剧，已风靡东南亚。
1979年11月，康剑飞的武侠小说《寻秦记》在右派报纸《东方日报》发表，观阅者众多，令困顿中的《东方日报》起死回生。
同月，康剑飞注册东方梦工厂电影公司，从《东方日报》预支稿费50万，全部用于拍摄电影《开心鬼》。
1980年2月，《开心鬼》在金公主院线上映，打破香港票房纪录，香港本埠票房1300余万。
1980年4月，康剑飞开车路遇四越南持枪劫匪，当场杀死二人打昏一人撞昏一人。
1980年7月，康剑飞的电影《僵尸先生》上映，再次打破香港电影票房……
1981年1月至4月，康剑飞的电影《皇家师姐》在日本和美国引起轰动，康剑飞身家破亿港币……”
老人看完之后，笑道：“这个小伙子很有能力嘛，能文能武，就没查到他的老师是哪个？”
“那个村子里下放的老人就一个，确实是个教授，不过在回城不久就去世了，他的子女也不知道他有多少本事。”
老人说道：“你叫香港宣传口的同志不要着急，帝国主义宣战，我们接招就是。这个打仗不一定要正面交锋，可以迂回包抄，可以旁敲侧击。报纸上解释的香港同胞不相信，可以多加强民间交流撒。就像跟老美建交那时候一样，组织点运动员去香港打乒乓，我们的作家派个团去跟香港作家进行下文化交流也要得……听说那边的人喜欢武术，让我们武术队的去香港交流表演个把月也好撒……”
七天之后，少林寺。
《少林寺》的导演张欣严正站在取景器后看镜头，外面突然跑进来一个男子，气喘吁吁地跑到张欣严的身边。
张欣严回头一看，惊讶地问道：“老吴，你怎么从北京跑少林寺来了？”
来人正是李连杰的教练吴兵，他喘了会儿气说：“你这里没电话，我只好亲自跑一趟。”
张欣严问道：“有什么事吗？”
吴兵说道：“上级指示，要我们召集全国最优秀的武术运动员，组成一个中华武术交流团去香港演出。”
张欣严脸色不好看道：“你准备让李连杰去？”
吴兵说：“他当然要去，小李是全国最优秀的武术运动员，我准备让他领队。”
张欣严摇头道：“不行，他走了我的电影怎么办？”
吴兵没好气道：“你也真是，一部电影拍了快一年了还没拍完，我手下的运动员都被你耽误训练了。”
张欣严解释道：“拍电影是艺术创作，当然需要精雕细琢。”
吴兵懒得跟他讲理，说道：“我不管，你就给我一个准信儿，到底还要多久才能拍完。”
张欣严皱眉沉思道：“至少还要一个月。”
吴兵道：“那好，一言为定，一个月后我来接人，到时候不管你拍没拍完。”
……
张欣严头疼的时候，雷觉坤也是焦头烂额。
就在雷觉坤春风得意，扩大金公主院线规模准备大展拳脚之际，新鸿基突然对九龙巴士出手了。
半个月的收购战打下来，新鸿基的冯静喜已经成为九巴的第二大股东，而且一点没有收手的意思。
九龙巴士是雷觉坤的根基，他顿时就乱了阵脚。
自从大陆进行改革开放以来，香港股市便打破牛皮局，三年时间恒生指数翻了三倍。
可就在这种大牛市的环境下，九巴集团的股票这几年却没涨过，股东们早就对九龙巴士失去信心。
现在新鸿基一展开收购，那些小股东纷纷出手自己的股份。
及至《刀马旦》的后期制作完毕，雷觉坤已经变成了九龙巴士的第二大股东，失去了对九巴集团的掌控。
雷觉坤对九巴心灰意冷，之后的几年逐渐卖掉手里的九巴股份，将经营重点转到九龙建业和金公主院线上。
不仅仅是新鸿基收购九龙巴士，香港这两年的商界可谓是风起云涌。
李嘉诚、包玉刚等人的华资集团，大肆收购英资股份，打破了几十年来英资控制香港经济的局面。
从今年3月开始，由于香港股市和社会经济的持续繁荣，物价与工资都是大幅上涨，不过房价涨得更快。
林青霞去年底买的那套房子，现在出手的话，至少可以赚上20万。
香港的楼市泡沫已经成型，香港市民供楼负担率已达到180％，相当于普通人用近乎收入一倍的钱才能供楼。
今年香港的暑期档很有看头，金公主院线这边，有康剑飞导演的《刀马旦》、曾志伟导演的《僵尸先生2》、麦嘉导演的《最佳拍档》、吴宇森帮陈容美、冯炳仲拍的《摩登天师》；嘉禾院线那边，有成龙自导自演的《龙少爷》、洪金宝自导自演的《差官撞鬼》、吴思元导演的《阿灿当差》；邵氏院线那边，则有袁和平导演的《勇者无惧》。
特别是金公主这边，四部精良制作等着排片，档期争得头破血流。
最终是《摩登天师》排在最前面打头阵，《刀马旦》随后跟上，《最佳拍档》紧随其后为今年的暑期档压阵脚，而《僵尸先生2》则排在最后。
四部电影分别错开放映时间，但前后却有一些重叠，算是把金公主院线的档期排得满满的。
至于真正放映的时候，则要看影片的表现，卖得好就增加放映场次，卖得不好就缩减，扑街的话提前落画的情况也可能出现。
在暑期档来临以前，《开心鬼2》在香港拿下了830多万的票房，虽然比起《开心鬼1》的1300万来相形见绌。
但一部续集，而且还是新导演新演员，能拿到这个票房已经非常不错了，何况还是在电影淡季上映的。
至于在台湾狂收5000万台币的《搭错车》，在香港上映后虽然反应也不错，但仅仅只拿到400多万的票房，而王晶的《千王斗千霸》的票房都有600万。
时至七月，吴宇森导演的《摩登天师》已然上映，这部电影跟原时空相比换了两个演员，不过由于陈容美不计成本的宣传，和他作为金公主院线的股东争来的好档期，此片的票房成绩更好看了一些，一周之内票房破300万。
吴思元的《阿灿当差》也不甘落后，首周票房拿到220多万。
就在此时，香港银行公会宣布增加银行储蓄利率，香港楼市泡沫被戳破，楼价骤然下降，恒生指数开始小幅度下跌。
楼价的下跌与股市受挫，一直持续了一个月才平稳下来。
绝大多数香港人都以为没事了，甚至股市还在缓慢回温，却没人能够料到，这才仅仅是个开始。
香港80年代的第一次股灾，马上就要来临了。

第205章 许安华找上门
半岛饭店茶餐厅。
康剑飞翘着二郎腿看着报纸，余仁泰则不时地喝茶往茶餐厅门口看。
去年康剑飞就说想见张国忠，只不过后来一直忙着没时间，直到现在《刀马旦》临近上映，宣传和映片工作都有别人去忙，康剑飞这才悠闲下来。
余仁泰这些日子都在梦工厂的制作部里当编剧，《刀马旦》和《僵尸先生2》的剧本其实也是在余仁泰的帮忙下完成的，省了康剑飞不少时间。
除此之外，余仁泰在梦工厂就没太多事情可做了，一部《巡城马》剧本被他翻来覆去改了十多遍。
昨天他拿着剧本再找到康剑飞，康剑飞一口答应下来，说让他自己去找个威猛英俊点的男演员当主角。
在等待张国忠的过程中，余仁泰一直都在思考该让谁来出演男主角。
他心目中的第一人选是周润发，可惜现在周润发是无线台的人，多半是请不动的。
康剑飞突然说道：“阿泰，周润发是76年秋天正式和TVB签的五年约，再过两个多月合约就到期了。据我所知，他现在想要进军大荧幕，一直迟疑着没和TVB续约。”
余仁泰一愣，问道：“康先生想把周润发签下来？”
“有这个想法，如果张国忠肯加入梦工厂的话，挖周润发的事情就你们两个去做，我让张国忠做周润发的经纪人。”
康剑飞笑道，“对了，吴孟达跟周润发是好朋友，让他陪着你们一起去。”
平行空间里，有一部在香港电影史上很著名的电影叫《胡越的故事》，它直接捧红了钟楚红，也让周润发成功地从电视明星转为电影明星。
这部电影本该在三个多月前就上映，可由于康剑飞所带来的蝴蝶效应，《胡越的故事》的制作公司去年就已经停产，出品人李少霞做回老本行卖衣服去了，监制泰迪罗宾早跑到了新艺城。
如此种种，使得该片的导演许安华拿着张坚庭写的剧本处处碰壁，根本没人愿意投资这部多半会扑街的文艺片。
也就是说，如今的周润发还只是个电视明星，只拍过一些小打小闹的电影。除了TVB之外，康剑飞要想签下周润发的话，根本没人会跟他抢。
余仁泰虽然对康剑飞看重张国忠有些奇怪，不过他自己写的剧本可以拍成电影，现在正处在兴奋当中，也没有多想多问。
康剑飞继续看着报纸，他手里拿的是一份《文汇报》，头版头条是香港楼市大跌的新闻，第二版则是大陆武术团地要来香港交流表演功夫的消息，李连杰的名字赫然在列。
康剑飞正想着是不是要招揽李连杰，余仁泰突然说道：“张国忠来了。”
带着眼镜、穿着西装的张国忠走过来，见面就连忙说道：“抱歉，这几天楼市和股市大跌，连带着我在洋行里也忙得很，所以迟到了。”
康剑飞笑道：“没关系，坐吧。”
张国忠点了一杯丝袜奶茶之后，便忍不住打量起康剑飞来。
他对康剑飞可是闻名已久，还没满20岁就白手起家成为亿万富翁，这在崇尚财富的香港，绝对属于工薪阶层仰视的偶像级别存在。
余仁泰借着话题说道：“阿忠，洋行的事情太忙的话，干脆就别做了。”
张国忠笑道：“不做事我怎么吃饭啊？”
余仁泰看了康剑飞一眼，说道：“康先生想请你到梦工厂做事。”
张国忠吃惊地说：“请我？我就在珠城影业做过几个月，电影公司的事我玩不转啊。”
余仁泰说：“康先生想请你进梦工厂的艺员部担任经纪人。”
张国忠看向康剑飞，狐疑地问：“康先生，你们不是在跟我开玩笑吧？”
康剑飞笑道：“当然是认真的，现在就有个任务交给你。周润发在TVB的合约要到期了，你负责把他签下来，然后你来做他的经纪人。”
康剑飞之所以召集着招张国忠，乃是因为梦工厂艺员部没什么好的经纪人，潘迎紫要忙着公司的其他事务，再当经纪人已经忙活不过来。
除了张国忠外，陈炳坤那个大嘴巴，康剑飞也终于把他甩到艺员部去了。
这厮是《刀马旦》的场记，机灵劲过头，可就是老出小毛病，康剑飞不想把他留在制作部。
至于张国忠，此人在平行空间里，先后担任过周润发、刘德华、温碧霞、谭咏麟、余文乐等等明星的经纪人，绝对有做经纪人的天赋。
年轻富豪亲自招揽，张国忠自然动心，何况他本身就喜欢在娱乐圈做事，洋行的工作实在太枯燥了。
张国忠略作考虑后说道：“很荣幸康先生能看得起我，不过这事我需要先跟老板商量一下，她对我还是很照顾的。”
康剑飞点头道：“应该的。”
搞定了张国忠，大家算是办完正事，就开始随意聊起来，话题自然是最近大家议论最多的楼市和股市。
余仁泰说道：“这几天楼价跌了那么多，差不多该停了吧。再跌下去，房地产商都得集体跳楼了。”
张国忠摇头道：“离楼价到底还早得很。前段时间很多人炒楼，楼价被抬得太高了，虚高得吓人，不崩盘才怪。”
余仁泰说道：“也不算崩盘吧，只是楼价下挫而已。”
张国忠笑道：“我在洋行工作，有些事情我很了解。楼价虽然一下子跌了近五分之一，但绝对还没跌到底，最近两年内千万别买房。”
康剑飞听着他们两个的对话，心里却在琢磨着：香港80年代楼市大跌，好像是中英谈判造成的吧。
现在两边都还没正式开谈呢，怎么这楼市就开始崩了？
也就是说，香港楼价绝没有跌到底，真正的楼市崩盘还没开始呢，那还得等到中英开始谈判之后。
康剑飞猛然醒悟，心里打主意等楼价地皮跌到底后，趁机捞一笔。
什么金融股票康剑飞不懂，但抄底买地买楼来屯着，等过两年再卖他还是可以做的。
李超人是怎么发家的？
还不是趁着香港闹文革运动，造成社会动荡地价楼价大跌，然后用自己所有的钱抄底买地买楼，两三年后就身家就翻了几番。
喝完下午茶回到公司，刚进办公室坐下，秘书陈淑丽就拿着一张请柬进来，说道：“康先生，这是文汇报转送过来的中华武术交流团的请柬。”
康剑飞问道：“什么情况？”
陈淑丽说：“8月1号，中华武术交流团要在利舞台进行武术表演，到时候包括港督在内的许多香港社会精英都会去观看。”
康剑飞自嘲地笑道：“看来我真成精英了。”
陈淑丽问道：“那个中华武术交流团听说7月下旬就要来香港，到时候正好是《刀马旦》的首映礼，需不需要请他们？”
康剑飞怕请这些人参加首映礼，会引起台当局的不满。不过想想里面还有个李连杰，也就不去管台当局怎么想了，点头道：“请吧。”
……
赵雅芝穿着一件粉色绸质衬衣，踩着一双高跟鞋步履优雅地走进咖啡厅，那披肩的波浪长发随着走动甩来甩去，顿时就吸引了咖啡厅里无数的男客。
许安华站起来与赵雅芝握手道：“阿芝，这次冒昧请你出来喝咖啡，还耽误你拍戏的时间，真是过意不去。”
赵雅芝笑道：“安华姐请客，我说什么也要出来啊。”
两人叙了叙旧，一直聊了十多分钟没营养的话，许安华才渐渐聊到正题，问道：“阿芝，你跟康先生是朋友吧？”
赵雅芝跟康剑飞是好朋友，这在圈子里已经不是什么秘密了，康剑飞开车去探班接赵雅芝下班的事情，也已经在圈内渐渐传开。
就连林青霞和关之琳都有所耳闻，林青霞没有多问，关之琳却是发了通小脾气，康剑飞好一阵哄才安抚住。
提起康剑飞，赵雅芝就甜笑起来，说道：“算是聊得来的朋友吧。”
许安华等的就是这句话，她说道：“我手里有个剧本，想让康先生亲自过目一下，就是没有机会跟他见上一面。”
赵雅芝立即明白许安华的意思，显然是想康剑飞出手投资电影。
两人以前还是有些交情的，实在不好拒绝，她只能说道：“我可以约他出来吃顿饭，不过阿飞同不同意，我就不能保证了。”
“那是当然，投资的事情谁都说不准，只要康先生能认真看一看我的剧本就好。”许安华笑道。
许安华的上一部电影《疯劫》，乃是梁淑仪和张艾嘉的比高电影公司投资的，可惜现在比高公司早已解散。
许安华拿着《胡越的故事》的剧本，先是去新艺城找老朋友张艾嘉，张艾嘉看了剧本后非常喜欢，力荐给麦嘉等人。
可麦嘉哪会答应拍这种文艺片？
直接就拒绝了。
许安华只好想其他办法，因为她以前在TVB呆过，于是又拿着剧本去找方逸华。
邵氏现在正在减少产片量，更不会去投资这种文艺片，也委婉拒绝了。
前前后后几个月，许安华腿都跑遍了，连一分钱投资都没拉到，不得已只能请赵雅芝帮忙联系康剑飞。

第206章 发哥入伙
去年算是周润发事业的一个高峰，自从《上海滩》爆红以后，他一年内出演了五部电视剧、四部电影。
虽然这些电影都票房不高，但电视剧的收视率却部部坚挺，成为TVB收视率的保证。
周润发口袋里的钱一下子充盈起来，去年还给父母买了栋房子。这几天楼价暴跌，让周润发非常郁闷，他买的那房子亏得厉害。
不过让周润发更郁闷的，却是他跟TVB之间的关系。虽然已经成了红透香江的电视明星，可他不想一辈子演电视剧，他想要成为电影明星。
周润发之前几年也拍过不少电影，可大多是邵氏的片子，那些低成本片实在没什么前途，而且周润发并不太适合演古装大侠。
周润发也可以继续留在TVB拍电视剧，然后在空闲之余外接电影。
可在这种情况下，找他拍电影的绝对都是小公司小制作，因为大公司拍戏首选自己的签约演员，否则一部电影把周润发捧红了，那岂不是白白便宜了TVB和邵氏？
康剑飞找林正英拍《僵尸先生》就是这种情况，林正英跟着《僵尸先生》一起红透东南亚，结果林正英却愿意继续跟着洪金宝而不跳槽到梦工厂，康剑飞纯属为他人做嫁衣。
在吃了这个暗亏后，康剑飞早就给自己定下个规矩，除非是合作拍片或者是打入异地市场，否则绝不请非自己公司的演员来出演重要角色。
周润发想转战大荧幕，而邵氏的没落已成定局，那么矛盾就来了。
在平行空间里，周润发因为迟迟不肯跟TVB续约，在今年6月初拍完一部电视剧后，一直被TVB雪藏了近4个月，双方才终于达成协议。
这番抗争，周润发虽然被冷冻4个月无法拍戏，但他其实取得了最后的胜利。
因为TVB破例答应周润发，准许他在跟TVB签电视约的同时，还能跟其他电影公司签电影约。
TVB从建台到21世纪，周润发是唯一享有这种待遇的演员。
像后来刘德华等无线五虎将，为了争取到外接电影的自由待遇，被雪藏之后也只能低头向电视台妥协。
此时还是7月中旬，周润发还处于被无线电视台雪藏冷冻的状态，或者陪女朋友逛逛街，或是回家陪父母吃晚饭，整天无所事事倒也自在。
陈玉莲拍完戏回来，看到周润发正在厨房里系着围裙煮饭，忍不住叹气道：“发哥，你这样下去也不是办法，要不改天我找方女士求求情吧。”
周润发摆手道：“你别管，反正我还有3个多月就合约到期自由了，就不信没人找我拍电影。”
陈玉莲沉默不语，她不敢将今天自己悄悄求方逸华的事情告诉周润发。
周润发正切着菜，发现陈玉莲站在身后久久不说话，以为她是在为自己担心，放下菜刀笑道：“安啦，我不急，越往后拖，急的该是电视台。”
陈玉莲忍不住说道：“电视台那么多演员，就算你很红又怎么样？你看这一个多月，没有你还不是照常运转？发哥，我们熬不过电视台的，别跟台里闹得太僵了。”
也许是陈玉莲的话触到他的心结，周润发解掉腰上的围裙，默然回到客厅里，窝在沙发上一言不发。
“叮咚，叮咚……”
陈玉莲见周润发意志有些消沉，本想安慰一下，还没开口门铃就响了，她赶快跑去开门。
门打开后，露出吴孟达的一张笑脸，他问道：“阿莲，阿发在家吗？”
“原来是达哥啊，快请进。”陈玉莲说完，才发现吴孟达身后还跟着两个男人。
三人进屋之后，吴孟达老远就冲周润发笑道：“阿发，你可真难请，约你出去吃饭还说没空，怕我找你借钱啊？”
“没兴趣出去而已。”周润发解释道。
此时的吴孟达跟去年比起来，完全像是脱胎换骨一样，没有一点颓废的样子，整个人精神奕奕干劲十足。
虽然在《三分钟英雄》之后，吴孟达没再演什么重要角色，但《开心鬼2》和《僵尸先生2》里，他都有出演配角。
再加上接一些小公司的戏，以及梦工厂发的工资，如果不是要还债的话，他的日子过得可比许多人都滋润。
吴孟达介绍道：“这位是东方梦工厂的导演余仁泰先生，这位是梦工厂的经纪人张国忠先生。”
周润发这才知道吴孟达找他是谈正事，连忙与他们握手道：“余先生好，张先生好。”
陈玉莲问道：“达哥，你们还没吃饭吧？我多煮点饭。”
“不用，我们出去吃，”吴孟达拉着周润发往外走，回头对陈玉莲说，“阿莲，你也一起去吧。”
一行人来到附近一家餐馆坐下，大家都没主动谈正事，而是聊着一些影视圈子里的轶事。
等菜上齐之后，吴孟达给周润发倒酒，才趁机问道：“阿发，听说你被TVB雪藏了？”
周润发笑道：“没有的事，只是想休息一段时间。”
吴孟达见他不承认，也不说破，换个方式道：“倒不如等合约到期，你也跟我一起到梦工厂来拍电影算了。”
张国忠也说：“是啊，现在梦工厂有好几位女星名气很大，但却缺一个能顶梁的男星。如果周先生能来梦工厂，绝对是梦工厂台柱。”
余仁泰也说：“我手里有一部剧本，康先生也亲自动手帮忙改过，正好适合你来演男主角。”
三人你一言我一语地把来意都说明了，就是想请周润发加入梦工厂，然后梦工厂承诺把他当顶梁柱一样培养，并且马上就能主演一部电影。
周润发心中一喜，他本就想转战大荧幕，东方梦工厂如今又有实力，而且他对康剑飞印象也不多，两人之间多少算有过几面之缘。
如此算下来，各方面都很符合周润发的心意，差一点张口就答应下来。
就在周润发快开口答应之际，陈玉莲突然在桌下踢了他一脚，冲他悄悄地眨了眨眼。
周润发立即就明白了陈玉莲的意思，这是在劝他谨慎一些。
爆红的电视明星去拍电影，拍出来的片子并不一定就卖座，周润发就属于这种情况。
他因《上海滩》而红得发紫后，去年一口气拍了四部电影，结果无一例外全部扑街。
若是周润发在加入东方梦工厂后，拍出来的电影还是扑街，而他又不能再回TVB拍电视，到时候就鸡飞蛋打了！
周润发经陈玉莲一提醒，顿时冷静了下来，问道：“我可以先看看电影剧本吗？”
余仁泰笑道：“当然可以，我已经把剧本带来了。”
周润发接过剧本就迫不及待的翻看起来，刚刚看了一页，张国忠就突然说道：“周先生，我觉得剧本你可以不用看。”
陈玉莲问道：“为什么？”
张国忠笑道：“因为在来之前，康先生让我带句话给周润发先生。他说这部《巡城马》能不能卖座无所谓，他承诺在未来三年之内，至少专门为周先生你拍两部电影，是质量不输于《僵尸先生》和《皇家师姐》那种电影。”
不说周润发和陈玉莲，就是吴孟达和余仁泰听了这话都是吃惊不已。
特别是吴孟达，心中难免有些不是滋味。
他去年就进了梦工厂，如今还是只能跑龙套演配角，偏偏周润发还未签约，就已经得到了康剑飞两部电影男主角的承诺。
在康剑飞连续三部电影打破香港票房记录后，除了成龙、洪金宝、许冠杰这些有能力的人外，其他香港演员谁不希望自己能在康剑飞的电影里演主角？
那意味着名利双收、一炮而红啊！
陈玉莲有些不可置信地问：“张先生说的是真的？”
张国忠笑道：“康先生跟我说过，他说周润发是香港最有潜力和实力的演员，他准备将周先生你打造成红透亚洲的超级电影明星。”
如果换成其他导演这么说，多半会被认为是在说大话。可这种话出自康剑飞之口，却平添了几分信服力。
周润发是个很有上进心的人，成名之前他天天守在TVB的电梯口，以求给电视台高层留下深刻印象，从而获得出演重要角色的机会。
而现在他已经演电视大红大紫了，却仍不满足，想要寻求在电影界突破和发展。
现在康剑飞抛出一根橄榄枝，周润发终于放下心中的迟疑，合上《巡城马》的剧本说道：“我愿意加入东方梦工厂，不过还要等三个月，我跟TVB的约满后才能离开。”
余仁泰笑道：“当然没问题，我正好也要花时间筹备一下电影。这份剧本周先生你就带回去吧，这几个月可以先熟悉一下。”
张国忠说：“对了，如果周先生你答应加入梦工厂的话，那我以后就是你的经纪人了，会帮你打理一切工作上的事情，这是康先生安排的。还有几天就是《刀马旦》的首映礼，康先生希望你到时候能够参加。”

第207章 联吴抗曹
许安华的皮肤很粗糙，长相也一般般，但她的眼神却很凌厉，配合着那一头齐耳短发，浑身散发出一种干练的气质。
这是许安华第三次见到康剑飞，第一次是她拍《疯劫》的时候，康剑飞到剧组找赵雅芝出演《上海滩》，那时的康剑飞还不过是个刚受王天林重视的助导；第二次见面则是去台北参加金马奖颁奖礼的飞机上，康剑飞已经摇身一变成为著名导演和电影公司老板。
许安华将《胡越的故事》的剧本交给康剑飞后，便有些好奇地开始认真打量眼前这个声名鹊起的年轻人。
如今的康剑飞，比去年他们见面时更多了几分气质，许安华也说不清这种气质是什么，或是就是所谓的成功者的气质吧。
康剑飞看剧本看得很快，只用了20多分钟就把整个剧本看完。
虽然早打算投资拍摄这部艺术片，不过康剑飞还是装出一脸为难的表情，说道：“许女士，上次碰面我就说过，在我眼里能赚钱的电影才是好电影。你这部片子拍出来，恐怕没多少香港观众喜欢看。”
又要被拒绝了……
许安华虽然来之前就有心理准备，不过听康剑飞如此说，她仍旧有些失望。
康剑飞看到她失落的表情，突然又笑道：“不过嘛，这部电影拍来拿奖还是可以，看在芝姐的面子上，剧本我收下了。你准备要多少预算？”
许安华说道：“不多，150万。”
由于物价和人工的上涨，电影制作成本也在涨，如今的150万投资，差不多相当于康剑飞拍《开心鬼》时的一百万，可想而知这两年香港的经济发展速度有多快。
康剑飞点头说：“可以，不过男女主角由我决定。”
许安华一听，心里顿时有些不满，不过转念一想，康剑飞既然是奔着拿奖去的，那自然是想借这部片子捧梦工厂的演员，这倒也是合情合理的事情。
许安华问道：“康先生让谁来做男女主角？”
康剑飞笑道：“周润发演胡越，钟楚红演沈青，惠英红演李立君，吴孟达演阿三。”
许安华对周润发、吴孟达和钟楚红都比较满意，不过女二号的演员却不怎么符合她的心意，说道：“惠英红一直是演打女，演这种文艺片她能胜任吗？”
康剑飞说：“在演技这方面，没有烂演员，只有烂导演。许女士你懂我的意思？”
康剑飞是投资人，许安华只能屈服道：“好吧，就他们四个了。”
……
香港启德机场。
十多个穿着土气运动服的乘客走出来，一路上叽叽喳喳说个不停，引来不少人的侧目围观。
这些人都是说的普通话，显然是从内地过来的，而且还有两三个光头，模样着实打眼。
这一行人正是中华武术交流团，副团长是武术教练余海，团长则是国务院港澳办公室的官员张凌。
余海就是在《少林寺》里演昙宗那位，此人60年代就跟着中国武术团出访表演，前后访问过30多个国家，现在任山东武术队队长兼总教练。
这次的中华武术交流团副团长之位，本来是北京队的队长，没想到邓公还记得有余海这么个人，钦点了他做团长。
《少林寺》这部电影，是去年经过中央讨论，并以国务院的名义邀请香港长城电影公司的导演张欣严来拍摄的，目的就是为了通过这部电影来增加与外界的接触，改善中国在亚洲其他国家人民心中的印象。
张欣严去年就开始为电影选角，两个月前才开始拍摄，在精雕细琢之下，如今进度才三分之二。
由于中央催得紧，张欣严只好中途停拍放人，等李连杰和余海从香港交流表演回去再继续拍。
负责来机场接武术团的，是新华社香港分社和长城电影公司的人，最后十多个人坐着长城公司的拍摄车离开机场。
“哇，这就是香港啊，好多高楼大厦。”
“汽车好多，就是自行车比北京少，香港人出门都不骑自行车吗？”
“你们看那辆汽车没有车顶，还跑得好快！”
“……”
武术交流团里，有一大半的武术运动员是第一次出来，趴在车窗后叽叽喳喳地开着议论起来。
“安静，安静！”
团长张凌被这些十多岁的小家伙们吵得没办法，大喊了好几声才把所有人都招呼住，说道，“你们记住，武术交流团是代表党和政府来进行交流的，你们的一言一行，都代表着国家的尊严和体面。所以，待会儿到了宾馆之后，严禁大声喧哗，有什么不懂的就问我和余教练，千万不能损坏宾馆财物。武术交流访问期间，严禁私自接受香港同胞赠送的礼物，别人实在要送的话，所有礼物必须全部上交……”
张凌一通话说下来，刚刚还闹得跟麻雀似得的武术运动员，个个正襟危坐、目不斜视，就像是一个个打坐入定的得道高僧。
到了宾馆以后，武术队员都被安排到各个房间，新华分社的人递过来一封请柬给张凌说：“香港同胞知道你们要来，邀请你们去参加电影首映礼。”
张凌虽然是港澳办公室的官员，不过平时也只是接收一些新华社发来的港澳消息而已，他自己也是第一次来香港，拿到请柬好奇地问道：“什么是电影首映礼？”
新华社香港分社的同志解释道：“就是一部精良制作的电影首次放映时，举行的一个庆礼活动。”
张凌觉得很稀奇，居然电影上映也举行典礼，心头暗笑香港人铺张浪费。不过他属于政府官员，不会随便乱开口，而是开始翻看起请柬来。
直到看到康剑飞的名字，张凌才惊讶地问道：“就是那个上了内参的康剑飞？”
香港分社的同志点点头说：“就是他，他的新片《刀马旦》后天首映，邀请整个武术交流团的队员全部参加。”
张凌奇怪道：“他怎么会主动邀请我们？”
那同志苦笑道：“我怎么知道？他是电影公司的老板，按理说会尽量避免跟你们沾边才对。”
张凌笑道：“既然别人都不怕，我们当然不能扫兴。”
说完，张凌冲副团长余海道，“余教练，今晚让队员们好好休息，别让他们乱跑，明天有一场武术交流表演，上午去熟悉一下场地，下午正式表演。后天没有任务，你可以带着大家到香港到处转转，不过要注意影响，也别把人走丢了。晚上有一场电影首映礼，所有人一起去看电影……”
两人说话之时，十多个年轻武术队员正围着李连杰问：“小李，队里就你一个人来过香港，跟我们讲讲这里有什么好玩的？”
李连杰苦着脸说：“我都说了好多遍了，我上次来香港时才8岁，哪里还记得清楚？”
队员高洪道：“8岁也记事了，多少记得一点吧。”
李连杰说道：“我真忘记了……”
他还未说完，剃着光头的余海推门而入，说道：“明天有表演，后天带你们逛香港看电影……”
“喔！！！！”队员们集体欢呼起来。
……
1981年7月26日，《刀马旦》在金公主影院举行首映礼。
于此同时，香港影坛出现了一桩跌碎无数人眼镜的怪事：
邵氏和嘉禾院线为了狙击金公主，邵逸夫和邹文怀这两个曾经的好友、现今的死敌，居然宣布联手了。
邵氏影业出品，由袁和平导演的《勇者无惧》，在嘉禾院线上映一周后，突然同时在邵氏和嘉禾两条院线宣传和上映。
这部在平行空间里只有561万票房的电影，在《刀马旦》上映之前便已经斩获647万票房。
《勇者无惧》马上就要落画，成龙的《龙少爷》又定在跟《刀马旦》同一天首映，也召开了盛大的首映礼，同样也是邵氏、嘉禾双线联映。
康剑飞知道消息后哭笑不得，邵氏、嘉禾那边打得主意很明显，用袁和平的《勇者无惧》来对阵陈容美投资、吴宇森导演的《摩登天师》，用成龙的《龙少爷》对阵康剑飞的《刀马旦》，用洪金宝的《差官撞鬼》对阵麦嘉的《最佳拍档》，用吴思元的《阿灿当差》对阵曾志伟的《僵尸先生2》。
香港三家最大的院线，如今邵氏、嘉禾联吴抗曹，自然就成了娱乐媒体追踪报道的话题。
院线大战的第一回合，邵氏跟嘉禾取得了完胜，因为吴宇森的《摩登天师》票房才400万出头，比《勇者无惧》的票房少了一大截。
院线大战的第二回合，便是成龙的《龙少爷》对阵康剑飞的《刀马旦》了。
两部电影这段时间宣传战亦打得厉害，TVB连续让成龙上了好几个电视节目，而林青霞、关之琳和钟楚红三女，也频频以“梦幻三女郎”的身份，集体亮相丽视。
美女总是更吸引人的，何况还是三位绝色美女，当林青霞、关之琳、钟楚红三女做为《东方时尚》封面女郎，第一次同时出现时，那一期的《东方时尚》都卖脱销。
而三女的画像和宣传海报，现在也是满大街飞，只要一块钱一张随便买。

第208章 爱国影片
嘉禾的龙头戏院，邹文怀与何冠昌一起步入影院中，途中众记者的采访就没停过，话题基本集中在嘉禾与邵氏联合，以及《龙少爷》与《刀马旦》的票房战上。
两人来到贵宾包厢内，邹文怀笑道：“这次《龙少爷》嘉禾、邵氏双线联映，票房总不会输给康剑飞了吧。”
何冠昌道：“这次嘉禾跟邵氏合作，邵氏是吃了大亏的。两家都上了4部电影，可我们的电影显然票房更好，邵氏的电影票房却没涨多少，估计以后邵大亨是不会再跟嘉禾合作了。”
“合作一次也好。”
邹文怀笑道。
他这几天心情非常好，因为嘉禾单独投资、亦是第一部华人独立投资的好莱坞电影《炮弹飞车》，在美国的票房已经接近7000万美元，并且还在继续放映当中。
《龙少爷》的首映礼现场，邀请的明星可比《刀马旦》那边多得多，不少邵氏的老明星亦来捧场。
洪金宝与林正英、午马、黄炳耀等选了好位置坐下，洪金宝笑道：“阿龙这次搞得声势挺大，看来参加他的庆功宴是板上钉钉的事了。”
午马说：“我们的《差官撞鬼》也不差，不过票房战恐怕会很激烈啊，梦工厂的两部电影都小视不得。”
《差官撞鬼》是午马、黄炳耀和洪金宝一起策划的，主角却是洪金宝和林正英。
林正英现在过得很滋润，因为嘉禾拍片给主要演员的片酬规矩是基本片酬加票房分成（这也是成龙片酬高得惊人的主要原因），连带着威禾跟宝禾也是如此规矩。
林正英拍《差官撞鬼》拿的就是20万基本片酬，外加3％的香港票房分成，远远比跟着康剑飞拍电影划算。
林正英点头道：“是啊，康先生的导演水准很高，不知道这次会拍出什么样的电影。”
……
金公主影院门口，张凌、余海带着一干中华武术交流团的小队员们下了车，张凌吩咐道：“再说一遍，这门口有香港记者。如果记者采访你们，不准乱说话……”
张凌的担心显然是多余的，如今影院外人头攒动，记者们的注意力都集中在明星来宾上，哪里顾得上他们？
随着人流一直走到影院门口，武术队的队员们才看清墙壁上《刀马旦》的海报，海报上三位美女巧笑嫣然，看得他们直脸红。
李连杰把电影票递给检票员，那检票员撕下票根后，却是递回来一个纸盒子。
“这是什么？”有队员把纸盒子拆开，惊喜地说道，“是明星台历。”
李连杰也忍不住拆开，里面果然是一本台历，台历的每一张都印着明星的画像，扉页上写着“《刀马旦》台历”、“首映赠品”等字样。
这些画像基本是关之琳、林青霞和钟楚红三女的，也有少数董伟、梁晓龙的画像，都是《刀马旦》当中的剧照。
李连杰看了心头喜欢，回头问交流团副团长余海：“余老师，这个需要上交吗？”
张凌接话道：“这个不用，自己拿着吧。”
来到首映式大厅当中，李连杰旁边一个队员惊叹道：“哗，这个电影院好大，起码要坐一两千人吧。”
另一人问道：“钟哥，你说今晚的是不是武打片？”
“肯定要武打片啊，不是武打不好看。”
“我听说成龙今晚也有新片子上映。”
“就是打醉拳那个成龙？”
“除了他还有谁。”
“……”
李连杰听了心头痒痒，很想问问成龙的电影哪里有放，恨不得现在就过去看。
从79年开始，大陆便开始有盗版的歌曲磁带、电影录像带和小说流入。
李连杰最喜欢看的就是成龙的《醉拳》，他还曾经学着影片里成龙那样用手心手背交替着做俯卧撑，结果搞得手腕受伤几天都使不上劲。
上个月李连杰问《少林寺》的导演张欣严，才知道电影里的武功都是假的，成龙也没法真的那样做俯卧撑。
在万众期待中，放映厅的灯光突然熄灭，一束灯光射在舞台上，紧接着便是敲锣打鼓的声音。
很快舞台上就上映了一出京剧《八仙过海》，不过有几个京剧演员却没画脸谱。
离得近的观众突然喊道：“那个韩湘子是林青霞。”
“钟楚红演的蓝采和。”
“……”
如果只是纯粹的京剧表演，放映厅里起码八成以上的观众不喜欢看，不过如果是换成明星来表演，那气氛就完全不一样了。
林青霞三女的刀马旦功夫显然不如台上其他的京剧表演者，但就是那有点笨拙的动作，却赢得观众们阵阵喝彩。
开场表演之后，首映礼算是正式开始了。
张凌这些从大陆来的人，觉得这个首映礼颇有意思。
台上大多数时候都是在聊天，聊聊拍摄之前，三位女主角怎么辛苦地学京剧，拍摄过程中又是如何克服困难等等。
大部分的观众听得津津有味，也有小部分的人颇不耐烦。
比如李连杰身边那位喜欢武打片的钟哥，嘴里只嘀咕着：“都半个钟头了，怎么还不放电影？”
似乎是听到他的声音一样，台上康剑飞突然说道：“好啦，就不耽误大家看电影了，《刀马旦》马上开场……”
康剑飞拉着关之琳和林青霞的手退到台下，钟楚红和董伟等人也跟在后面退场。
昏暗之中，林青霞道：“阿飞，我过两天要去台北拍《中国女兵》了。”
康剑飞问道：“这么快？”
林青霞道：“军教片嘛，听说是国防部在摧。”
康剑飞说道：“那到时候我送你上飞机。”
关之琳突然开口说：“我也去送。”
康剑飞哭笑不得，关美人显然也已经感觉到什么不妥了。
……
“（哈）
抬头看，乐得笑一番。
看世间，戏一般，
这场是三岔口上门一番，
到下一场，八阵图里你我同伴，
却原来一切男女老幼离合悲欢，
高歌低唱，都是戏一场
……”
电影正式开始，在梦工厂的片头过后，则是京剧位颇浓的主题曲《又是戏一场》。
平行空间里那一版，主题曲乃是叶倩文唱的，现在这一版则是由苏苪演唱。
影片开场便是钟楚红饰演的歌女，接着引出一系列啼笑皆非的荒唐剧情。
放映厅里第一次满堂大笑，是钟楚红用琴砸董伟的脑袋抢首饰，那动作和表情实在太搞怪。
而及至林青霞出场，放映厅里则是一片惊呼，林美人居然是一副男人装扮，其风头把片中的男主角都盖过了。
香港社会的节奏非常快，这从香港电梯的速度就能看出来。
港片亦是如此快节奏，打得爽演得搞笑就能拿到好票房，没几个观众愿意慢慢欣赏什么慢节奏的文艺片。
《刀马旦》最吸引香港观众的，就是三位女主角了。
关之琳的演技非常差，可她饰演的角色却非常考演技，这在拍摄时让康剑飞伤透了脑筋。
若是换一个会演戏的来，拍摄时间至少可以减少一个星期。
不过原版的《刀马旦》当中，饰演这个角色的叶倩文同样是新人，甚至比关之琳还远远不如。
因为叶倩文从小在美国长大，只能勉强说国语，根本不会半句粤语，甚至连汉字都认不全。
在这种情况下，叶倩文都被徐老怪调教出好演技，康剑飞为什么不能把关之琳调教好？
最终的效果很明显，大荧幕上关之琳天真可爱，其表演效果完全不输于叶倩文的版本。
林青霞的英姿飒爽，钟楚红的贪财迷糊，关之琳的天真善良，三个不同女性的形象跃然荧幕，连同董伟和梁晓龙两位男主角，渐渐将观众带入那个兵荒马乱的时代。
江湖儿女、家国大事，都融汇于那一块荧幕当中。在观众的唏嘘与掌声里，五位主角最后骑着马各奔东西。
电影已经放映完毕，李连杰才意犹未尽地站起来准备离开，身边那个姓钟的队员说：“这个《刀马旦》比《追捕》还好看，不过比《醉拳》还差点。”
“我觉得《刀马旦》更好看，那些演员演得多好。”另一个队员反驳道。
“演得好是好，就是武打戏太少了。”
“像你这么说，《庐山恋》里面没武打戏，那不就是大烂片了？”
“《庐山恋》本来就不好看。”
“……”
武术交流团的团长张凌却在感叹：“想不到香港导演也会拍这种革命爱国电影。”
余海说：“是啊，我看之前还以为是武打片呢。”
张凌是国务院港澳办公室的人，脑子里却在琢磨着，要不要建议把这部《刀马旦》引入大陆。
自从改革开放之后，大陆也引入了不少外国电影，其中以日本的电影、电视剧最为成功，一部《追捕》引起了全国的观影热潮，甚至有人喜欢到反复观影几十次。
相对于日本电影而言，香港电影也只有长城、凤凰几家左派公司的作品，能够在大陆上映，可惜这些电影观众不喜欢。
这部《刀马旦》在康剑飞看来，艺术性和娱乐性都很到位，难得的还是爱国革命影片，非常适合引进到大陆放映。

第209章 票房拉锯战
《龙少爷》的宣传声势浩大，更恐怖的是在两条院线共30家影院同时上映。
香港才多大？
除开新界九龙一些偏僻地方，将这30家影院平摊开来，你就会发现这些影院分布有多密集。
那种感觉，就好像你一出门上街，就会看到《龙少爷》的海报一样。
公映第一天，《龙少爷》就达到了217万的首日票房，这数据只能用恐怖来形容。
而《刀马旦》呢？只在金公主22家影院上映，首日票房126万。
两部电影的首日票房几乎相差一倍，嘉禾花钱买的几家报纸，反复地报道《刀马旦》被《龙少爷》打败，大肆炒作《龙少爷》是成龙几年来的精品之作。
虽然首日票房远远不如，但康剑飞却一点不慌张，继续按部就班地宣传着自己的电影。
什么林青霞为了拍戏被打得皮开肉绽，什么关之琳不会演戏被康剑飞骂哭，甚至还有钟楚红喜欢上女扮男装地林青霞这种花边新闻。
梦工厂和金公主院线的宣传部门同时发力，各种五花八门的消息层出不穷，宣传战与《龙少爷》那边打得难分难解。
……
成龙的别墅内，一辆跑车从车库使出。
成龙坐在驾驶室开车，他旁边却是去年因招妓丑闻跑去美国的秦祥林。
“阿龙，这次你的翻身仗打得漂亮，看这个势头，恐怕还要破2000万票房。”秦祥林笑道。
成龙是个容易得意忘形的人，听了这话哈哈笑道：“破不破2000万我不知道，不过肯定比康剑飞的《刀马旦》多。”
秦祥林问道：“什么时候开庆功宴啊？”
成龙道：“庆功宴至少要等到票房破1000万之后。”
秦祥林与成龙有一句没一句的聊着，许多时候都在刻意讨好成龙。
康剑飞去年那一手玩得太狠，秦祥林的招妓丑闻传回台湾后，那边的娱乐圈风气相对保守，短期内不可能再让他露脸。
琼瑶本来就对秦祥林的花心颇为不满，招妓丑闻闹出以后，她甚至在私底下说以后不会找秦祥林拍戏了。
台湾没法再继续混，那就只能在香港了。而想要在香港拍片的话，秦祥林就不得不靠成龙提携，虽然这样很掉份儿。
两人开车来到嘉禾影业，成龙春风满面地带着秦祥林走进何冠昌的办公室，笑问道：“干爹，昨天的票房是多少？”
何冠昌叹了口气，摇头说道：“情况有些不妙啊。”
成龙就像是被当头泼了一盆冷水，问道：“出什么事了？”
何冠昌道：“《龙少爷》上映第二天的单日票房，已经降到164万了。”
成龙大吃一惊，说道：“第一天的票房不是217万吗？怎么第二天就掉了那么多？”
何冠昌说道：“今天的单日票房如果跌到150万以下，邵氏院线那边，就会撤掉5家戏院，而且其他影院每天也要少映一场。”
成龙焦急地问：“怎么会这样？”
何冠昌叹气道：“唉，看来旧式功夫片真的没市场了，现在上座率下降得很快。”
成龙猛地坐回皮椅上，摊在那里似乎全身的劲都散掉了。
何冠昌安慰道：“阿龙，别灰心，《龙少爷》票房破1000万完全没有问题。”
票房破1000万，换成是别的演员的话，会高兴得手舞足蹈，可成龙却没多少好心情。
今年香港的电影票又涨价了，平均票价已经达到了11元，票房破1000万对成龙来说完全没有挑战性。
秦祥林突然问道：“《刀马旦》是什么情况？”
何冠昌极不情愿地从嘴巴里憋出一个字来：“涨！”
……
“涨了！”李茂文在电话里兴奋地说道，“《刀马旦》上映第二天，单日票房是138万！”
单日票房从126万涨到138万，算是个不小的涨幅。
雷觉坤喜道：“那就把《摩登天师》提前落画，给《刀马旦》增加放映场次。”
雷觉坤虽然跟康剑飞之间有着龃龉，但现在他们却是一致对外，必须要嘉禾、邵氏那边抢观众。
李茂文迟疑道：“雷先生，《摩登天师》按原先的排片计划，还有四天才落画。现在提前落画的话，陈先生和冯先生那边恐怕不好交代。”
雷觉坤冷笑道：“什么不好交代的，《摩登天师》已经上映了半个多月，现在映一场除了成本外，院线已经几乎没有多少赚头了，再放那部戏等于浪费。”
李茂文只好说道：“好吧，我明天就给《刀马旦》增加场次。”
雷觉坤挂掉电话，心里对陈容美和冯炳仲颇为不满。虽然都是金公主院线的股东，不过陈容美和冯炳仲在雷觉坤面前都属于小辈。
这两个小辈看别人拍电影赚钱眼红，居然自己也想进来投机捞一把，还凭借自己是院线股东的身份，强行让这部电影排到暑期档打头阵，实在是岂有此理。
九龙巴士此时已经被新鸿基收购了近40％的股份，雷觉坤成了九巴集团的第二大股东，这让他对金公主更加的关心。
……
《刀马旦》上映的第三天，单日票房略微回落，只有130万。而《龙少爷》的票房掉得更惨，单日票房落到136万。
说起来，两部电影都有些先天不足，《刀马旦》带着点香港观众不喜欢的文艺味道，爽感上有所欠缺。
而《龙少爷》呢？
旧式功夫片真的已经过时了，渐渐跟不上观众的审美品位。
之所以《龙少爷》的首日票房会破200万，说穿了就两个原因。
一是嘉禾跟邵氏院线双线联映，二是成龙的票房号召力摆在那里，再经由媒体铺天盖地的一宣传，把许多观众都给吸引了过去，还搞得康剑飞的《刀马旦》首日票房不理想。
从上映第三天开始，两部电影的票房情况开始僵持起来。
一直到第一周结束，《刀马旦》的首周累计票房791万，而《龙少爷》的首周累计票房则是823万。
只从数据上来说，成龙的《龙少爷》小胜一局，可从两部电影的上映影院数量来看，《刀马旦》的上座率却是完胜。
《电影双周刊》对这两部电影评价颇为有趣，该影评这样写道：“……很明显，《刀马旦》和《龙少爷》是两部不合时宜的电影。《刀马旦》太超前了，这部电影如果放在十年后，票房反映肯定比现在更火爆。而《龙少爷》则是太老旧了，放在十年前绝对是精品中的精品，足以横扫香港票房。可惜，现在就是现在，既不是十年以后，也不是十年以前，所以这两部优秀的电影都没法达到导演的预期……”
半个月之后，《龙少爷》的累计票房1456万7千3百多元，《刀马旦》的累计票房则是1456万6千8百多元。
如此情况让媒体乐得不行，两部电影争来争去居然只相差500多块钱的票房。
到目前为止，票房战成龙暂时以微弱优势领先，但以口碑来说，两部电影高下立判。
抛开那些枪手文章不说，媒体对《龙少爷》的评价是：制作精良的旧式功夫片。
而对《刀马旦》的评价则是：商业性与艺术性完美融合的民初江湖片。
亦舒更是在《明报》上不吝赞美地评价道：“在我看过的所有电影当中，《刀马旦》排名第二，排第一位的是好莱坞影片《罗马假日》……
康剑飞是一个非常特别的导演，他的风格时而细腻、时而幽默、时而悲情、时而热血，变幻多端让人捉摸不透。
香港电影自从60年代以来，便一直是男星的天下，女星渐渐成了陪衬的花瓶，女性题材的电影更是寥寥无几。
可我们来看康剑飞导演的电影，《开心鬼》、《僵尸先生》、《皇家师姐》和《刀马旦》这四部电影，居然有三部都是女性视角。
在《刀马旦》这部电影中，他更是一口气塑造了三位性格、地位截然不同的女主角。
在宿命的种种巧合下，康导演将三个女人凑成一台戏：林青霞为国，钟楚红为财，关之琳为梦，在误打误撞之中，国恨家仇、儿女情长纠缠不休，上演了一出荡气回肠的乱世情仇江湖戏……
影片当中，林青霞最令人印象深刻。
她穿中山装的英俊、穿白衬衫的倜傥、在督军府的意气风华、后来牢狱中的坚韧不屈。
她的美貌已经超越了性别，成全人们对女性美的全部幻想。
美貌的极致是美到没有侵犯性，连身为同性的我都忍不住折服……
而关之琳的表演亦令人赞叹，听说她是老影帝关山之女，或是因为父女遗传吧，第一次演戏居然就有如此精湛的演技。
在她的演绎下，一个简单直率又内心刚烈的女子被她演得入木三分。
和林青霞饰演的曹云相比，关之琳虽然没有做出轰轰烈烈的事迹，但在骨子里的那种对于传统的叛逆却丝毫不逊色，在影片最后，她毅然选择去寻找自己的父亲，继续追逐舞台的梦想……
而钟楚红饰演的湘红则令人捧腹，谁也没想到曾经的港姐会演出这种滑稽俏皮的味道，这对她来说是一种全新的突破……”

第210章 功夫皇帝
时间拨回8月1日，康剑飞刚刚把林青霞送走，而拍完戏的关之琳则成天腻在他身边，搞得康剑飞晚上都不敢回家，免得赵雅芝跟关之琳两女碰面。
中华武术交流团在来香港以后，已经进行了几场小规模的演出，最后一场演出却是定在利舞台，香港政界和工商界的许多名人大腕都收到了请柬。
当然，收到请柬之后来不来，那就要看受邀者自己的意思了。
利氏家族以前是卖鸦片发家的，跟大陆关系一向不好，这次大陆武术交流团的最后一场演出居然定在利舞台，其中透露的信息不言而喻，那就是利氏家族已经偏向了大陆一方。
康剑飞带着关之琳来到利舞台，还没进门就被记者们围上。
或许是因为跟大陆有关，今天来采访这场武术表演的记者非常之多，甚至还有英国和美国的媒体记者。
很难得的，记者们看到康剑飞跟关之琳牵手在一起，提的第一个问题居然不是他们有没有在拍拖，而是问道：“康先生，你上次加入了李鹏飞先生的青年才俊团，为什么后来又反悔退出？”
康剑飞用非常无赖的语气说道：“说我加入那个什么青年才俊团，纯粹是姓李的一面之词胡说八道。还有这位记者先生，你最好在采访的时候加上疑问和不确定词汇，否则我可以告你诽谤。”
另一个记者问道：“那康先生对香港问题有什么看法？”
康剑飞说：“我上次不是在《东方日报》讲得很明白了吗？香港是中国的领土，无论是治权还是主权都应该收回。”
又有记者问：“那你是支持大陆政府收回香港了？”
康剑飞如果点头承认的话，新闻报道出去绝对会得罪台当局，他笑着模凌两可地说：“我认同的是中国收回香港主权，其他政治上的事情我没兴趣，也不想去谈。”
记者追问道：“也就是说，你认为台湾那边的民国也有资格收回香港？”
台当局不能得罪，大陆就更不能得罪了，康剑飞打着哈哈笑道：“抱歉，我只关心电影票房，对政治话题不感兴趣，也不想发表任何评论。”
另一个记者问道：“有人在《刀马旦》的首映礼上看见大陆武术交流团的人，你为什么要专门请他们参加首映礼？”
康剑飞一口否认道：“绝对没有的事情，事实上我现在才知道武术交流团的人参加了首映礼。电影院打开了门做生意，首映礼的门票有七成是公开售卖的，什么人买了首映票我也管不着，武术交流团的人买票看我的电影并不能说明任何问题。”
记者继续问道：“那你为什么要来观看今天的演出？”
康剑飞笑道：“我也是练武之人，听说这些武术运动员个个都是高手，所以想来见识一下。”
记者们见从康剑飞嘴里掏不出任何有用的东西，转而将提问的对象改成了关之琳：“关小姐，你跟康先生这么亲密，连看演出也要手拉着手，是不是正在拍拖啊？”
关之琳甜蜜一笑，说道：“我跟飞哥是好朋友啊。”
康剑飞有些不耐烦地说：“我说各位，今天我跟关小姐都只是普通观众而已，你们应该把采访对象换成其他人。”
康剑飞不管这些记者什么反应，拉着关之琳就往里面走。
记者们跟了一阵，突然有人喊道：“李嘉诚来了。”
此言一出，记者们马上一窝蜂地朝李嘉诚涌过去。
等到进入了利舞台戏院中，关之琳才说道：“飞哥，刚才我没说漏嘴吧？”
康剑飞点头道：“不错，下次继续保持，跟这些记者就别说真话，而且连假话都要尽量少说。因为你明明说的是A，他们一转眼就能写成是B。”
关之琳说：“是啊，我爸妈还没离婚的时候，那些记者也是乱写，害得我妈看了报纸偷偷地哭。”
康剑飞拍拍关之琳的手背说：“多给你爸爸妈妈撮合一下，要不我帮你买两张机票，你带你老豆去美国玩一趟？”
关之琳眼睛一亮，说道：“飞哥，要不我们一起去吧。”
康剑飞道：“我还有事要忙，你跟你爸去就好，就跟他说是去美国旅游散心，把他拖到你妈妈那里去。”
关之琳点头道：“好，今晚我回去就跟老豆说。”
康剑飞心头松了口气，终于把这丫头支走了，不然天天时时刻刻黏在身边，实在是叫人难受。
康剑飞显然是个小人物，他跟关之琳的座位在第三排，前面两排都是些政府要员和大富商，雷觉坤、邵逸夫亦坐在前面。
至于传言的港督都要来参加，却只是谣传而已。
这次的武术交流团就一个港澳办的官员带队，再加上中英这段时间闹得不愉快，港督才不会赏脸跑来看表演。
什么武术交流其实都是幌子，张凌与几个新华社香港分社的同志这几天都在忙，忙着拜见香港众多名人精英，传达中央的意见，保证香港回归后不会共产他们的财产，以此来安抚人心。
演出很快开始了，这些运动员以年龄来算的话，分为儿童、少年和青年三个层次，其中以少年运动员最多。
不管是那个年龄段的，全都穿着一身练功服，脸上打着土气的腮红，嘴唇也抹得红红的。
最开始表演的都是拳法套路，接着是兵器表演，然后再是兵器对打。
这些运动员不愧是全国抽选出来的精英，虽然那些动作表演成分居多，几乎没什么实战型，但真正打起来，在双方都赤手空拳的情况下，一个十多岁的运动员至少能应付三个壮汉。
很快李连杰也出场了，他表演的是一套单刀套路。
只几个动作后，即便是什么都不懂的外行，也看出李连杰的身手比前几位要好。
总结李连杰武术动作的三个优点，那就是：快、稳、飘逸。
不过以内行的眼光细说起来，李连杰的功夫最大的缺点，那就是力量不足。
或者说，李连杰本人不重视打击力量的训练，实战起来效果恐怕不好说。
当然，如果是作为演员的话，李连杰的功夫完全符合拍电影所需的优点，因为他的武术动作非常具有舞台效果。
单刀耍完之后，李连杰未做休息，便将单刀换成了九节鞭，一条软塌塌的鞭子被他舞得虎虎生风。
这下子现场的掌声更热烈了，因为在香港很少能看到九节鞭表演。
像后世记者采访成龙，问他和李连杰谁更厉害时，成龙的回答便是李连杰更专业，而他自己只是草台班子出身。
成龙说，香港90年代以前，主要就是练习南北派拳法，器械只有棍棒刀枪，至于九节鞭什么的，他听都没听过。
一场表演结束，康剑飞在鼓掌之后，就悄悄地与关之琳离场了。好在现场名人众多，他们两个也不太起眼，非常轻松地溜出去。
陪关之琳逛了一会儿商场后，康剑飞将她打发回去，自己一个人做出租车前往武术交流团下榻的宾馆。
武术队交流团的人已经回来了，因为明天一大早要回北京，所有人都在收拾行李衣物。
康剑飞随便敲开一间房门问道：“你们的领导在哪儿？”
房里住了四个人，这四个队员也不认识康剑飞，见他穿着T恤和休闲裤，显然是个香港同胞，纷纷用好奇的眼神打量他。
其中一人问道：“你找哪个领导？”
康剑飞道：“当然是哪个领导管事就找哪个。”
另一人说：“你普通话说得真好，以前去过大陆吗？”
康剑飞哈哈笑道：“我两年前才从大陆逃过来的，你说我有没有去过大陆？”
听了这话，四个十多岁的武术队员惊讶万分，一人问道：“你为什么要逃到香港？”
“这边更好赚钱啊，”康剑飞懒得跟他们多说，又问道：“你们领导在那个房间？”
“出门左拐第三个房间。”一个队员指路道。
“这人好面熟！”康剑飞道谢离去，才突然有个人队员大声喊道。
另一人说：“我想起来了，那天《刀马旦》首映，他就是台上那个导演，叫康什么来着？”
“不是，我是说我在杂志上看过他！”先前那人去翻他的行李包，很快从包里拿出一本杂志。
杂志的名字叫《新武侠》，是此时全球唯一的一本中英文武术杂志。
目前大陆还没有专业的武术杂志，所以在香港看到《新武侠》之后，这位武术队员一咬牙把身上所有的钱就给了副团长，求着余海帮忙在旧书市场上用港币淘了十多本。
他买的这十多本《新武侠》中，其中有一期就是去年康剑飞擒杀越南劫匪后的专题，还附有康剑飞的照片。
四个武术队员围拢过来，看完之后面面相觑。
“原来他是武术高手。”
“而且是杀人的真功夫。”
“他来我们这里做什么？”
“不会是找余教练单挑比武吧？”
“……”
四人说到这里，猛地集体冲出房间朝余海那边而去。
康剑飞当然没跟人打起来，见到张凌和余海后，就直接道明了来意，说道：“我是东方梦工厂电影公司的老板康剑飞，今天看了贵交流团的表演，觉得李连杰的身手不错，要请他到香港拍电影。”
“请李连杰拍电影？”
张凌见到康剑飞之后非常惊讶，听到他说话后更惊讶，因为他实在没想明白康剑飞为什么会请李连杰到香港拍片，香港可不缺功夫演员。
康剑飞自然不会跟他明说，李连杰的《少林寺》明年就会上映，不仅在大陆生生用1毛钱的电影票价卖出一亿票房，而且还横扫东南亚票房，光是在新加坡一地的票房就折合美元过百万，打破了新加坡几十年来的电影票房纪录。
若是能提前签下李连杰的话，康剑飞就算什么都不干，只将李连杰的演员约转卖出去都能大赚一笔。

第211章 天后上线
康剑飞笑道：“不错，我看了李连杰今天的表演，觉得他的武术动作非常适合拍电影。难道大陆禁止武术队员跟香港的电影公司签约吗？”
张凌摇头道：“这倒没有，不过李连杰的单位关系在北京武术队，必须队里批准后才能跟康先生签约。”
康剑飞问道：“我可以跟李连杰见一面吗？”
张凌想了想，说道：“可以，我带你去。”
康剑飞可是上了内参的人物，听说邓老对他都有正面评价，张凌可不想因为这点小事破坏了彼此的观感。
来到李连杰的房外，张凌很快把门拍开，对李连杰说道：“小李，这是香港的康先生，他想请你拍电影。”
李连杰今年才18岁，因为拍摄《少林寺》而剃了锃亮的光头。此时他一头雾水地看着康剑飞，问道：“找我拍电影？我不认识你啊。”
康剑飞直接以金钱诱惑道：“我今天看了你的武术表演，对你的武术身手非常满意。如果你肯加入我的公司的话，我保证每拍一部片子，至少给你10万港币的片酬，也就是差不多2万人民币（那时的人民币很值钱）。”
康剑飞的话一出，跟李连杰住同一个房间的其他队员直接惊呼出来。
李连杰也是大脑发懵，他拍《少林寺》是按月发工资的，领到的钱最多三、四百块。
李连杰当然不敢答应，他转头看向张凌，生怕会因此犯了错误。
张凌却是头疼不已，他没想到康剑飞居然当着他的面，直接用钱利诱他带来的武术队员，当下咳嗽一声道：“咳，康先生，这个能不能以后再说？”
康剑飞好不容易碰到李连杰来香港，当然不能轻易放过。这时如果不签下李连杰的话，等《少林寺》一在香港上映，邵逸夫也会出来抢人。
康剑飞用非常“诚恳”的语气说：“我是非常欣赏李连杰的身手，所以才非常迫切地希望能签下他。不是说他所在的北京武术队同意就可以了吗？不知道能不能给我个联系电话？”
张凌见康剑飞一副不达目的今天就不走的样子，只能头疼地翻电话薄，最后把李连杰的教练吴兵的电话拿出来。
康剑飞直接在宾馆里就打起了电话，电话里传来的声音却把他吓了一跳，只听一个大妈喊道：“喂，这里是北京xxx居委会，你找谁？”
康剑飞愣了一下，才说道：“我有重要工作找武术队的吴兵同志。”
一听康剑飞有重要工作，那大妈立即拉开嗓子大喊：“武术队吴兵电话，有重要工作找，速来！”
几个此起彼伏的喊声后，吴兵终于跑来接起电话，问道：“喂，我是吴兵。”
康剑飞没说话，而是笑着把电话递给了张凌。
张凌没奈何地接过电话，现在康剑飞是香港同胞，他们港澳办的工作就是尽量团结港澳同胞，他在不违法纪律的情况下，只能顺着康剑飞的意思帮忙。
张凌对着电话喊道：“喂，我是交流团张凌。”
吴兵一听紧张了，问道：“张科长，是不是李连杰那小子在香港闯祸了？”
“不是，是有个香港的电影公司老板，看上了李连杰的功夫，想请他拍电影……”张凌把康剑飞的意思说了一遍。
“拍一部戏十万港币？”
吴兵一听顿时就兴奋起来，“答应，当然答应，多拍几部戏那得为国家赚多少外汇啊。对了，张科长，李连杰到香港拍戏不违反纪律吧？”
只要李连杰在武术队一天，那么不管他拍电影赚到多少钱，那片酬都得上交武术队，他自己则只能领每个月的死工资，最多再给他一笔几百块钱的奖金。
张凌道：“当然不违反纪律，不过康老板想跟李连杰签十年长约。也就是说，十年之内只要李连杰在大陆以外的地方拍电影，都必须要得到他的同意。”
吴兵说道：“签，那也得签！拍一部戏两万块，这种好事到哪里找去？”
张凌挂掉电话，对康剑飞说：“武术队同意了。”
“那好，我明天派人跟你们一起去北京，到武术队把合同签下来。”康剑飞心里乐开了花。
除了康剑飞之外，谁又想得到《少林寺》会拿到那么恐怖的票房呢？谁有能想到李连杰第一次拍电影就能红遍东南亚？
康剑飞正准备离开，张凌突然说道：“康先生，请你到我的房间来一下。”
康剑飞不知道张凌找他什么事情，不过还是跟了过去。
等他们一离开，屋外突然冲进来先前康剑飞见过的那几个武术队员，冲着李连杰竖大拇指道：“拍一部戏赚两万块啊，李哥你太牛了！”
李连杰到现在脑子还发懵呢，嘿嘿傻笑道：“两万块也不是我的，都要上交武术队。”
“奖金也得发好几百块吧！”
“是啊，拍一部戏，光奖金就当我们好几个月的工资。”
“我跟你们说啊，刚才那个康老板还是武术高手。”
“就他那细皮嫩肉的？”
“不信你看这本杂志，亲手在大街上杀了两个歹徒，只用了几秒钟的时间。”
“这么厉害啊！快让我看看。”
“……”
武术队员们正议论着康剑飞，而在张凌的房间里，两人却在说引进《刀马旦》的事情。
康剑飞对张凌的提议极为诧异，问道：“张科长你不是港澳办的吗？引进电影的事情好像归文化部还是广电总局来管吧。”
张凌反问道：“广电总局是什么？”
康剑飞汗道：“现在还没有广电总局吗？那电影审查谁来管？”
张凌道：“文化部下属的电影局。”
康剑飞找张凌一打听，才明白如今根本就没有严格的境外电影送审程序。
除了香港几家左派电影公司的影片之外，其他境外电影要进入大陆上映，基本上是文化部或者某个头头打个招呼，说是要向某个国家或地区引进电影，让电影局的人自己去选一下，或者是指定某部电影引进，让电影局的人做做政治审查、剪掉情色镜头。
而现在大陆所有的电影院都是国营的，电影局引进的境外片子基本都是为政治服务。
比如这几年引进的日本电影最多，那是因为政府一直在宣传中日友好。
现在祖国要收回香港，而港澳办的工作就是加强香港与大陆民间的互相理解与交流，他们可以要求电影局配合工作，引入一两部香港的非左派公司影片，同时积极地把《少林寺》这种大陆影片卖出去。
张凌说道：“康先生，我没有别的意思。主要就是觉得《刀马旦》这部电影很棒，而且还是革命爱国题材的电影，想要引入大陆让群众一起欣赏。”
自己的电影能在大陆上映，康剑飞当然很乐意，不过他却颇为迟疑地说：“张科长，跟你说实话吧。若是《刀马旦》在大陆上映的话，我的公司肯定会被台当局贴上左派电影公司的标签，那样就得不偿失了。因为你们引进《刀马旦》是一锤子买卖，而我的电影每年有好几部在台湾上映。”
张凌笑道：“康先生你多虑了，邵氏的《七十二家房客》也有在大陆放映，你看邵氏还不是照样在台湾映片。”
康剑飞也呵呵笑道：“我怎么听说《七十二家房客》在香港的珠江戏院上映，而珠江戏院属于左派戏院。仅仅是因为这个，邵大亨就不得不亲自跑一趟台湾疏通关系？”
这个事情张凌是真不知道，他其实是想忽悠康剑飞拿《刀马旦》去大陆上映，就像忽悠香港的商人去大陆投资一样，造成一种这些人亲大陆的现象。
这一趟武术交流表演，张凌一共忽悠了七个港商到大陆投资，可谓是收获颇丰。
康剑飞既然不愿意，张凌也就不好多说了。因为康剑飞是个逃港者，在实际的台湾票房利润面前，什么爱国心都是不堪一击。
康剑飞突然说道：“张科长，或许我明年会有一家电视台，到时候我们不妨谈引进电视剧的事情。”
“电视台？”
张凌盯着康剑飞看了一阵，突然觉得这个年轻人深不可测。
一个大陆逃港者，只用两年时间开起一家电影公司还不满足，居然已经打上了电视台的主意。
康剑飞笑道：“是啊，到时候还要请张科长多多帮忙。”
张凌是港澳办的官员，认识的港澳成功人士自然是越多越好，他取出自己的名片说：“这上面有我办公室和家里的电话。”
康剑飞这一趟，既谈好了李连杰的片约，又弄到了国务院港澳办官员的联系方式，可谓是收获颇丰。
康剑飞心情愉快地回到家里，温碧霞居然破天荒地在家练习唱歌。
康剑飞笑问道：“今天怎么这么努力啊？”
温碧霞说道：“人家本来就喜欢唱歌嘛，只不过以前的唱歌老师一直在教怎么发声、怎么运气，无聊得要死。”
后世温碧霞的档案，她的嗜好那一栏，填的就是唱歌、跳舞。
康剑飞说：“不把发声怎么练好唱歌？”
温碧霞笑着坐到康剑飞腿上，勾着康剑飞的脖子说：“哥哥，你说我去参加那个香港新秀歌唱大赛怎么样？”
康剑飞的手伸进温碧霞的裙子里面，摸索着她的私处问：“什么新秀歌唱大赛？”
温碧霞被康剑飞摸的脸蛋通红，断断续续地说：“就是……tvb举办……那个啊，今天……第一届，最近好火啊，到处……到处都在谈这个节目。今天……是晋级赛，马上就要开始了。”
康剑飞忍不住，直接将温碧霞放倒在沙发上，解开裤子便进入了她的身体，正在冲刺，电视上第一届新秀歌唱大赛的晋级赛终于开始。
当参赛选手集体亮相的时候，康剑飞突然看到个熟人，梅艳芳赫然就站在参赛选手当中。
18岁的梅艳芳，完全没有后来百变天后的夸张打扮，此时的形象就是个清纯少女。
她一头长发飘飘，相貌清秀可人，完全可以去演琼瑶剧的女主角了。
节目只进行了20多分钟，梅艳芳便已经注定了被比赛淘汰的结局，康剑飞却因此而高兴不已。
温碧霞早已累的趴在沙发上，任由康剑飞在她身上占便宜，看着电视说：“哥哥，那个梅艳芳上一场唱得还不错，今天好像是发挥失误了。”
“失误了才好，”康剑飞哈哈一笑，拨通邓益民的号码后说道，“益民，TVB的新秀歌唱大赛看没有？你在看啊……那正好，明天你去找找那个被淘汰的梅艳芳，一定要签下她。”

第212章 娃娃心动
“什么，让我去北京？”胡俊才惊讶地说道，他自从到了香港以后，便一直想着衣锦还乡，却没想到这么快就能回大陆了。
康剑飞点头说：“是啊，你到了北京之后，一定要先把李连杰签下来。至于回来的时候，顺便去宝安看看吧，给家里人买点东西。”
胡俊才笑道：“我每个月都有寄钱回去，家里的钱够用了。”
康剑飞说：“随你吧。武术交流团的人是坐10点半的火车回去，你赶快收拾一下。”
“那我现在就去。”胡俊才说完之后，把自己手里的事情交代了一下就离开公司。
胡俊才离开之后，潘迎紫风情万种地走进来。
在成为梦工厂的影视副总裁后，潘迎紫身上的气质发生了很大的变化，那妩媚妖娆之中更增添了一种干练。
在梦工厂的电影连续大卖之后，作为公司影视副总裁的潘迎紫，被许多人誉为事业型女性的又一典范，也有许多人私底下说她是靠跟康剑飞上床才坐上现在这个位子的。
潘迎紫将一个剧本递给康剑飞说：“阿飞，这是高志森写的剧本，余仁泰润色修改了一下，我觉得故事写得还不错。”
康剑飞接过剧本来一看，却是《小生怕怕》的剧本。
平行空间里《小生怕怕》的剧本，是黄百鸣提出故事想法，然后让高志森写的，却没想到现在高志森居然自己写了出来。
翻开看了十多页，康剑飞才发现手上《小生怕怕》的剧本，跟他印象中那部电影许多情节都不一样，显然是因为创作人员不同的关系。
康剑飞将剧本合上，对潘迎紫说道：“阿紫姐，你可是公司的影视副总裁，200万以下的电影投资可以自行解决，不必来问我。”
说实话，随着东方梦工厂越做越大，潘迎紫这个影视副总裁也做得格外忐忑。
抛开其他人的眼红非议不说，潘迎紫知道自己有多少斤两，她管一个小电影公司还行，管理大公司是完全不够格的。
幸好现在公司开戏都是康剑飞做主，潘迎紫只需要认真执行就可以了，否则她还真怕自己拿错了主意，让公司在大投资上赔本。
可如此一来，潘迎紫就觉得自己拿的那3％公司干股有些烫手，因为她做的工作不值那个价。
特别是今年，梦工厂的盈利会破亿，而潘迎紫作为影视副总裁的干股分红就有几百万。
有时候潘迎紫一觉醒来，会感觉自己在做梦，她当初只是答应出演《僵尸先生》的女鬼而已，阴差阳错之间居然就有了现在的地位。
当然，潘迎紫能爬上去也不是完全靠运气，梦工厂初期挑演员招人才她出了不少力，拍《皇家师姐》时，她还去日本拉了400万赞助费回来。
以前做事的时候，潘迎紫难免有些小女人心态，比如在签钟楚红的时候，她就吃了不少的回扣。
之后成了影视副总裁，潘迎紫想起以前的小动作都有些脸红。
“这部戏曾志伟打算自己来导演，而且想请谭咏麟做男主角，200万的投资显然拿不下来。这里有曾志伟做的预算，他想要400万来开戏。”
潘迎紫说道，一双美目却在盯着康剑飞看，似乎他脸上有花一样。
康剑飞笑问道：“那你是什么想法？”
潘迎紫捋了下鬓角的秀发说：“我觉得可以投资，今年我们制定的拍摄计划是拍摄8部以上的电影，现在已经拍完的有《皇家师姐》、《开心鬼2》、《刀马旦》、《僵尸先生2》四部，另外《巡城马》、《胡越的故事》两部电影也已经立项，距离年度目标还差两部。现在又是幕后员工闲置的空档期，完全可以投拍这部《小生怕怕》。”
康剑飞点头笑道：“你认为可以那就拍吧，谭咏麟现在签在哪家公司？”
潘迎紫道：“他的唱片约签在宝丽金，还跟TVB签了电视部头约。”
康剑飞说道：“你看我们能不能把他电影合约签下来？”
潘迎紫说：“可以试试，陈友跟他关系不错，到时候可以叫上陈友一起去谈。”
康剑飞笑道：“签不下就算了，刚刚签下了一个惠天赐，下半年周润发也会加入公司，还有个大陆的武术队员李连杰要来，公司的男演员差不多已经够了。”
潘迎紫不知道康剑飞为什么非要签下李连杰，不过她并没有多问。
说起来她是影视副总裁，掌管着梦工厂的制作部和艺员部，但大部分时候都是康剑飞说了算。
而康剑飞也从来没走眼过，当初花几十万从邵氏买下仅仅是个新人的钟楚红，潘迎紫心中是有些反对的，不过现在看来这是笔划算的买卖。
若说以前刚加入梦工厂时，潘迎紫还抱着反正无处可去，正好留在公司混日子的想法，那现在她已经死心塌地地跟着康剑飞努力经营公司了。
而在潘迎紫的眼中，不，应该说是包括马桥等一干公司员工在内，他们对康剑飞都有一种盲目的信服。
这种信服来自于公司的电影接连大卖，来自于他们越来越鼓胀的腰包。
潘迎紫谈完公事之后，收起剧本问康剑飞：“阿飞，你20岁生日快到了吧？怎么没有通知大家到时候庆祝一下？”
康剑飞的生日依的是农历七月初七，还有四天就到了，不过他上辈子就没过几次生日，早把过生的事情忘得一干二净。
顺手拿过来办公桌上的台历，康剑飞忍不住笑道：“还真是快过生日了，庆生什么的就算了吧。”
“那可不行，20岁生日对每个人来说，都是一件大事。”潘迎紫比康剑飞还着紧。
康剑飞心里纠结的却是，如果真要过生的话，那么几个女人必然会聚在一起，缺了哪个都会闹出风波来。
唉，希望到时候林青霞不会专门从台北飞回来给自己过生日吧。
康剑飞放下心中的纠结，半开玩笑地用挑逗的眼神冲潘迎紫笑道：“阿紫姐有没有准备什么生日礼物给我啊？也不用刻意准备，到时候送上一个香吻就可以了。”
“刚刚还好好的，怎么又来调戏我了。”潘迎紫媚态横生地嗔道。
康剑飞被潘迎紫勾魂夺魄的眼神弄得心中发痒，试探性地问道：“阿紫姐，中午一起吃饭吧。”
老板的邀请，潘迎紫当然不能拒绝。而且她心中隐约还有一点期待，期待她和康剑飞之间能够发生点什么故事。
作为一个女人，潘迎紫三十多了都没碰过男人，心里实在是有些寂寞了。
以前康剑飞招惹她的时候，潘迎紫总是刻意地保持距离，现在随着康剑飞名震香江，就算康剑飞不去挑逗她，潘迎紫自己都动心起来。
明知道康剑飞现在的女人恐怕不止一个，可潘迎紫还是忍不住答应下来，说道：“好啊，吃西餐还是中餐？”
康剑飞见潘迎紫一口答应下来，笑道：“何必那么麻烦，到你家里去吃吧，去餐厅说不定又被记者拍到写东写西。”
潘迎紫听康剑飞说要去她家里，其中包含的意味已经很明显，她忍不住心头狂跳几下，站起来说道：“那我把手里的事情先交代一下。”
康剑飞以一种盯住猎物的眼神，看着潘迎紫扭腰摆臀地走出办公室，嘴角忍不住微微翘起。
潘迎紫拿着剧本还给曾志伟，让他先去做前期筹备工作，至于请谭咏麟和安排其他演员则属于艺员部的事情。
大致把事情安排到位后，差不多已经快到中午了，康剑飞与潘迎紫一前一后的来到地下停车场，坐上了康剑飞的车子。
上次送潘迎紫回家，结果半路上遇到越南劫匪，闹出一大堆事情，这次总算是如愿以偿了。
潘迎紫将康剑飞领进客厅，说道：“随便坐。喝汽水还是可乐？”
“汽水，”康剑飞环视一下四周，随口说道，“房子挺大啊。”
潘迎紫从冰箱拿了瓶汽水过来，笑道：“还过得去吧。本来看上半年房价飞涨，我还准备今年分红后买两套房子存着，没想到上个月开始楼价狂跌。”
康剑飞道：“阿紫姐……”
潘迎紫打断他说：“别叫我阿紫姐了，听着怪别扭的，叫我阿紫或者是娃娃吧。”
“那我就叫你阿紫了。”康剑飞笑道，“娃娃”是潘迎紫的昵称，因为她长着一张娃娃脸，“阿紫”现在则成了康剑飞对她的专用称号。
潘迎紫十多岁就混在片场拍电影，后来忙着打理电影公司生意，厨艺实在是有限，两人坐着聊了一会儿只能叫酒店送外卖。

第213章 情人关系
潘迎紫把珍藏的红酒拿出来，小酌两杯之后脸蛋就变得红彤彤的，配上一对妩媚的桃花眼，散发出一种说不出的娇艳。
对于即将要发生的事情，两人心头都已经有数，不过他们并没有直接进入正题，而是一边吃饭一边谈着公司的事情，潘迎紫说道：“看样子《刀马旦》的票房恐怕不能超过2000万啊。”
康剑飞品着红酒，笑道：“意料之中，香港的观众基数就那么大，《刀马旦》跟《龙少爷》抢观众抢得太激烈了，两部电影的最终票房至少会比正常情况低两成。”
潘迎紫为康剑飞倒上酒，笑盈盈地看着他说道：“不过还是阿飞你厉害，《龙少爷》可是嘉禾、邵氏双线联映，《刀马旦》能跟它打成票房拉锯战已经很难得了。”
潘迎紫说的也是实情，不过还是带着点恭维的成分。
邵逸夫在跟嘉禾院线合作了一个多月后，便发现这种合作他很吃亏，《龙少爷》上映三天后，邵氏院线就以上座率太低为由，消减了这部电影一半的场次，两部电影的实际上映场次在五天以后就已经持平。
有人或许为提出疑问，为什么嘉禾、邵氏合作之后，两家获得的利益相差悬殊，如此明显的吃亏邵逸夫不能事先预料，还要继续跟嘉禾合作？
邵逸夫纵横影坛几十年，自然心中有数，之所以跟嘉禾院线联手，主要还是为了同金公主抢观众。
如果邵氏院线不上映《龙少爷》的话。
那就会面临被嘉禾、金公主围剿的局面——即《龙少爷》和《刀马旦》把观众抢光，邵氏院线由于没有好片上映，经营一天便赔一天的钱。
《刀马旦》的票房宣传和发行属于马桥的工作范围，潘迎紫没有在这个话题上多谈。
而是问道：“阿飞，你下半年拍什么片？是《皇家师姐2》吗？”
“还没想好，打算休息一段时间。”康剑飞心里却是在想如何推出梅艳芳。
另一个时空里，梅艳芳爆红跟麦当娜差不多。
都是靠奇装异服和叛逆风格，吸引了当下的年轻一代。
不过从昨天电视上面的梅艳芳看来，此时的她清纯有余，女王范不足啊。
而且现在就让梅艳芳走百变天后路线的话，也不知道此时的粉丝会不会接受这种风格，恐怕还得先让她走两年清新路线再说。
一顿饭吃了半个多钟头，屋中的气氛渐渐暧昧起来。
大家都是成年人，不似跟关之琳、温碧霞她们在一起，康剑飞还要又哄又骗的。
自潘迎紫答应康剑飞在家里吃饭那一刻。
双方就已经心照不宣了。
潘迎紫并不是真的爱上康剑飞。
最多只是觉得他很优秀。
很欣赏甚至崇拜而已。
之所以会答应与康剑飞一起回家，更多的是她自认为能力不足以长期胜任公司影视副总裁的位置，但眼看着东方梦工厂越做越大。
潘迎紫对这个位子无法舍弃，所以才会想到做康剑飞的情人。
这对于潘迎紫来说是一举多得。
反正她已经决定一辈子不会再结婚。
跟康剑飞在一起之后，即可以保住现在的职位，而且还能填补她心理和生理上的空虚寂寞，毕竟康剑飞又英俊又有钱，是最为理想的情人选择对象。
当然，潘迎紫也不是那种可以拉下脸什么事都做得出的女人，所以才会故意喝酒，喝成半醉状态来掩饰尴尬。
潘迎紫揉着额头站起来，迷迷糊糊地说：“阿飞，我有点不舒服，想去趟一会儿。”
康剑飞立即从旁边扶住，拉着她的手说：“是不是喝多了头晕？我送你去卧室睡一觉。”
潘迎紫的玉手被康剑飞捉住，身子也被他揽在怀里，半推半就之下就被扶到卧房里。
当康剑飞将潘迎紫扶上床的时候，他自己也顺势倒了下去，正巧压在她的身上。
潘迎紫的娇躯很柔软，这让压在她身上的康剑飞颇为享受。
低头吻在那红唇之上，鼻息之间是一种红酒混合着处女体香的味道，似乎还有着催情的作用，让康剑飞一下子就兴奋起来。
“不要，阿飞别这样……”潘迎紫像是个被侵犯的少女一般，好无力道的反抗挣扎着，一张俏脸娇羞无限。
康剑飞迷恋地在潘迎紫的脸上亲吻着，仅凭眼睛来看，实在让人无法相信这女人已经三十二岁了，脸上的肌肤白里透红、吹弹可破，比十五六岁的少女脸蛋还要细嫩。
潘迎紫的衣服被渐渐扒开，在康剑飞的爱抚亲热之下，她终于也放下矜持，全身心地投入到男女欢爱当中。
康剑飞已经是这方面的老手了，将潘迎紫很快剥了个精光，迷人的熟女身段展现在康剑飞眼前，潘迎紫的一对玉奶真是丰满坚挺，康剑飞立刻兴奋地抓摸在手“好大啊！”
两人已然赤裸相见，潘迎紫被康剑飞摸奶，她自己更是主动用手去抓康剑飞的大肉棒。
当抓着康剑飞的小伙伴的时候，她惊讶的说道。
倒不是她刻意恭维，而是康剑飞的尺寸确实让她吓了一跳，足足三十多厘米长的粗长大肉棒，真是潘迎紫生平未见。
她并没有见过其他男人的尺寸，但偶尔自我安慰的她却看过点小电影，确实让她吓了一跳，这么大的东西真的能插入自己的身体么？
康剑飞得意地笑起来，掰开她一双修长玉腿，在那桃源摩擦片刻后，突然挺身而入，感觉到了一层膜在阻挡大肉棒的进入，康剑飞再一持续用力一挺进，点点红血落在被单上。
“嗯……阿飞，轻点。”潘迎紫皱起眉头呻吟着，脸上的表情似迷醉又带着痛苦，两条腿却将康剑飞紧紧缠住。
“你还是第一次？”康剑飞一脸惊讶。
潘迎紫白了他一眼：“你这不是看到了吗？我之前交往过一个也是唯一一个男友，当时已经到了谈婚论嫁的地步，没想到我却检查出了不孕不育，没过几天他就提出了分手，自那之后，我就决定一辈子不嫁人，你可不能辜负我啊。”
“放心吧，往后我会对你好的。”
康剑飞温柔的说道，对于潘迎紫还是处女，他还是非常惊讶的，长得这么漂亮还三十几岁了，居然可以洁身自好到还保留着第一次，好像和另一个时空有所不同吧，贱人飞虽然没有处女情节，但是自己肏的女人，肯定是什么第一次都是他的，他肯定更乐意，懒得想这么多，反正穿越过来以后有些事情和另一个平行空间有些细微的差别，他也没有最初那么惊讶了，他自己就是最大的变数，管他呢，先好好享受这大美人再说，腰部也慢慢挺动着。
“嗯……阿飞，轻点。”潘迎紫皱起眉头呻吟着，脸上的表情似迷醉又是痛苦，两条腿却将康剑飞紧紧缠住。
潘迎紫虽然是第一次，但是早就已经熟透了，原来做爱这么舒服，康剑飞的大肉棒顶的潘迎紫浑身发抖，登时下身湿成一片，她自己也是浑身疲软，享受其中。
潘迎紫明明长着一张少女萝莉的脸蛋，偏偏生着一对勾魂的桃花眼，而身体又是如同熟透的蜜桃一般的熟女娇躯。
这一番特征组合在一起，带给康剑飞一种别样的享受，跟赵雅芝比起来各有千秋。
难得遇到这么一个尤物，康剑飞自然要使出浑身解数，压在这熟女身上疯狂地干起来。
“啊……阿飞……舒服死了……哎呀……”潘迎紫感觉第一次就遇到这等强烈的狂风暴雨，康剑飞不但大肉棒大，而且体力惊人，动作很强硬。
跟赵雅芝这样的端庄少妇不一样，潘迎紫这个女人是典型的床上荡妇，三十几岁的处女穴特别紧，夹得康剑飞的大肉棒阵阵舒爽，在加上奶大臀肥，配合上娃娃脸，真个是吸引死康剑飞了。
“我爱你……阿飞……我爱死你了……”潘迎紫被干的水越来越多，在康剑飞剧烈地冲击下，疯狂地回应，康剑飞也不管潘迎紫说的是不是真的，总之这样的婉转呻吟，令康剑飞觉得特别刺激，大肉棒更抽送的越来越快。
在康剑飞这样的床上神人的动作下，不到片刻潘迎紫就被杀得丢盔卸甲。
在康剑飞的无理要求之下，潘迎紫明明比他大了12岁，却不停地喊着“哥哥”求饶，那种年龄与称呼的反差让她感觉格外的刺激。
两人昏天黑地玩了半下午，几番云雨之后拿过床头的闹钟一看，却已经是下午五点钟。
潘迎紫趴在康剑飞怀里不肯起来，或者说她早被折腾得浑身发软没了力气，此时小手摸着康剑飞的脸颊，充满爱意地说道：“阿飞，你真厉害。”
康剑飞大手揉着尤物酥胸，笑问道：“怎么又叫阿飞，先前你叫的我什么？”
潘迎紫张嘴在他下巴上咬了一口，如同少女般娇羞地笑道：“飞哥哥。”
康剑飞取笑道：“一把年纪了不害臊，居然装嫩叫我哥哥。”
“人家就喜欢做你的小妹妹嘛。”潘迎紫仿佛真的回到了少女时代一样，连说话的语气都带着撒娇的味道。”
得，这女人叫哥哥还真叫上瘾了。
康剑飞坐起来穿衣服，潘迎紫突然从背后抱住他，表露心迹道：“阿飞，以后我做你的情人好不好？”
有个尤物做情妇，这种好事康剑飞当然不会拒绝，转头在她的娃娃脸上亲了一下，说道：“好啊，只是以后可不要跟其他男人有什么。”
潘迎紫笑着说道：“放心吧，我早打算不结婚了，还不如跟你在一起快活。”
“那样最好。”康剑飞说。
时间已经不早了，两人拥吻一番才分别开来。
一直到康剑飞离开，潘迎紫才叹口气躺在床头，心中说不出是什么滋味。
她可以说是为了金钱和职位才做康剑飞的情妇的，这种身份实在是让人不齿，可真正跟了康剑飞之后，她却对这种关系一点都不排斥，反而颇为迷恋跟康剑飞在一起的那种感觉。

第214章 天后的卖身契
“似是欢笑似是苦困，
怎可分开假与真。
恩怨不分爱亦有恨，
明亮背影有黑暗。
往事不记往事不理，
一生几多苦与甘。
珍惜今朝盼望以后，
同渡困苦与厄困
……”
香港上环，仙林歌舞厅。
舞台上的女孩子手捧着麦克风，身体轻轻扭动，深情演唱着徐小凤的《风雨同路》。
台下的舞池里，客人们搂搂抱抱跳着舞，根本没人理会舞台上歌手唱的是什么。
连唱数首歌后，梅艳芳退到后台，准备卸妆回家。
梅艳芳四岁的时候父亲就病逝，母亲靠经营一家破烂的歌舞厅维持生计，用以养活四个未满10岁的孩子。
在父亲死后不到一个月，梅艳芳就跟着母亲和姐姐登台演出，没有演出的时候则帮着打扫卫生。
一直到梅艳芳十三岁的时候，家里的歌舞厅发生意外火灾，全家再次回到一贫如洗的状态。
从此以后，梅艳芳就不得不辍学，整日奔波于各个舞厅和夜总会演唱赚钱，除了养活全家外，还要供两个哥哥读书。
“依华，有人找！”歌舞厅经理在后台门口喊道。
依华是梅艳芳做歌女的艺名，她和姐姐小时候经常因为卖唱而受尽老师和同学的嘲讽。
梅艳芳随便收拾了一下，提着包包过去，却看到她母亲和姐姐过来了，惊讶地问道：“妈，姐，你们怎么来了？”
梅艳芳的母亲年纪大了，已经渐渐唱不动，或者说是客人不喜欢听老女人唱歌。
所以平时她都是帮两个女儿联系场子谈价钱，算是女儿的“经纪人”兼保姆。
姐姐梅爱芳欢喜地过来拉住梅艳芳，指着后面的邓益民说：“这是风行唱片公司的总经理邓先生，邓先生今天亲自到家里来，说是要帮你出唱片。”
“帮我出唱片？”梅艳芳不可置信地瞪大了眼，以为自己的耳朵听错了。
前段时间，梅艳芳看到TVB和华星公司举办第一届华人新秀歌唱大赛的宣传广告，自认为唱歌还不错的她，立即跑去为自己和姐姐报了名。
可结果让梅艳芳非常失望，她在淘汰赛时便被刷了下来，而她姐姐连淘汰赛都没入。
风行唱片公司是家老牌公司，不到10岁就能唱几百首歌的梅艳芳，小时候就经常看到唱片上写着风行唱片几个字。
邓益民仔细打量了一下梅艳芳，发现这个女孩子比在舞台上的形象要逊色一些，仅仅只能说是清秀，略微有一点点失望。
不过康剑飞吩咐下来的任务，邓益民也无法拒绝，同时他心中还有那么些疑惑，想知道康剑飞为什么会看上这个女孩子。
“我们找个说话的地方吧。”邓益民说道。
梅艳芳还能说什么？她现在还云里雾里的飘着，只能不停地点头。
找了一家咖啡馆坐下，邓益民开口说道：“阿梅在歌唱大赛上的表现我也看到了，说实话，唱得有些问题……”
梅爱芳突然插嘴道：“邓先生，我妹妹那天生病了，嗓子不是很好。”
邓益民被人打断了说话，有些不满地说道：“听我说完可以吗？”
母亲悄悄地拍了梅爱芳一下，赔笑道：“邓先生你说，小孩子不懂事。”
邓益民继续说道：“我听得出你声线应该不错，但可能没有接受过正规训练，唱歌的时候有许多小毛病，完全属于野路子。当然，这些小毛病都可以纠正过来，你对音乐的感觉还是很棒的。”
梅母在歌舞厅讨生活几十年，察言观色很有一套，知道邓益民已经决定要签下女儿，连忙说道：“艳芳，还不快感谢邓先生给你这个机会！”
梅艳芳也反应过来，意识到这是个改变她人生的时刻，压住心头的兴奋，站起来连连鞠躬道：“谢谢邓先生！”
邓益民笑道：“谢我倒不必，是康先生非要签下你的。”
康姓本来就少，香港娱乐圈出名的就康剑飞一个，邓益民一说，梅家母女都知道是谁了。
梅爱芳欣喜地问：“是那个拍《刀马旦》的康先生？”
《刀马旦》和《龙少爷》是香港如今最火的两部电影，梅家母女虽然没去看过，但电影的名字却是听了不知道多少遍。
邓益民点点头，说道：“如果想出唱片的话，那明天就来公司签合同。”
邓益民留下公司地址就离开了，剩下梅家三母女在咖啡馆里大眼瞪小眼。
梅艳芳问道：“妈，这个邓先生怎么突然来找我？”
梅母说：“我也不知道，他突然就找上门来了，可能是看了你的歌唱比赛吧。”
梅爱芳说道：“那个邓先生不是说，是康先生想签下小妹吗？康先生写的歌很棒，肯定是他看上小妹的嗓子了。”
……
“一二三四，二二三四……”
风行唱片公司训练室中，李美凤、黎燕珊、李丽珍和谢宁正在舞蹈老师的口令中练习着舞步。
《开心鬼2》上映之后，由谢宁主唱的原声唱片卖得不错，她们几个也组成了开心少女组，而且还参加了一些现场演出。
不过由于几人的演唱能力一般，只有一些青少年粉丝捧场，影响力一直是不上不下。
如今的歌坛还不流行边唱边跳，之所以要每天练习跳舞，却是康剑飞执意如此，就连邓益民都搞不懂。
“咚咚咚……”
敲门声打断了舞蹈老师的口令，温碧霞脑袋伸进训练室说：“老师，我来报道。”
舞蹈老师点点头道：“进来吧。”
“是温碧霞！”李美凤、李丽珍等四女突然惊呼。
温碧霞是《开心鬼》第一部的女主角，而她们四个则是第二部的女主角，彼此都会悄悄地关注。
温碧霞因为住在康剑飞家里，心头很有些底气，看着她们四个美少女，她拥有一种莫名的优越感，以一种大姐头的豪爽语气说：“我是来加入开心少女组的，以后大家有什么需要帮忙的，尽管来找我。”
温碧霞现在演过近十部戏，虽然许多都是配角，但却比李丽珍她们有名气得多。
所以这话一出口，倒也没有招来几人的反感，反而因为都演过《开心鬼》感到亲切。
就在几女训练舞步的时候，邓益民却在办公室里，惊呆地看着面前的十首歌。
这些歌都是康剑飞今天拿来的，一下子拿出如此大量的歌曲，邓益民觉得自己的这位老板实在太厉害了。
康剑飞翻着歌谱说道：“这边的八首歌，是给开心少女组出唱片的。另外的《千千阙歌》和《追梦人》给梅艳芳出单曲，在打出一定的知名度之后，你再找人作词作曲给梅艳芳写新歌，然后连同那两支单曲一起发唱片。”
康剑飞很偷懒，写给开心少女组的八首歌，全是抄自另一个时空TWINS组合的第三张和第四张唱片。
主打歌为《大红大紫》，算是讨个口彩，另外《朋友仔》的歌词里有滨崎步出现，康剑飞也改成了“的天后”三个字，其他歌也有一些小改动。
至于写给梅艳芳的《追梦人》，也不是凤飞飞的国语版，而是刘德华电影插曲的粤语版。
邓益民问道：“康先生，我还是搞不明白，你让开心少女组学跳舞做什么？”
康剑飞笑道：“她们这张《大红大紫》的唱片里，每一首歌都会配上一段专门编排的舞蹈，以此来展现她们的青春活力。”
邓益民还是想不明白，说道：“可是这些舞蹈，除了现场演唱之外，粉丝们也看不到啊。”
康剑飞问：“你有没有听说过什么叫MV？”
“Music Video？”邓益民问道。
康剑飞虽然不会说英语，但这两个单词还是懂的，点点头道：“我的意思就是，给这八首歌全部拍成MV，舞蹈中穿插一些生活和校园镜头。”
虽然MV在全世界都还没流行起来，但无论是美国还是香港，都已经有MV出现了，比如许冠杰就为自己的歌拍过MV。
只不过现在的MV内容很简单，大多数都是歌手对着镜头在唱歌，而没有多少故事情节。
邓益民提醒道：“香港有录像机的家庭不多，MV的录像带卖不出多少销量，而且太耗制作费了。”
的确，此时无论是电视节目还是MV，都是要用胶卷来拍摄的，这是一笔很大的支出，不像后世的数码摄像机可以随便录。
康剑飞笑道：“我知道你的担心，不过这些MV我可不仅仅是用来卖录像带，而是拿到电视台去播放。”
邓益民问道：“上电视又是一笔钱吧。”
康剑飞说：“可以算在唱片的宣传费里。”
……
“咚咚咚……”
门外传来邓益民秘书的声音：“总经理，梅艳芳跟她妈妈来了。”
邓益民道：“让她进来。”
来的是梅艳芳母女三人，梅母冲那女秘书微笑感谢后，才小心翼翼地推开门进去，一眼就看到昨天见过的邓经理和报纸上经常出现的康剑飞。
“康先生好，邓先生好！”梅母连忙鞠躬问候道。
康剑飞点头笑道：“坐吧。”
邓益民将准备好的唱片合约递过去：“你们先看看，有疑问可以提出来。”
梅母仔细地一条一条看下去，半个钟头后才点头说道：“没有问题，不过能不能问一下，如果我们签约以后，艳芳大概什么时候能出唱片？”
康剑飞笑道：“不放心吗？”
梅母赔笑道：“哪里会不放心，不过毕竟是签的15年合同，问清楚一点更好。”
是的，梅艳芳的唱片合同比梦工厂那边更狠，一签就是15年。
包括苏苪的合约，也在灌录《酒干倘卖无》时重新修改过，同样签的是15年卖身契。
15年的卖身合约虽然时间太长，但在此时的香港非常的常见，就连是二三十年后，不论中外都经常出现15年长约。
对于走红之后的明星来说，15年长约就是卖身契，但对于梅艳芳这种新人来说，却是个不得不抓住的好机会。
说得难听一点，大多数靠跑场子赚钱的底层歌手，就算想签卖身契，也没有唱片公司看得上他们。
邓益民将康剑飞写的《追梦人》和《千千阙歌》递给梅母，笑道：“看看吧，这是康先生亲自为阿梅写的歌，这下总该放心了吧。”
梅母是唱了几十年歌的卖唱歌女，什么是好歌什么是烂歌，她甚至比邓益民还明白。
只把两首歌心中默唱了几遍，梅母就知道这是难得的好歌，开心地笑道：“艳芳，快谢谢两位先生的照顾。”
梅艳芳不知道歌曲内容，但还是连忙感谢，很快就在15年的卖身契上签下大名。
邓益民对梅艳芳说道：“阿梅，你待会儿去隔壁找张姐，她会帮你安排唱歌老师，纠正你唱歌时的一些小毛病。大概半个月后，公司会给你录制单曲，你要好好准备一下。”
梅艳芳从4岁开始登台献唱，已经唱了十多年别人的歌，做梦都想着能唱自己的歌曲。
如今刚刚签下唱片合约，居然被通知半个月以后就录歌，这让她感觉像是在做梦一般不真实。
母女三人千恩万谢地离开，邓益民和康剑飞则继续着先前的话题。
最终的结果，当然是康剑飞说服了邓益民。
就算邓益民心不服也得口服，因为康剑飞才是公司的真正老板，坐下决定之后，邓益民这个小股东没法反驳。
而且康剑飞到目前为止，亲口说出的建议全都成功了，在邓益民面前已经有了一种权威性。
随着《搭错车》的热映，《酒干倘卖无》这张唱片只在台湾就卖出120多万的销量，超过天皇巨星刘文正而刷新台湾单张唱片销量的新纪录。
再加上台湾和南洋各国，《酒干倘卖无》的总销量是260多万张。
甚至已经有人说，苏苪的《酒干倘卖无》开启了华语流行音乐的新时代，事实上也确实如此。
一大批的年轻歌手受到苏苪的影响，纷纷摈弃以前的老旧曲风，成为苏苪的追随与拥护者。

第215章 提前繁荣的港片
康剑飞的20岁生日原本不想大操大办，但表舅吴成刚却不同意，包下酒楼把公司所有的员工都请了过来。
除了林青霞在台湾拍戏，只打了电话回来祝康剑飞生日快乐外，他的其他女人都悉数到场，就连要带着爸爸一起去美国找妈妈的关之琳，都推迟了几天才动身。
当时的情况一度混乱，特别是关之琳故意在生日宴上显示与康剑飞的亲近，暗示她乃是康剑飞的正牌女友，结果让赵雅芝的脸色颇不好看。
时间进入九月份之后，成龙的《龙少爷》与康剑飞的《刀马旦》都没了后劲，不断地减少放映场次。
最终的票房大战结果是，《龙少爷》的香港总票房1632万。
这部电影比原时空提前了半年上映，但由于跟《刀马旦》抢观众以及票价的原因，却比原时空的少了161万的票房。
而康剑飞的《刀马旦》香港票房同样是1632万，这部电影提前五年上映，票房也减少了100多万。
两边的数据一报出来，观战已久的媒体集体无语，然后开始深究两部票房的尾数。
结果查出来的结果是，《龙少爷》比《刀马旦》多卖出200多块钱的票房。
嘉禾那边，邹文怀因为这多出的200多块，而为成龙大摆庆功宴。
康剑飞则对此没什么喜悲表露，面对记者采访时，康剑飞笑道：“我为什么要失望？我拍电影是为了赚钱，而不是跟人斗气，只要票房别太难看就好。至于谁的电影票房多卖几百块，并没有太大的关系。而且我个人也跟成龙没仇，事实上我很喜欢他的电影，《醉拳》的录像带我看过好多遍了，他是一个好演员，希望有机会能跟成龙合作。”
康剑飞表露出的不在乎，并未让记者们失望，反而一个个兴冲冲地写起了报道。
至于新闻内容嘛，大致如下：“康剑飞看好成龙的演技，并表示想要与成龙合作拍片，打算挖嘉禾的墙角。两家公司的电影票房之争，已经转化成演员争夺，康剑飞准备釜底抽薪挖成龙。”
对此，记者们第二天就跑去采访成龙，问他有没有加入东方梦工厂的意思。
成龙从小在戏班长大，肚子里没有多少墨水，就连50多岁了都还经常公开场合乱说话，这次当然也不例外。
当记者们复述康剑飞的话之后，成龙颇为惊喜地说：“康剑飞导演喜欢看我的《醉拳》？我的感受当然是高兴啊，他是一位很有能力的导演，拍出的电影也很好看，我也希望我们以后能够合作。这次的《龙少爷》是我自导自演的，票房赢了他200多块，说明我还是要厉害一点点，哈哈哈哈……”
其实成龙最后一句是以开玩笑的语气说的，但被媒体截取下来之后，一些说他自高自大，一些说他是在向康剑飞挑战，而另一些则说他跟康剑飞心心相惜，私底下已经谈好了跳槽合作的打算。
一时间成龙搞得里外不是人，不仅康剑飞的影迷许多骂他太自大，就连邹文怀也警惕起来，专门叫成龙到他办公室训话，之后又被他的干爹何冠昌给数落一阵。
在《龙少爷》跟《刀马旦》落画之前，洪金宝的《差官撞鬼》和麦嘉的《最佳拍档》就已经相继上映。
《差官撞鬼》融合了僵尸片、灵幻功夫片、警匪片和喜剧片诸多元素，加上又有洪金宝、午马、林正英、元彪、孟海等人的精彩演出，前三日票房完全不输于康剑飞的《刀马旦》。
可洪金宝倒霉的是，他遇上了《最佳拍档》这部神级港片。
虽然康剑飞提前拍出了《皇家师姐》，观众对《最佳拍档》这种都市动作喜剧新鲜感少了一些，但这部电影上映之后，仍旧票房节节飙升。
不知不觉间，洪金宝的《差官撞鬼》票房才600万的时候，《最佳拍档》的票房已经突破了1000万大关，看那样子票房破2000万简直轻轻松松。
香港电影圈与媒体一片沸腾，纷纷惊呼第二部《皇家师姐》出现了。
最高兴的莫过于雷觉坤，因为新艺城是他控股的电影公司，不仅拍出了票房大卖的电影，而且那票房已然超过了康剑飞最新的一部片子。
一直到九月底，当梦工厂的《僵尸先生2》上映一周之后，《最佳拍档》才完全落画，香港票房达到了恐怖的2483万，与康剑飞的《皇家师姐》相差无几。
也成为即《僵尸先生》和《皇家师姐》之后，香港第三部票房破2000万的电影。
雷觉坤当即大摆庆功宴，康剑飞也被请去，宴席上麦嘉、黄百鸣、石天这三个新艺城的股东春风满面，他们这次是打了一个大大的翻身仗。
至于《僵尸先生2》上映的时候，暑期档已经过了，而这时邵氏跟嘉禾的联合也已经告吹。
此时嘉禾院线主打的影片是吴思元的《阿灿当差》，而邵氏那边主打的却是楚原导演、倪匡编剧、狄龙主演的《书剑恩仇录》。
十月份的香港电影市场，已然属于电影淡季。
《阿灿当差》叫好不叫座，影评人对这部电影倒是颇多赞誉，可惜观众不买账，觉得这电影警匪片不像警匪片，艺术片不像艺术片，简直就是一坨大便。
至于《书剑恩仇录》，那更是老古董的武侠片，香港观众早就看腻了，同样是观影者寥寥。
可以说，由曾志伟和陈勋奇导演，陈友、黄虾和温碧霞主演《僵尸先生2》，在上映的时候完全没有竞争对手。
《僵尸先生2》虽然跟第一部比起来，主角换了一大半，但里面的关系却没乱，故事情节都是连贯的。
有了第一部积累起的人气，《僵尸先生2》虽然在电影淡季上映，但丝毫不减其火爆的程度。
一直持续到11月底，《僵尸先生2》才在香港完全落画，票房居然达到1700多万，比成龙的《龙少爷》和康剑飞的《刀马旦》票房还多。
而今年夏天之后，香港电影的票房连续突破1000万、1500万、2000万的情况，再加上年初康剑飞的《皇家师姐》大卖，已然让香港电影提前一年进入繁荣阶段，更吸引了无数圈外的有钱人投资电影制作。
比如新义安的向华强，此人在1979年就开过一家永胜电影公司，不过当年就停产了。
在平行空间里，向华强是在好几年后，香港电影兴盛繁荣起来，才重新开了一家永盛电影公司。
可是现在，就在《僵尸先生2》落画的一个月后，向华强就提前数年组建永盛电影公司。
而且，向华强作为新义安社团老大的弟弟，他自有其自己的行事方法。
在公司成立的第二天，向华强便拿着一部不知从哪里弄来的剧本，直接跑到曾志伟家里请他做导演。
向华强也没多说狠话，就让随身小弟“不小心”漏了一下腰上插的砍刀，曾志伟当场就吓尿了，忙不迭地答应下来。
当然，这是后话，让我们把时间拉回到九月的香港。
学生们已经放完了暑假，开始陆续返校上课，而开心少女组的成员们还在努力练歌、练舞当中。
风行唱片公司的录音棚里，当梅艳芳唱完最后一段歌词时，终于忍不住哭起来。
这是她人生第一首属于自己的歌，这首歌用不了多久，就会在香港两大电台播放。
“来日纵是千千阙歌，
飘于远方我路上，
来日纵是千千晚星，
亮过今晚月亮，
都比不起这宵美丽，
亦绝不可使我更欣赏，
AH……因你今晚共我唱
……”
邓益民一遍一遍地听着梅艳芳录好的《千千阙歌》，忍不住连连赞叹道：“妙，太妙了，这首歌肯定会大红大紫。”
现在风行唱片公司旗下，只有苏苪一个红歌星，可惜她唱的是国语歌，在香港没有什么市场。
除此之外，风行唱片公司就只能靠给东方梦工厂发电影原声碟赚点钱。
而梅艳芳，则是康剑飞成为老板后，风行唱片公司决定力捧的第一个粤语歌手。
邓益民原本还对梅艳芳的实力抱有一点点的怀疑，但在她跟着歌唱老师学习半个月，改掉一些唱歌时的小问题后，邓益民对其简直惊为天人。
现在公司的一姐苏苪，有着自己无法取代无法改变的个人风格，让她唱软绵绵的柔情歌曲就会稍显逊色。
但梅艳芳却不同，这个女孩子4岁开始登台唱歌，10岁不到就能唱几百首歌曲，而且几乎是每天都在台上唱歌。
虽然梅艳芳还要一个多月才满18岁，但却已经在台上唱歌唱了十多年，无论什么风格的歌曲她都能完美演绎。
如果实在要给梅艳芳确定一个风格的话，那么她的演唱风格就是百变。
邓益民现在已经对康剑飞心服口服了，当初他从台北把苏苪找来，录制了一张唱片结果扑街。
是康剑飞一眼就看出苏苪的优点，然后以一张唱片让苏苪成为华语歌坛天后。
而这个梅艳芳，康剑飞仅仅听她在电视里并不完美的演唱，就能发现其身上蕴含的潜力，简直就是火眼金睛啊！
邓益民说道：“阿梅，你准备一下，明天去亚视录制一个宣传节目。我已经找人专门为你写歌了，最多下个月就可以开始录制大碟。”

第216章 邵氏困局
由于香港电影的提前繁荣，此时港片的影片质量与观众口味都提升了不少，如此造成的结果是香港电影圈愈发的混乱。
越来越多的电影公司开张，甚至不乏对电影不是很懂，但却愿意投入全部身家拍电影的人。
似乎只要进入电影圈，人人都可以做康剑飞，可以一飞冲天、身家亿万。
这些小型的电影公司，大多粗制滥造，影片质量极其低下，十部电影中九部都无法在几大院线上映。
不能上映他们拍来做什么？
别忘了除了四大院线之外，还有不少街坊影院和乡村影院，骨头难啃也有肉啊。
在另一个时空里，1980年的香港影院总数量是83家，1981年因为股市和楼市狂跌，经济不景气之下，影院总数反而降到82家，不过1982年却猛涨到89家（这一年是港片繁荣的开始）。
可现在却完全不一样了，因为康剑飞乱入所带来的蝴蝶效应，港片的提前繁荣不仅使得香港新增大量小型电影公司，而且使得影院数量也不停增长。
除了金公主院线新开4家电影院外，还增加了不少零散小影院。
如今才1981年初秋，香港的影院总数量已经增长为88家。
那些小电影公司生产的劣质影片，就是在为数众多的零散小影院里放映，虽然打死也只能卖出几十万票房，但足以让他们收回成本还小赚一笔了。
特别是那些非法情色影片，一张床一台摄影机一男一女就可以成片，根本都不拿去电检处送审，拍完之后直接在地下影院上映。
香港电影繁荣加速的同时，邵氏影业却在提前衰落。
邵氏衰落的标志，不在其每年的产片数量减少。恰恰相反，它今年的产片量暴增，仅上半年就生产了17部电影。
为什么会出现这种情况？
是因为邵氏的电影上座率太低，每部电影上映不了几天就得提前落画。
而邵氏院线一个大摊子在那里放着，不放电影每天都得亏钱，所以邵氏不得不增加影片产量，以满足自身院线的需求。
如此一来就造成一个恶心循环，电影质量低劣造成上座率低下，上座率降低造成单部影片上映天数减少，上映天数减少就必须拍更多电影来弥补片源的稀缺，而为了拍更多电影就必然会减少单部电影的制作成本，制作成本减少之后就会导致电影质量下降。
这是一个死结，根本解开不开。
邵氏影业公司与邵氏院线公司，两家本该相辅相成互相促进的公司，现在却互相拖累，成为了彼此的包袱。
邵逸夫已经意识到这一点，但他却对此一筹莫展。
跟邵逸夫比起来，康剑飞这个老板算是很清闲的。
邵氏兄弟公司刚建立起来的时候，邵逸夫已经是个大富翁，当时他已经51岁了，仍旧亲自导演或监制影片。
而邵逸夫入股TVB时，已经60多岁了，可却天天吃住在片场指导工作。
无论是邵氏影业还是无线电视台，都是邵逸夫的心血，他一个都无法舍弃。
不过现在电影这一块已经愈发不景气了，加上方逸华一个劲地吹枕边风要发展电视台，使邵逸夫不得不偏袒TVB这个小儿子，渐渐减少对邵氏影业这个大儿子的扶持和关注。
华人新秀歌唱大赛是华星唱片公司举办的，而此时的华星公司还只不过是TVB的一个部门，旗下没有一位签约歌手，只负责帮TVB代理唱片发行和音乐制作。
在另一个时空，第一届华人新秀歌唱大赛本该是1982年才举办，可现在邵逸夫将更多的资金与精力转移道电视台，造成歌唱大赛提前一年举办。
歌唱大赛举办的原因其实很简单，那就是为华星唱片培养签约歌手，也是为电视台培养明星，并且还顺便增加了TVB综艺节目的收视率。
第一届歌唱新秀大赛已经落下帷幕，第一届歌唱大赛的冠军是韦绮姗，成为华星唱片的第一位签约歌手（沈殿霞、赵雅芝、石修等人，虽然早在华星公司发过唱片或单曲，但并未正式签唱片合约）。
随后的几天，签在娱乐唱片公司的郑少秋、罗文等人，全部转档到华星唱片。
同时，华星公司向记者宣布，公司从无线电视台旗下的部门公司，正式转变成真正意义上的唱片公司。
……
半岛酒店茶餐厅。
香港影人喜欢在这里喝下午茶的习惯，就是邵逸夫掀起的，到老了都还没改掉。
此时邵逸夫就与小妾方逸华坐在茶餐厅里，慢慢悠悠地喝下午茶，在忙碌的工作之余享受那片刻的轻松。
“阿华，这次的歌唱比赛你干得不错。”
邵逸夫难得地出声赞许道，相比起令他焦头烂额的邵氏影业，现在方逸华一手控制的无线电视台令他舒心得多。
香港以前不是没有过歌唱比赛，但这一次华星唱片公司联手无线电视台，各个环节增加了娱乐性，使得这一个歌唱比赛大获成功，收视率把丽视那边同期节目甩开一大截。
方逸华放下茶杯说道：“公司正在请人给冠军韦绮姗写歌，打算这个月就趁热给她灌唱片。”
邵逸夫点头道：“也好，歌唱比赛虽然结束了，但热度还没完全散去，是出唱片的好时机。”
方逸华笑道：“娱乐唱片公司的陈美龄也已经说通了，下个月就能签约到华星公司。”
陈美龄是70年代初就在东南亚走红的美少女明星，现在也不过才20出头，虽然在香港歌坛名气不大，但她的唱片在南洋却卖得不错。
华星唱片如果签下陈美龄，那么南洋唱片市场算是有保证了。
邵逸夫点点头，心思却又转到了电影上面。电影才是他最钟爱的事业，无论如何都无法舍弃。
可邵氏兄弟公司和邵氏院线公司，从去年第三季度就已经出现亏损，今年亏得更多。
电影公司那边，还可以送过海外票房把亏的钱赚回来，但邵氏院线亏的钱，却再无赚回来的可能。
邵氏院线公司旗下的电影院一共16家，但真正属于邵逸夫的却只有11家，剩下的5家都是别人加盟的，而且是位于繁华路段的大型电影院。
那5家大型电影院，如果有好片源的话，每天都会产生大笔的盈利。
但若是上座率很低的话，那它们因为经营成本比其他影院高出许多的，那么亏损情况也更加严重。
由于邵氏的电影不景气，现在邵氏院线那5家加盟电影院主，已经开始闹着要散伙了。
邵逸夫想了半天，也想不出稳妥的好办法，要解决现在邵氏影业的问题，就必须要动刀子挖腐肉。
可这治疗的法子太猛，说不定邵氏影业的病没治好，公司就已经先散了。
看看时间差不多了，邵逸夫站起来说道：“走吧！”
方逸华立即过来扶着邵逸夫出去，两人的跟班从另一桌过来，捧着他们的物品跟上。
刚刚走出茶餐厅不远，突然七八个早已蹲候多时的记者就跑上前来，长枪短炮对准邵逸夫和方逸华二人。
两人都以为记者们是来采访关于歌唱大赛新闻的，这几天他们已经司空见惯了，所以也没有什么反感，慢吞吞走着路配合着记者采访。
记者们果然是来采访歌唱大赛的，一个记者抢先问道：“方女士，你还记得华人新秀歌唱赛里有一位叫梅艳芳的女选手吗？”
华人新秀歌唱大赛虽然是方逸华一手弄出来的，可她整天事情多得很，最多关心一下决赛半决赛，哪会去看淘汰赛环节？
方逸华对梅艳芳一点印象也没有，不过她怕自己脑子记漏了，不敢乱说话，而是笑着点点头：“每一个参赛选手都很棒，希望他们以后能继续努力？”
又有记者问道：“那你知不知道梅艳芳在歌唱大赛被淘汰后，成了风行唱片公司的签约歌手？”
一提风行唱片公司，方逸华立即想起了康剑飞，脸色微变地看向邵逸夫。
邵逸夫经过了大风大浪，自然不会因为这点小事就露出什么异样表情，他笑道：“每个人都有选择的权利，既然那位姓梅的歌手选择了签风行唱片，那我们也只能尊重她的选择。”
这七八个记者早在半岛酒店外蹲守了许久，因为邵逸夫喜欢在这里喝下午茶的事情，香港许多人都知道。
在等候邵逸夫出来的时间里，这几个记者显然已经商量好了，设下套子让邵逸夫和方逸华往里面钻。
不过邵逸夫和方逸华都是老成精的人物，连续几个问题都回答得有礼有度，根本就没有入套。
终于，一个记者忍不住说道：“邵大亨，方女士，梅艳芳小姐的单曲，昨天就在香港两家电台播放了。那首《千千阙歌》一出来，就被听众点播给点爆了，你们不知道吗？”
邵逸夫脸色微变，方逸华的脸却是直接黑了下来，因为他们却是对此一无所知。
事实上，在香港知道《千千阙歌》是梅艳芳唱的人并没有几个，这七八位记者全是康剑飞让人故意放出的消息。
这样做的目的不是为了恶心方逸华，而是想借还没散去热度的歌唱大赛，以及无线台和华星唱片来炒作，让梅艳芳的名气飞速扩大。
康剑飞没想恶心方逸华，但方逸华却着实被恶心到了。
想想就让她头疼，一个在华人新秀歌唱大赛上被淘汰的歌手，转眼签约风行唱片出单曲就取得好成绩，这不是在打方逸华的脸、说她有眼无珠么？

第217章 千千阙歌
“炒作！这纯粹就是想借歌唱大赛的恶意炒作……这个天杀的康剑飞！”
方逸华将报纸狠狠地摔在茶几上，若非有邵逸夫在场，恐怕她已经气得摔家里的东西了。
关于梅艳芳的报纸很快就出来了，新闻内容果不其然，就是康剑飞慧眼识珠签下梅艳芳，而方逸华与华星公司则被讥为没有眼光，连举办歌唱大赛都买椟还珠。
邵逸夫一生经历过多少事情？
中学没毕业就跟哥哥推着放映机在南洋乡间奔走；1931年的时候跑去美国买有声电影器材，途中轮船触礁沉默，邵逸夫抱着块木板在海上漂了一天一夜才获救；30年代邵氏兄弟公司在香港和南洋已经打下一片江山，但所有的影院和设备都被日军夺去，公司毁于一旦，邵逸夫本人也因拍摄过反日电影而被抓，家里人花了好多钱才让他免了吃枪子儿的命运；现在香港的邵氏公司，是抗战胜利之后，邵逸夫一个人重新建立起来的。
经过了这些大风大浪，邵逸夫会因为这点事情动怒？看着生气的小妾，他忍不住笑道：“宽心，宽心，一个歌手而已，犯不着自己怄气。”
方逸华气呼呼地说道：“我不是因为那个歌手而生气，而是康剑飞那衰仔摆明了是想借我来炒作，是当着几百万香港人在打我的脸！”
邵逸夫说道：“事情已经发生了，你生气也没用。现在最要紧的是把歌唱比赛冠军的唱片发出来，只要冠军的唱片销量超过那个梅艳芳，谁还能说你什么？”
被邵逸夫一说，方逸华只能将怒火憋在心里，说道：“我去华星公司看看！”
邵逸夫闭幕眼神道：“去吧。”
让司机把汽车开出来，方逸华自己打开了车载电台，大概过了十多分钟后，电台里便传出这样一句话来：“……好了，下面将要播放的，是这两天香港最最火爆的歌曲，由康剑飞先生填词作曲，梅艳芳小姐演唱的《千千阙歌》……”
司机知道这事让方逸华窝火，小心翼翼地问道：“方女士，要转台吗？”
方逸华闭上眼睛靠在座位上说道：“不用。”
“徐徐回望，曾属于彼此的晚上；
红红仍是你，赠我的心中艳阳；
如流傻泪，祈望可体恤兼见谅；
明晨离别你，路也许孤单得漫长
……”
《千千阙歌》的歌声从车载电台飘荡出来，方逸华很认真地默默听了一会儿。
虽然方逸华非常不满康剑飞用她来炒作，但却不得不承认，这首《千千阙歌》不论是词曲还是演唱，各方面都非常完美，找不出任何的瑕疵。
华人新秀歌唱大赛的决赛评委是黄沾等人，但淘汰赛的评委却是知名歌手和华星公司的音乐制作人。
方逸华拿歌手没办法，只能把公司的音乐制作人大骂一顿，她骂人的理由很充分，梅艳芳那么好的一个歌手，居然在没进入半决赛就被淘汰了，而且还给其他公司给签去，没炒他们鱿鱼已经够可以了。
昨天晚上方逸华听到《千千阙歌》之后，便连夜调出梅艳芳参赛的录像观看，结果发现她是表现得不好，好像连续几天都感冒了。
方逸华能用这个借口来解释吗？
显然不能，她越解释就越说不清楚，因为康剑飞可是通过看TVB的比赛而一眼看中梅艳芳的。这种借口说出来，只能证明康剑飞的火眼金睛。
仅仅只用了几天时间，《千千阙歌》便已经红透香江，就连几岁的小孩儿都能哼几句。
只可惜风行唱片公司还未发售唱片，乐迷们想听歌只能从电台上听，点歌把两家电台都点爆了。
一些狂热的歌迷，更是写信或者打电话到电台，或者是跑到风行唱片公司，强烈要求梅艳芳出唱片。
而梅艳芳原本演唱过的歌舞厅，老板亲自跑到梅艳芳家中邀请她去唱歌，却根本请不动人。
最后只得退而求其次，把梅艳芳的姐姐梅爱芳请去，专门唱那一首《千千阙歌》，唱歌的报酬涨了三倍有余。
顾嘉辉自从在听了《故乡的原风景》后，便一直有关注康剑飞的音乐作品。
可惜除了给《搭错车》和《开心鬼2》这两部电影写歌后，康剑飞便一直没再有音乐作品问世。
《千千阙歌》一出，顾嘉辉就提笔在自己的乐评专栏上写道：“深情款款，柔情似水，将一个女人的万种风情，丝丝别离之情演绎得催人泪下，这绝对是粤语歌中的绝品，多年之后必会成为经典……听了康剑飞《故乡的原风景》，再听他写的这首《千千阙歌》，你就知道他是个有故事的男人……”
而黄沾的女朋友、著名才女林燕妮则是写道：“在香港，没有哪个男人比康剑飞更懂女人。看过《刀马旦》之后，我已经成了他的忠实影迷；现在再听这首《千千阙歌》，我发现已经成了他的歌迷。另外，不得不说，梅艳芳一个刚刚满18岁的小姑娘，能将这首蕴含深情的歌曲唱得丝丝入扣，实在是非常了不起……”
一直在《千千阙歌》火了一个多星期后，康剑飞见饥饿营销火候已足，终于同意让邓益民给梅艳芳发片，唱片专辑的名字就叫《千千阙歌》。
……
香港西营盘，圣士提反堂中学。
三个中学女生飞快地冲出校门，跑最后面的那个少女不小心崴了脚，只能忍痛一蹦一跳地追上去。
跑前面的两个女生回过神来，冲着崴脚的女生喊道：“阿敏，快点！”
周慧敏没好气地说：“我脚崴了，你们先去吧。”
两个女生连忙跑回来，扶着周慧敏问道：“痛得很厉害吗？”
周慧敏又走了几步，说道：“刚崴到的时候很痛，不过现在好多了。”
另一个女生说道：“那快走吧，去晚了说不定唱片卖完了。”
三个女生结伴小跑着到了音像店，开口就问老板道：“大叔，有没有《千千阙歌》啊？”
老板笑道：“有，上午刚到的，有黑胶有磁带，你们要哪种？”
“我们要三盒磁带！”三个女生欢喜道。
买到磁带之后，因为周慧敏家离学校最近，所以三个女生都决定先去她家，完完整整地把这盒磁带听一遍。
周慧敏家在一栋老公寓楼里，她还未出生父亲就因病去世，属于是遗腹子。而母亲为了赚钱养家，不仅白天打几份工，晚上还要去饭馆做厨子。
小时候周慧敏家很穷，没有好衣服和好玩具。
不过周妈妈却很疼爱她，曾经有一次过圣诞，妈妈让周慧敏将袜子挂在床头，第二天起来袜子里多了个机器狗，那机器狗的价钱相当于母亲小半个月的工资。
正因为周妈妈的勤劳，现在周慧敏家里虽然不是很富裕，但经济状况还算过得去。
还在楼下时，周慧敏便对两个女同学说：“雅琴、阿薇，别告诉我妈我也买了歌带，就说是你们买的。”
阿薇奇怪道：“为什么？”
周慧敏有点难为情地说：“我没好意思向我妈要钱，买歌带的钱是这几天吃饭省下的。”
交代完之后，三个女生才跑到周慧敏家里，却发现屋里根本没人，俱都轻松下来。
周慧敏搬出那台攒了几年钱才买的录音机，三个女生围着录音机坐下，把《千千阙歌》的磁带放入其中。
伴随着熟悉的音乐响起，早就会唱这首歌的三个女生，跟着录音机里传出的声音唱了起来。
《千千阙歌》放完之后，第二首却是粤语版的《追梦人》，正式的歌曲名字叫《天若有情》。
“原谅话也不讲半句/此刻生命在凝聚；
过去你曾寻过/某段失去了的声音
落日远去人祈望/留住青春的一刹
风雨思念置身梦里总会有唏嘘
……”
三个女生照着磁带包装纸上的歌词倾听，听完之后才感叹道：“这首《天若有情》也很好听，也是康剑飞写的词曲。”
“梅艳芳也唱得好好。”
“我已经决定了，今年学校的校庆我就唱阿梅姐的《千千阙歌》。”
“……”
三个女生叽叽喳喳地说了一通后，又继续听起歌来。
这张专辑一共12首歌，其中三首是康剑飞写的，除开《千千阙歌》和《天若有情》外，最后面还有一首《夕阳之歌》。
“咦，怎么最后又是《千千阙歌》？”周慧敏听到最后，只听到熟悉的前奏就忍不住说道。
雅琴惊讶地说：“阿敏你听，《千千阙歌》和《夕阳之歌》曲子一样，但歌词不一样。”
“真的嘢！”周慧敏眼睛死盯着歌词说。
80年代的香港歌坛，有著名的张国荣和谭咏麟的“谭张争霸”，亦有梅艳芳和陈慧娴的“梅陈之争”。
谭张争霸的结果是谭咏麟宣布不再领竞争性奖项，张国荣则是直接宣布退出乐坛。
而梅陈之争也差不多，以梅艳芳声明不再领奖、陈慧娴远走美国退出乐坛而告终。
梅陈之争最激烈的时候，便是梅艳芳唱的《夕阳之歌》与陈慧娴唱的《千千阙歌》打擂台。
其实两首歌的曲子是一样的，只是歌词不同而已，都翻唱自同一首日本歌曲。
现在嘛，日本的原曲还没写出来，康剑飞干脆把《千千阙歌》和《夕阳之歌》全扔给了梅艳芳。

第218章 梅姑的粉丝
华星唱片公司。
韦绮珊忐忑地站在一边，低着头不敢说话。
办公室里还有其他人，平时脾气暴躁，经常喝骂韦绮珊的那个音乐制作人，如今正面对着脸色冰冷的方逸华，一句话都不敢说。
作为第一届华人新秀歌唱大赛的冠军，韦绮珊无疑是个幸运儿，不仅顺利地签约华星公司，而且还飞快地发了自己第一张唱片。
虽然这张唱片只有6首歌，而且其中4首还是翻唱的老歌，但韦绮珊自己已经很满足了。
唱片上市一周多的时间，销量已经达到了8000多张，对于一个新人歌手来说非常难得。
如今香港歌手的单张唱片销量纪录保持者，是五年前许冠杰的《半斤八两》，在香港卖出了40多万张。
这个纪录一直到康剑飞穿越都无人能打破，后来张学友的《吻别》销量也破了40万，但还是没有超过《半斤八两》。
许冠杰之后就要数徐小凤了，徐小凤最近几年连续三张唱片在香港的销量破了30万。
再往后排就是谭咏麟、陈百强等人，销量大概在5万到30万之间。
5万销量以上就是白金唱片，算是一线当红歌手，一般新人歌手能卖出破万的销量，就已经算是一炮而红了。
如果没有梅艳芳的《千千阙歌》出现，那么韦绮珊这个冠军的首张唱片成绩，算是给第一届华人新秀歌唱大赛画上了圆满的句号。
但现实是没有“如果”的，现在满大街都在放梅艳芳的歌。
特别是那首《千千阙歌》，无论是卡拉OK厅、夜总会、歌舞厅、咖啡厅或者是音像店、百货公司，到处都能听到那熟悉的旋律。
虽然风行唱片公司没有公布《千千阙歌》的销量，但歌唱大赛冠军败给梅艳芳这个被淘汰者却是毋庸置疑的。
方逸华阴沉着脸沉默一阵，终于还是没骂出来，挥手说道：“都出去吧，阿芬和阿泉留下。”
韦绮珊和她的制作人如蒙大赦，飞快地逃出办公室，只剩下华星唱片公司的两个负责人陈淑芬和陈柳泉。
方逸华盯着他们说道：“这次你们的歌唱大赛办得很好，梅艳芳只是个意外情况。现在《千千阙歌》正红得很，我们用不着跟风行唱片去争得头破血流。要紧的是发掘好歌手和写出好歌，要找到一个有潜质但现在又不是太红的年轻歌手重点培养。”
陈淑芬接话道：“丽视有个签约的歌手兼演员叫张国荣，我觉得那个后生非常有潜质，而且外形有够靓仔。”
方逸华现在掌管无线电视台，最大的对手就是丽的电视台，自然非常熟悉丽视那边的情况，陈淑芬一提起张国荣她就立即有了印象。
方逸华沉思道：“张国荣在丽视演电视剧小有名气，而且颇受那边的重视，应该很难挖过来吧。”
陈淑芬解释道：“我跟张国荣的唱歌老师黎小田关系不错，他前段时间曾经透露出想带张国荣离开丽视的意思。”
方逸华听说可以挖对头的当红明星，顿时精神一震，问道：“有这回事？”
陈淑芬详细说道：“张国荣是4年前丽视歌唱大赛的亚军，被当时的报纸评为最有前途新人。不过签约丽视以后，丽视那边对他的包装和宣传力度一直不够，而且对张国荣没有一个正确的定位，导致张国荣的唱片一直卖不好。黎小田对此很不满，加上最近丽视内部有纷争，所以想带着张国荣离开丽视。”
方逸华没有立即答应，而是说道：“把张国荣的唱片找来我听一下。”
陈淑芬立即出去，十多分钟后找来张国荣的几张唱片，陈柳泉则搬出唱机，就在办公室里放起歌来。
方逸华年轻的时候是红透东南亚的美女歌手，后来被邵逸夫相中带到香港，本来是想将她金屋藏娇的。
不过方逸华很快显示出自己的管理才能，于是被邵逸夫安排进邵氏兄弟公司，一步步爬到现在的位置。
方逸华的音乐鉴赏力甚至比陈淑芬和陈柳泉高明得多，在听了张国荣的几首歌后，立即拍板道：“一定要签下这个歌手，还有他的老师黎小田（《万里长城永不到》的曲作者）一起挖过来。”
陈淑芬说道：“恐怕现在还急不来，张国荣跟丽视的合约明年才到期，现在挖人的话会多花几十万。”
方逸华对成本的控制比邵逸夫还甚，一听之下马上说道：“那就先谈好，明年再出手挖人。除了张国荣外，还有没有另外的人选？”
陈柳泉犹豫了一番，忍不住说道：“徐小凤的唱片合约明年也满了。”
方逸华有一种想翻白眼的冲动，直接说道：“徐小凤就别想了，现在华星唱片公司才刚刚起步，以发掘新人为主。”
陈柳泉尴尬地咳嗽一声，说道：“是，我会注意发掘新人的。”
为什么方逸华会一口拒绝挖徐小凤？
因为徐小凤是如今香港乐坛当之无愧的一姐，不仅唱片销量连续破30万张，而且签的公司还是哥伦比亚这样的巨头唱片公司。
去年的时候，徐小凤在一家夜总会出台唱歌，歌酬达到了10万的天价，听说私人聚会甚至要价20万。
现在的唱片才多少钱一张？今年夏天才涨成20多块。
一般的歌手，要卖10万张唱片，才能拿到徐小凤在夜总会唱一场的歌酬。
刚刚才转型成为正规唱片公司的华星公司，哪里有资格签下这种天后级歌手？那纯属是自找没趣。
……
圣士提反堂中学，正在举行盛大的校庆活动。
台上传来学生主持人的声音：“那边的一个节目，由中三2班的蒋红艳同学为大家演唱《千千阙歌》……”
“切！”
主持人的话还未说完，台下的学生已经回敬以一阵不屑的倒彩声。
正在后台准备的周慧敏，颇为紧张地问道：“阿薇，怎么又是一个唱《千千阙歌》的，这是第几个了？”
阿薇好笑地说道：“第五个了，幸好我选的是阿梅姐的《天若有情》（粤语版《追梦人》）。不过阿敏你可就惨了，选歌跟好多人撞车。”
不能怪演出的组织者，因为表演活动都是学生们自己报名的，演什么都由表演者决定。
结果嘛，一共40多人报名演出，居然有26人选择演唱《千千阙歌》，除去才艺太烂不能上台的和被劝着改唱其他歌的，最后仍旧剩下11人，死活都要唱《千千阙歌》。
这首歌如此流行，刚开始上去演唱的几个学生，不管唱得好坏，都赢得了台下观众的阵阵喝彩。
至于现在嘛，全是喝倒彩的，因为大家都听得不耐烦了。
刚刚演唱《千千阙歌》那位，唱完之后就狼狈的跑下场，却听主持人又说道：“……有请中二1班的周慧敏同学演唱《千千阙歌》……”
“有没有搞错，还来！”
“拜托，不要再糟蹋这首歌了。”
“滚下台去！”
“……”
周慧敏就是在这种倒彩声中上台的，还没开唱就压力山大，以至于第一句歌词就走调，台下的嘘声更大声起来。
周慧敏还要一个多月才满14岁，虽然长相很可爱，但在学校里却没有几个朋友。
因为她还没出生父亲就死了，从小家里就穷，所以表情从是冷冰冰地不喜欢笑，给人一种拒人于千里之外的感觉。
不但如此，周慧敏虽然皮肤光滑如牛奶，但只能说是样子可爱。
13岁的周慧敏身材微胖，脸上还带着婴儿肥，头发也短短的，跟“美女”这个词汇也相距甚远。
长这么大，周慧敏也就阿薇和雅琴这两个从小一起玩到大的好朋友。
台下的嘈杂声越来越大，周慧敏脑子里也乱哄哄的一团，强自镇定着把歌唱完，最后连怎么下台的都不知道。
下台之后周慧敏都没回过神来，连方向都搞不清了，好朋友雅琴过来抱着她说：“阿敏，你唱得好棒！”
周慧敏浑浑噩噩地说：“很棒吗？我自己唱的是什么都不知道。”
很快阿薇也表演完过来，惊喜地说道：“阿敏、雅琴，刚才我听隔壁班的女生说，阿梅姐明天晚上要上电视。”
雅琴迫不及待地问：“哪个台？”
阿薇笑道：“当然是丽视啦，上次阿梅姐做节目也是在丽视。而且啊，我还听说只要在明天节目播完后的一个钟头里，成功打通电视台电话的观众，会随机抽出10个幸运儿，每人可以免费拿到一张阿梅姐的签名照片。运气最好的一个，还能在阿梅姐的演唱会上做嘉宾。”
“阿梅姐也要开演唱会了？”周慧敏激动地问道，这跟平时冷冰冰的她判若两人。
阿薇解释道：“不是那种大型演唱会啦，是小型歌友会。”
雅琴说道：“那还等什么，快回家打电话啊。”
阿薇无语道：“明天打电话才有效，你急什么？”
周慧敏问道：“丽的电视台的是多少啊？”
阿薇说：“明天阿梅姐的节目上会告诉电话号码，只要节目一播完就可以打过去。”

第219章 丽视的困境
赵雅芝穿着一身白色的家居服，发髻随意盘起，身上还带着一股刚刚沐浴完毕的香味。
她端着一盘洗净的苹果，坐在康剑飞旁边细心地削着果皮，好奇地问道：“今天怎么有兴趣看电视啊？”
康剑飞翘着二郎腿，伸手将赵雅芝揽进怀里，指着正在放广告的电视笑问道：“芝姐，你说我把丽的电视台买下来如何？”
赵雅芝停下手上的动作，诧异地望着康剑飞说：“你还真要做电视台啊？”
康剑飞微微点头道：“昨天我跟丽视的麦当雄喝了杯茶，听他说现在丽视内部已经乱成一团了。丽视员工人心思动，很多都打算辞职走人，有的甚至已经在跟无线电视台接触。”
赵雅芝问道：“为什么？丽视这段时间的收视率虽然不如TVB，但还算做得不错啊。”
康剑飞解释道：“七个月以前，丽视的英国母公司在加拿大投资失利，决定收缩在亚洲地区的业务，所以把手里持有的丽视所有股份（61.2％）转让给三家澳洲财团。现在丽视的三个新东家因为收视率和财务问题，对丽的电视台信心不足，于是派了许多澳洲高管过来对电视台进行改革，一系列人事任命搞得电视台内谣言四起。有的说新股东要撤资，丽的电视台会像佳艺电视台那样倒闭；有的说新东家准备撤掉总经理黄夕照，嗯，这个说话应该是真的，而且丽视要倒闭的谣言应该也是黄夕照的那些心腹放出来的……”
赵雅芝说道：“你准备向那些澳洲财团买丽视股份？那可要花很多钱啊。”
康剑飞笑道：“七个月前那61.2％的丽视股份卖了1亿2千万港币，也不是很贵，不过我现在要买的不是那些。”
康剑飞想要收购的，并非三个澳洲新股东手里的股份，而是其他老股东手里那39.8％的股份，只要将这些股份拿到手，康剑飞就已经是丽视的第一大股东了。
另外那39.8％的丽视股份，掌握在几个英国佬手里，想来应该是很好收购的。
现在中英双方虽然还没就香港问题正式接触，但中英双方媒体的嘴仗已经开打了一年多，许多英国商人在香港或多或少都有了收拾细软逃跑的觉悟，生怕一旦闹僵开打他们会倒霉。
而且，这几年香港经济虽然飞快繁荣，但香港的英资集团却在退步，已经让出了对香港经济的控制权，英国佬在香港的生意已经越来越难做了。
今年香港股市重挫，许多英资公司的老板都损失颇大，他们其实急需现金周转。
再次，丽视今年虽然也有一两部戏撑着，但整体收视率却在不断下滑。
再加上大股东走人，新股东乱来，电视台人心不定，财务问题也非常严重，那些电视台的英资股东肯定乐于卖掉手里的股份。
康剑飞脑子里正思考着用多少钱能将那些电视台股份拿下，电视机里的节目已经开始。
电视里的梅艳芳一副淑女装扮，主持人毛舜筠跟观众打过招呼后，说道：“……今晚我们有幸请到了新近香港最红的新人歌手，她就是——梅艳芳！阿梅，你好。”
梅艳芳对着镜头挥手道：“哈罗，筠姐好，大家好，我是梅艳芳，非常高兴今天能到丽视来做客。”
周慧敏和雅琴都聚在阿薇家里，因为只有阿薇家有彩色电视，周慧敏家里的电视是黑白的。
看到电视机里梅艳芳在挥手打招呼，周慧敏还要稍微矜持点，另外两个女生则是已经兴奋地叫起来。
因为梅艳芳自从出唱片以后，在公共场合很少露面，连上节目都还只是第二次，她的死忠粉们见到梅艳芳露面自然兴奋起来。
毛舜筠笑问：“阿梅呀，这次来录节目，跟上次的心情有什么区别？”
梅艳芳道：“区别很大呀，上次录节目的时候，唱片都还没有发行，心里很忐忑。”
毛舜筠笑道：“现在你的歌很火啊，大街小巷全都在放《千千阙歌》，所以这次是不是感到很轻松？”
梅艳芳面对镜头还很腼腆，说道：“还好，压力没有上次大了。”
毛舜筠道：“听说你的《千千阙歌》这张唱片销量破5万张了，5万张就是白金销量，香港的新人唱片卖白金你还是第一个。”
梅艳芳惊讶道：“真的？好意外啊。”
毛舜筠搞笑地说：“这个时候是不是应该发表一下获奖感言呢？”
梅艳芳表情认真地说道：“这张唱片能够取得好销量，我第一要感谢的就是我的妈妈，是她把我们兄妹四个辛苦拉扯大；第二要感谢的都是康剑飞先生，他是我的伯乐和恩人，《千千阙歌》也是他的作品……”
梅艳芳说着说着，就对着镜头站起来鞠躬道：“谢谢康先生给我这个机会……”
毛舜筠接着与梅艳芳聊起了《千千阙歌》录制时候的趣事，然后又往华人新秀歌唱大赛上带，顺便再把无线电视台和华星唱片公司黑了一把。
最后话题慢慢转到梅艳芳的童年上，四岁丧父、从小登台养家、上学时被老师同学讥笑侮辱、少年又因家中歌舞厅失火辍学，最后再到参加歌唱比赛被淘汰……
一桩一桩的苦事被讲述出来，电视机前的周慧敏三个女生都忍不住为她们的偶像留下眼泪。
特别是周慧敏，她也是从小没了父亲，被妈妈一个人带大。
以前总觉得自己的生活很苦，现在跟梅艳芳一比，她发现自己生活得很幸福，虽然新衣服和玩具少点，但妈妈从没让她忍饥挨饿过。
这是风行唱片公司跟丽视节目组商量好的，就是为了帮梅艳芳赚同情眼泪和粉丝，也使得节目更好看、更感人。
在梅艳芳的一番童年悲惨经历讲述之后，节目的收视率果然上升了不少，而节目结束之后的热线电话更是被打爆了。
周慧敏在看完节目之后，则是飞快地往家里跑，一回家就一遍又一遍地播着电视台的热线电话。
一直打了半个钟头电话才拨通，电视台那边的工作人员就开始问她的名字和住址，然后让周慧敏等好消息。
一直到三天以后，周慧敏才在学校收到一封来自丽的电视台的包裹。
打开一看，里面有一张梅艳芳亲笔签名的黑胶唱片，另外还附有一封信，上面写道：“你好，周慧敏同学。经过梅艳芳小姐的亲手抽奖，你成为所有热线观众的幸运儿，可以在今年12月25日参加梅艳芳圣诞歌友会……”
信还没读完，周慧敏就已经愣住了，连黑胶唱片掉到地上都没注意。
雅琴凑过来问道：“不会是哪个男生写的情书吧？”
阿薇却是直接抢过信读起来，然后猛地惊叫道：“啊，我也想去……”
……
在《千千阙歌》刚刚发售时，不少业内人士已经预测这张唱片多半会卖出白金销量，可接下来的情况却让许多老牌音乐人傻眼。
《千千阙歌》在上市半个月后，其销量都还在飞快地增长。
特别是梅艳芳在丽视做了节目之后，她的不幸童年感动了许多大叔大妈，使得梅艳芳的粉丝年龄段上至60岁老人，下至10岁少年，唱片销量猛然暴涨。
《千千阙歌》最后的香港销量是23万7千多张，连续半个多月摆在唱片销售榜的榜首，看得香港其他歌手和音乐制作人集体无语。
谭咏麟在歌坛那么大名气，去年那张《爱你到发狂》也才卖5万张，今年的《忘不了你》人气爆棚才终于卖出20万张，达到了他歌手生涯的一个新的高峰。
谭咏麟可是在歌坛混了近十年啊，居然被梅艳芳这个新人的第一张唱片给打败。
梅艳芳红了，是红得发紫那种红，名气直追香港乐坛一姐徐小凤。
风行唱片公司也是名气大振，虽然苏苪的《酒干倘卖无》狂卖，但那终究是在台湾和南洋引起轰动，在香港的反响并不那么强烈。
这次的《千千阙歌》却是让风行唱片公司出尽了风头，更让邓益民高兴的是，康剑飞居然说通了丽视的总经理黄夕照，让风行唱片公司与丽视达成了合作协议。
以后但凡是丽视的各种电视剧主题曲插曲要发唱片，都由风行唱片公司来代理发行。
为什么康剑飞会这么叼？
因为康剑飞跟黄夕照有私底下的秘密协定。
自打算出手收购丽视股份开始，康剑飞便开始跟黄夕照这个电视台总经理频繁接触。
康剑飞直接点明了自己的意图，那就是想要买下丽的电视台，希望黄夕照能够暗中提供信息帮助。
康剑飞开出的条件很简单，那就是他成为丽视第一大股东之后，将继续任黄夕照做总经理，并给其3％的干股。
黄夕照是个非常有能力的人，丽视就是在他手里发展起来，甚至收视率一度压过无线电视台。
只不过换了新东家之后，虽然没有直接撤掉他的总经理职务，但却派了几个澳大利亚籍高管过来，对电视台的各个制作环节指手画脚，将台里的事情搞得一团糟。
现在黄夕照名义上是丽视的总经理，实际上处于被半架空的状态，康剑飞给出的条件让他非常心动。

第220章 第一支股份入手
香港大屿山，大白湾。
在康剑飞穿越前的年代，大白湾已经被大财团收购，辟为高级度假村，不仅模样大变，名称也换成“愉景湾”。
康剑飞以前曾经来过愉景湾一趟，不是来这里度假的，而是被公司借调给一个旅游节目组做外景摄影师，跑到香港到处拍了一圈。
那时的大白湾已经矗立起一幢幢复式别墅，四处高楼大厦林立，还设有高尔夫球场、棒球场、溜冰场、运动场、单车道及海浴场等等娱乐设施。
至于现在这个时代嘛，岛上荒凉得很，除了偶尔有一两栋简易木屋外，其他都是荒草、石头、沙滩和海水。
康剑飞站立在船头，看着前方的荒滩，心想哪天有闲钱了就把离岛区某个荒岛买下来，给自己修一个专属度假村做后宫。
赵雅芝从船舱中走出来，海风吹拂着她的秀发凌空飞舞，裙摆被吹得紧贴着一双玉腿，完美曼妙的身材显露无疑。
赵雅芝来到康剑飞身边，挽着他的手臂问：“今天怎么突然约我到大屿山来玩？”
康剑飞一手插在裤兜里，一手揽着赵雅芝的纤腰说：“怎么，不喜欢？”
赵雅芝回头看了看船舱内的情况，感觉没人偷看后，踮着脚在康剑飞脸上香了一口，笑道：“当然喜欢啦，只要有你陪着哪里都好。”
康剑飞听她说的柔情似水，忍不住抱着赵雅芝一番热吻，尽情地品尝了一番美人的小嘴，才放开她说道：“今天我要到大白湾见一个人，那个人带了家人，所以我也要带上太太缓和一下气氛嘛。”
“原来还是谈工作，还以为你真约我出来玩呢。”赵雅芝撒娇佯做生气状，心头却甜蜜无比，只因康剑飞将她当妻子看待。
两人乘坐的是租用来的渡轮，用不多时就绕到了大白湾的海上，只见远远的海面上横着一艘十多米长的中型游艇。
赵雅芝问道：“你要找的人在游艇上？”
康剑飞点头笑道：“许士勋就在船上。”
“船王许士勋？”赵雅芝大为惊讶。
许士勋是谁？
此时的香港人恐怕没几个人不知道，不过对于未来的年轻人来说，似乎他的儿子许锦亨更多人认识。
丽视剩余那39.8％的股份分得很散，怡和、渣打等等好几家英资集团都有股份，但其中还有两个股东乃是华人。
其中一个华人股东就是许士勋，另一个则是永安集团的郭氏家族。
这一趟康剑飞就是专门来找许士勋的，他从黄夕照那里得知，许士勋曾经在董事会跟那三个澳洲新股东闹过。
许士勋认为香港不同于澳洲，不同意澳洲股东在电视台里乱搞改革，只不过他只有6.8％的电视台股份，对此事根本没法做主。
自此之后，许士勋便对电视台不管不问，似乎是对丽的电视台死心了。
正因为这种情况，康剑飞与黄夕照都一致认为，收购许士勋手里的电视台股份最容易。
康剑飞在黄夕照的牵线下，约了好几次才终于有了这个见面的机会。
康剑飞乘坐的渡轮开过去，两船相距还有20多米的时候，游艇上就跑出来两个保镖模样的人，问道：“那边是不是康剑飞先生？”
康剑飞冲着那些保镖喊道：“我是康剑飞！”
渡轮开过去，跟许士勋的游艇比起来，实在是叫花子见官老爷。
康剑飞踩着保镖甩过来的梯子，脸不红心不跳地上了游艇，然后再拉着赵雅芝的手牵她上船。
其中一个保镖说道：“康先生，老板正在钓鱼，请这边来。”
康剑飞拉着赵雅芝的手，冲那保镖点点头，跟在其屁股后面走过去。
很快康剑飞就见到一个60岁左右的老头，老头旁边还坐在个二十岁左右的年轻人，不是未来大名鼎鼎的富家公子许锦亨是谁？
许士勋眼睛一直盯着自己的鱼竿，头也不回地说道：“旁边有渔具，有兴趣就先钓钓鱼吧。”
如此傲慢的态度，让康剑飞心头有些恼火。
许士勋虽然是个大富豪，但此时的身家最多也就30几亿，而康剑飞怎么说也是个亿万富翁吧，见面时居然正眼也不瞧一个。
倒是康剑飞印象中花花公子许锦亨，见了康剑飞和赵雅芝二人后，彬彬有礼地与他握手道：“康先生好。”
“你好。”康剑飞笑道，然后坐在旁边的椅子上，向许锦亨借来饵料开始钓鱼。
既然许士勋不说话，康剑飞也懒得开口，只当自己是来钓鱼的。
一直过了二十多分钟，直到许士勋钓起来一条大鱼后，这老先生才终于开口道：“年轻人，听说你想收购丽视？”
康剑飞没有直接回答，而是笑道：“丽视现在这么乱，收视率也很糟糕，一般人也没胆子敢接手。”
许士勋说道：“那些鬼佬乱来而已，丽视在黄夕照手里的时候还好好的。”
康剑飞呵呵笑道：“可惜现在丽视是澳洲财团说了算。”
许士勋问道：“你想收购多少股份？”
康剑飞反问道：“有什么区别吗？”
许士勋劝道：“如果不能绝对控股丽视，就算你成为第一大股东也不好做事，那些鬼佬很不好说话的。年轻人，你能在两年时间内赚下一亿多的身家，可别全栽在电视台上。我奉劝你一句，还是继续拍你的电影吧，电视台很难做的。”
康剑飞好笑道：“我听说丽视近三个月以来都在亏损，许先生你把股份卖给我不是正好脱身？至于我亏死那也不关你的事啊。”
许士勋问：“你准备多少钱收我手里这6.8％的股份？”
康剑飞说道：“按照七个月以前丽视大股东的卖价来算，你这6.8％的股份值1千3百多万。”
许士勋忍不住笑道：“那是鬼佬急于套现，卖得太便宜了。”
康剑飞端着鱼竿，盯着微微起伏地海水说：“我倒是听说许老先生正在到处筹资，想跟置地集团一起收购某家上市公司，想必现金也是紧缺吧。”
许士勋一口否认道：“谣传而已。”
许士勋虽然是香港的大富豪，但他是上一代船王的第三子，只分到一部分遗产。
此时许士勋身家有三十多亿，大多数都是轮船、地产、股票等等不能马上套现的财产，真正能随时拿出的现金比康剑飞还少。
许士勋确实在筹措资金收购其他上市公司，今年12月他有股份的置地集团会成功收购“电话公司”，明年还会收购“香港电灯”，此时正是他的用钱之际。
康剑飞见他否认，轻声笑道：“既然许老先生不想卖，那我也就不勉强了，就当是来钓鱼散心的。”
许士勋没有说话，反而是许锦亨跟康剑飞聊了起来。
事实上许锦亨并非许多人印象当中那样是不学无术的花花公子，说起话来口齿伶俐，天南海北地跟康剑飞聊得颇为入巷。
一阵闲聊后，康剑飞才知道这厮下礼拜就要去加州留学，今天趁还没走专门陪他老爹出来钓鱼的。
赵雅芝在一边插不上话，她也不会钓鱼，把鱼饵放下去后就没管了，握着鱼竿偏着脑袋看康剑飞聊天。
“啊……有大鱼！”赵雅芝突然觉得手里的鱼竿一紧，整个身体都被带得前倾出去，猝不及防之下差点摔倒在地。
康剑飞见状连忙帮她抓住鱼竿，小心翼翼地收着线。过了七八分钟的样子，海面上水花一翻，几人才终于见到这条大鱼的影子。
许士勋这老头子再没了谈判时的淡定，惊喜地喊道：“是龙趸，好东西啊！”
龙趸是香港人的叫法，这种鱼的学名叫巨石斑鱼。
赵雅芝钓上来的这条，鱼身一米多长，康剑飞费了好大劲才将其弄上来。拿到秤上一称，好家伙，居然有180多斤重。
许士勋诧异地问赵雅芝道：“这种鱼都生活在海底的，你怎么钓到的？”
赵雅芝茫然地回答说：“不知道啊，我就是挂上鱼饵，然后再一直放线就没管了。”
许士勋听了颇为无语，眼睛盯着那条龙趸不停地放光。一米多长的龙趸啊，平时市面上根本买不到，就算有渔民打到，刚靠岸就被抢光了。
许锦亨跟康剑飞打着商量说：“康先生，我父亲很喜欢吃海鱼，这条龙趸你看能不能转让给我？”
康剑飞颇为大方地笑道：“既然许老先生喜欢，那我就宝剑赠英雄了。”
人都有自己的嗜好，许士勋的嗜好就是喜欢钓鱼，更喜欢吃极品的海味。
康剑飞的话一出口，老头子顺水推舟之下，就邀请康剑飞和赵雅芝去他家吃晚饭，说是他家的厨子烹饪龙趸非常拿手。
事实上，许士勋早打主意把手里的丽视股份卖掉了，只不过没人肯出钱当冤大头而已。先前那一番做派，一是为了摆谱，二就是为了抬价。
在许家一顿晚饭吃下来，康剑飞最终用1600万港币的价格，买下来许士勋手里那6.8％的丽视股份。
同时许士勋还答应帮康剑飞联系丽视的另一个华人股东永安郭家，郭家的手里还有5.3％的股份。

第221章 杰出青年
酒足饭饱，又搞定了许士勋手里的电视台股份，康剑飞终于告辞道：“许老先生，郭先生那边还要多多麻烦你。今天时间已经不早，就先告辞了。”
许士勋对儿子说道：“晋亨，送送康先生和赵小姐。”
“好的，爹哋。”许锦亨点头道，又对康剑飞和赵雅芝说道，“两位请。”
赵雅芝挽着康剑飞的手，冲许锦亨点头道：“多谢。”
许锦亨现在也就是个19岁的年轻人，对康剑飞白手起家地本事还是颇为佩服的，言行之间颇为客气，一直把两人送上车才回去。
事实上，许锦亨的爷爷虽然号称香港第一代船王，但从30年前开始，许氏家族的事业重心就已经转到地产上。
船王许爱舟死后，把其他产业都分给了三个儿子，比如许锦亨的爸爸就分到了一些船产。
但许氏家族真正的核心中建集团（地产），许爱舟却没有分掉，而是以周兴置业公司的名义控股，让他的三个儿子共同持有。
也就是说，许锦亨的爸爸虽然身家三十多亿，但有一大半的资产都在中建集团，而中建集团又是兄弟三人共同财产，想要套现都没法卖。
许锦亨说起来是个富家公子，但未来能从他爸爸那里继承的财产很少，也就顺昌船业还值几亿，其他公司零零散散的股份有个一两亿。
将康剑飞两人送走，许锦亨回到客厅里，看到他爸爸正在喝茶。说道：“爹哋，康先生已经走了。”
“坐，”许士勋吹着茶末，问道。“你觉得这个康剑飞怎么样？”
“很厉害啊，两年赚了一亿多。”
许锦亨由衷地说道。
他这个年龄的年轻人多少有点中二病，不想总依靠家里做事，而是想要凭自己的能力成就一番事业。
所以对康剑飞这种白手起家的同龄人非常钦佩。
许士勋笑道：“看人不能这样看，赚多少钱只是其一。比赚了一亿多更难能可贵的是，今天下午不管我怎么冷遇他，这个康剑飞年少发迹却能不骄不躁、不卑不亢。以后前途不可限量。我已经60岁了。再活不了多少年。顺昌船业和置地集团里的股份今后都是你的。这个康剑飞虽然是做娱乐的，但能结交还是可以结交，说不定什么时候可以帮上忙。”
许锦亨连忙说道：“爹哋。您长命百岁，日子还长得很。别说这种不吉利的话。”
许士勋摆摆手说：“等我死了你就没机会再教你了，你的性格太跳脱，又不关心公司的事情，让我很担心啊。”
许锦亨只能报以沉默，他对跑车、美酒、女人和名牌的兴趣，远远大于那些生意。
许士勋吩咐道：“你不是还有半个月才去美国吗？趁着这段时间，你来当康剑飞和你郭伯伯的中间人，和两家都拉一拉关系。西方人做生意是靠契约，我们中国人做生意，说到底还是看人情。谁的人缘广，生意就做得顺，你以后要多交一点生意上的朋友，那些酒桌上的狐朋狗友有什么用处？”
许士勋口中的“郭伯伯”，就是丽视的另一个华人股东郭志梁。
郭家的永安百货，早在大上海时代，就是上海南京路的四大华资百货公司之一。
如今永安百货在香港有数家分店，只正式员工就数百人，间接靠郭家百货公司吃饭的人更是数不胜数。
餐饮、酒店、百货公司这些行业，现金大多都很充足。
相比起许士勋而言，郭志梁虽然身家比许士勋更少，但手底下有数家百货公司的他并不缺钱用。
……
洗完澡后，赵雅芝香喷喷的身子钻进康剑飞的怀里，她仰头看着心爱男人的侧脸说：“你还真是说做就做，居然真成了丽视的股东。”
康剑飞笑道：“有什么不敢做的？”
“香港每年都有人开新的电影公司，但除了巨富之外，谁敢做电视台？你呀，真是胆子大得什么都不怕。”
赵雅芝对康剑飞收购丽视股份的股东，又是欣赏又是担忧，她虽然没管过电视台，但对电视台的经营情况还是有些了解的，甚至把电视台做好有多难。
在平行空间，丽的电视台换了好多次股东，但真正一直有稳定盈利的，却只有80年代的邱德艮时代。
除此之外，不管是70年代的英资时代还是90年代的林白欣时代，这家电视台都是时赚时赔，盈利非常不稳定。
就以今年来说，丽视在第一季度还在盈利，但第二和第三季度却在持续亏损。
康剑飞感叹道：“香港的电视台，最大的问题就是市场太小，节目的投入回报率不足。”
赵雅芝说道：“那你还敢买？”
康剑飞颇为自信的笑道：“有一种方法叫做推陈出新，我肚子里的新点子多着呢，帮丽视提升点收视率还是可以的。”
赵雅芝见康剑飞一副胸有成竹的样子，忍不住好笑道：“知道你厉害，但也不能这么自大。”
康剑飞没有解释，而是说道：“就算我买下电视台之后亏损，只要这种亏损保持在可承受的范围，那也是值得的。东方梦工厂、丽的电视台和风行唱片公司，在造星、宣传、制作和人才培养等等方面，可以很好的互补。就算电视台亏了，也能在其他两家公司加倍赚回来。邵氏以前跟无线台也是这样互补的，可惜现在邵氏电影公司跟邵氏院线公司互相拉后腿，方逸华只能转而去发展华星唱片。”
赵雅芝翻身骑在康剑飞肚子上，玉葱般的手指拨着他的嘴唇说：“你呀，回家也想着这些事情，真该给你颁个香港十大杰出青年奖。”
“那我们就来做点不正经的事？”
康剑飞嘿嘿一笑，翻身将赵雅芝压在下面，手指伸进那温热的桃源圣地拨弄，脑袋也埋进了那雪白的双峰之间。
“啊……”赵雅芝紧抱着康剑飞的脑袋，闭上眼轻声的呻吟起来。
经过康剑飞一年来的调教开发，赵雅芝的身体犹如熟透的蜜桃一般，根本不堪他的挑逗，轻轻咬破外皮都溢出水来。
对于她跟康剑飞两人的未来，赵雅芝一直都是鸵鸟心态。
赵雅芝不止一次在康剑飞身上闻到其他女人的香味，也大致猜到康剑飞跟关之琳正在拍拖，但她都只装作不知道。
无论是男人还是女人，一旦陷入了所谓的爱情之中，智商都会下降到负数。
而赵雅芝无论在生理还是心理上，有对康剑飞无比地迷恋，生怕闹僵了会彻底失去她心爱的男人。
赵雅芝的双腿被温柔地分开，此刻，在赵雅芝那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，那根粗长坚硬无比的大肉棒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。
沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个弯曲，赵雅芝的屁股毫不犹豫地落了下来。
霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。
“嗯……嗯……阿飞，你太强了……我要和你在一起，永远！”
咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。
“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……嗯……嗯……”
一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。
赵雅芝在羞愧和舒服的矛盾感觉中将上身伏在康剑飞的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗红葡萄，随着康剑飞的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。
由于是紧趴在康剑飞身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了康剑飞，无力地承受康剑飞的淫弄。
“嗯……嗯……”
赵雅芝勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。
“阿芝你真美，生生世世你都要是我的人，给我肏，永远是我的女人！”
康剑飞边喘着粗气，边加速大肉棒的挺动。
“嗯……哦……嗯……阿飞……我要永远做你的女人，是你让我知道了原来做女人可以这么快乐，做这种事原来这么舒服，要……要飞上云端了。”
“阿芝，你知道吗？也许上辈子你就是我的梦中情人，我现在终于如愿以偿了，可以拥有你了，拥有你的一切！”
康剑飞继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。
“你好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……我喜欢你对我一个人淫荡。”康剑飞在继续挑逗着她。
“好……咻……咻……”
康剑飞看还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。
“啊……好疼……哦……”
赵雅芝乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。
“对，就这样，叫，叫！”
康剑飞激动地大声的说，还不失时机的吸吮的乳头，同时插在蜜穴甬道中的大肉棒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。
“啊……哦……不……不要……”
赵雅芝失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她矜持的屏障，使她将快感喊了出来。
配合着康剑飞的动作，上下耸动着身体，配合着康剑飞的抽弄，发出淫荡的叫声。
“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”
赵雅芝双手扶着康剑飞的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……
看到强烈的反应，淫荡的呻吟，康剑飞也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拼命的抽动……
“哦……啊……快……阿飞……快……”赵雅芝淫荡地说出了内心的欲望。
“叫我老公，叫我老公……”
康剑飞抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
“哦……哦……快……快……”
没有回答康剑飞的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。
突然，康剑飞一把将赵雅芝推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，及时地用双肘支撑住床，惊愕地看着康剑飞。
这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在康剑飞的腰上，而康剑飞的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是康剑飞插在她下身的粗长壮硕的大肉棒。
两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
赵雅芝因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着康剑飞，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。
“看，你来看……”
康剑飞看她惊愕的表情，得意地笑着说。
她顺着康剑飞的目光看去……
“呀……好羞人的一幕……”
只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，赵雅芝充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得粉红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。
赵雅芝整个阴部仿佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……
康剑飞慢慢地往后退动，粗长的黑亮的大肉棒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着赵雅芝蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来……
饱浸爱液蜜汁的大肉棒慢慢地退到了赵雅芝蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋……
多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
“咕唧……”
粗长黑亮的大肉棒又消失在的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到康剑飞的阴囊上，飞溅到她的大腿根上……
“哦……”
赵雅芝满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着康剑飞的大肉棒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。
在享受着康剑飞的“凌辱”……
康剑飞保持着这样的姿势继续的弄几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然康剑飞起身，从上面抱住赵雅芝，大肉棒像木桩般地在她身体里飞快的抽动着。
“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”
赵雅芝再一次失声地喊了出来。
“叫……叫呀……”
康剑飞的汗水滴落在她脸上。
“啊……快……快……”
赵雅芝喊着，同时双手抱紧了康剑飞的身体，仿佛要将康剑飞的大肉棒更加深入到她的体内。
“快叫啊……”
康剑飞看赵雅芝误会了他刚才的意思，提醒她叫他。
“哦……阿飞……快……快……肏我……”
赵雅芝被快感袭击得哭泣地喊叫着。
“叫我老公……叫我老公……”
康剑飞急躁地在身上耸动。大肉棒在她的骚穴中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。
“哦……快……老公快给我……要……要到了……快……快用力肏我，肏我的……小穴。”
快感飞速的积聚，马上就要到达高潮了，使得赵雅芝淫言浪语都叫了出来。
“阿芝……你太棒了，下面的穴夹得我好紧好舒服！”
康剑飞的大肉棒大力抽插着赵雅芝的蜜穴，一下一下地顶到子宫去，又一阵快感让赵雅芝迷失了方寸。
“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……飞……快……快……”赵雅芝淫荡地在下面呻吟着
“阿芝老婆，我快来了，我要射在你里面！”康剑飞抽插了一个多小时，感觉到自己的精华快要射出来了。
“阿飞老公，射吧，射……到我里面，我要给你生个小孩，我永远都是你的！”赵雅芝已经泄身好几次了。
康剑飞猛着大力连续抽插了好几百下，在赵雅芝的蜜穴里射出了他的精华，把赵雅芝的蜜穴灌得满满的！
反复换了好几个姿势，赵雅芝都顺从地任由康剑飞享用着她的娇躯，最后趴在床上被男人从身后送上了好几次云端。
……
赵雅芝那句要颁给康剑飞“香港十大杰出青年奖”的戏言，很快走被媒体哄传炒作起来。
当然不是记者听到了他们的床话，而是一年一度的“香港十大杰出青年奖”名单就要揭晓了。
康剑飞其实去年就有资格得到这个奖，但因为他刚刚到香港才一年，所以不管是媒体还是商会都没将他列入考虑范围。
但今年却不同，康剑飞已经被大多数的香港本地人所接受，或者说是大家已经承认他香港人的身份。
加上康剑飞的各种经历与成就，不少媒体和市民都认为，康剑飞获得这一届香港十大杰出青年奖是板上钉钉的事情。
十月中旬，在许锦亨的牵线搭桥之下，康剑飞见到了永安集团的掌舵人的郭志梁，最终以1500万的价格买下郭氏手里那5.3％的丽视股份。
到此为止，康剑飞手里已经拥有12.1％的电视台股份，成为丽的电视台第五大股东。
康剑飞还没来得及找其他股东，这一届的香港十大杰出青年奖的获奖名单就公布了。
名单的内容让媒体一片哗然，因为这一届的十大杰出青年名单中，娱乐圈人士只有一人——汪明荃。
简直就是笑话，白手起家两年成为亿万富豪，拍的电影在美国、日本引起轰动的康剑飞居然没有入选十大杰出青年，反而是当红明星汪明荃得此殊荣。
媒体纷纷质疑国际青年商会香港总会的评选，认为里面肯定有猫腻，更有恶毒的小报说汪明荃有强硬后台。
可怜汪明荃好不容易获得十大杰出青年的殊荣，不但没有因此增添光环，反而陷入无尽的是非当中。
甚至还有传言说她是某个富豪的小老婆，所以才挤掉康剑飞当上香港十大杰出青年的。
汪明荃可是无线台的台柱子，方逸华对她的关注远胜于赵雅芝，连忙出来亲自召开记者会澄清。
可无论怎么澄清，汪明荃都不得不去领这个奖，否则就是公开打青年商会香港总会的脸。

第222章 MV拍摄
康剑飞为什么落选香港十大杰出青年？
原因其实很简单，只因为康剑飞几个月前放了李鹏飞的鸽子，他答应加入请愿团去北京，结果半路改口说从无此事。
李鹏飞只是某些人的代言人而已，恰巧国际青年商会香港总会也被那些人把持着，康剑飞能选上十大杰出青年才怪了。
除非是等到香港回归，否则就算是康剑飞再赚上几亿身家，他也没法成为香港的杰出青年。
康剑飞的住址早已经被透露出去，只不过因为外面的保安门卫，记者们才没法进来。
这天康剑飞带着温碧霞下楼，车子刚刚开出去就被记者围住，隔着车窗纷纷提问道：“康先生，你对今年香港十大杰出青年的评选有什么看法？”
“康先生，有报道说你得罪了青年商会，请问是否有此事？”
“康先生，你对明年的杰出青年评选有没有期待？”
“……”
康剑飞一言不发，开着车非常缓慢地向前行驶着，车前几个记者被他逼得连连后退。
一直过了两分多钟，康剑飞才终于将车开到马路上，一溜烟的跑掉了。
回头看着那些记者，温碧霞替康剑飞鸣不平道：“哥哥，那个什么青年商会太不公平了，所有的报纸都说该选你，他们都不出来解释一下。”
康剑飞哈哈笑道：“又不是读幼稚园的小孩儿，我要他们颁的奖来做什么？汪明荃汪小姐是靠名气吃饭，所以她拿这个奖很有用处，我拿来最多当摆设。”
“对嘢，”温碧霞被他一说也想通了，说道，“还是哥哥厉害，根本不需要别人来发奖。”
康剑飞伸手捏着温碧霞的脸肉拧了一下，笑道：“小嘴真甜。”
温碧霞伸出舌头舔着自己的嘴唇，用挑逗的语气说：“是很甜啊，哥哥要不要尝尝？”
康剑飞无语地笑笑，温碧霞本就有些叛逆拜金，13岁就被他带出来灌输着各种不健康思想。
现在温碧霞已经15岁，人生观、价值观似乎都有点扭曲了，整天就想着讨好他，生活完全的以康剑飞为中心。
好在温碧霞还挺孝顺，不时地寄钱回家，过几个月就会回调景岭看父母，还出钱帮两个弟弟上了贵族学校。
至于李赛凤则已经完全失控，那小妮子从去年开始，就在台湾连续拍了几个月的戏。
今年回香港后，就没再搬回来住了，而是跟父母住在一起。
上次在康剑飞的20岁生日宴会上，李赛凤也表现得颇为疏远，只不过当时康剑飞正因为关之琳跟赵雅芝而闹得焦头烂额，没空去理她。
人都是有自己思想的动物，李赛凤已经16了，现在名气也很大，自然不像当初那样听话。
温碧霞往驾驶台的录音机里放入一盒磁带，里面很快传出《千千阙歌》的歌声。
温碧霞扭头看着康剑飞开车，听了一会儿歌之后问道：“哥哥，你说我们的唱片能卖多少张啊？”
康剑飞笑问道：“你说卖多少好呢？”
温碧霞鼓着腮帮子说：“当然是越多越好。”
温碧霞问的这张唱片，正是康剑飞为开心少女组打造的那张。温碧霞几个女生经过了长时间的舞蹈训练后，康剑飞终于准备开始拍摄MV了。
就在前几天，康剑飞又拿下了两个英资小股东手里的股份，他手中持有的丽视股份达到了16.5％，成为丽的电视台的第四大股东。
在康剑飞看来，丽视持续几个月的亏损，外加新股东的乱搞，自己只要能拿出个好的价码来，必然可以将老股东手里的股东买下。
可最后剩下怡和跟渣打两个英资股东时，对方却根本不为所动，只派了两个小角色跟他谈。
这两家都是做银行的，手里头根本不缺钱用，而且上次的请愿团背后就有他们的身影，所以根本不卖手里的股份。
康剑飞也不急，反正他手里的资金有限，大不了再拖几个月，直接从三家澳洲新股东手里买股份。
驱车前往香港大学，康剑飞带着温碧霞来到篮球馆内，MV摄制组的其他人已经早早就到了。
李美凤、黎燕珊、李丽珍和谢宁也在篮球馆内等候多时，不断地有港大的学生硬要闯进来找她们要签名。
“温碧霞来了！”
“哇，是康先生。”
“飞哥，你好……”
围在篮球馆外的港大学生，纷纷跑到康剑飞这边来。
事实上这些港大学生不是谁的狂热粉丝，大多数都是没见过拍戏，看到摄制组的搬着摄影机、灯光器材进篮球馆，所以跑来看热闹的。
对于他们来说，康剑飞这个白手起家的大富豪，可比温碧霞等小明星有吸引力多了。
正因为如此，当被港大学生围住之后，温碧霞这个明星直接被晾到一边，都是找康剑飞要签名或者攀谈套近乎的。
随便应付了几个，康剑飞才拉着温碧霞进入篮球馆，然后叫工作人员把篮球馆的大门给反锁上。
今天来主要是拍一组打篮球的镜头，之后则是拍一组校园恋爱镜头。
为此，康剑飞还专门从港大的篮球队里挑出了几个青春阳光的帅哥，而温碧霞等人则扮演拉拉队。
其实拍这种没技术含量的东西，用不着康剑飞亲力亲为。可惜现在还没人拍过正经的有着完整故事情节的MV，康剑飞只好亲自上阵了。
康剑飞不仅亲自做导演，还要亲自做MV的男主角。
因为他打算将两部《开心鬼》的一些镜头剪进来，这样可以大大降低拍摄预算。
而第一部《开心鬼》里，温碧霞的男朋友就是康剑飞演的，所以就一事不烦二主了。
“康先生，你吩咐的都准备好了。”高志森走过来说道。他是MV的副导演，但说实话，高志森不想拍这种玩意儿，觉得没什么意思。
康剑飞坐在导演椅上，对高志森说道：“让那些篮球队员自由发挥，就按平时训练篮球时那样来。女生则在旁边看着，递递水擦擦汗就好，反正大致上按剧本来就可以。”
康剑飞主要任务是MV的监制，至于导演的工作，交给高志森就可以。
为开心少女组制作的这张唱片，名字叫《大红大紫》，经过深思熟虑后，其中的曲目康剑飞也做了一些改变。
加入了《恋爱大过天》和《风与风筝》等青春爱情歌曲进去，不过总体的歌曲数量仍是10首。
相对起拍电影来说，拍MV就太简单了，只需要康剑飞把自己的要求讲出来，高志森就能完全搞定，而康剑飞只需要在旁边把把关就好。
不过一共10首歌的MV，拍摄起来工作量还是非常大的，好在中间可以剪不少《开心鬼》的镜头进去，还能穿插不少青春舞蹈画面。
在港大拍了一整天后，摄制组又去游乐场、沙滩、百货公司、街头等等地方取景。
一连拍摄了六天，积攒了大量镜头素材后才停下来，最后的舞蹈镜头在丽视的一间摄影棚内进行，由康剑飞亲自来导演。
编舞老师是康剑飞从美国请来的，而十只舞蹈的编排过程，康剑飞都由参加。
结合着自己印象中的一些舞蹈动作提出建议，融合了后世包括大腿时代在内的各种舞曲，最后再让美国的编舞老师糅杂在一起。
电视机里《恋爱大过天》的MV已经开始，大致剧情是学生温碧霞的恋爱故事。虽然穿插着不少《开心鬼》的镜头，但故事情节完全不一样。
十首歌的MV当中，开心少女组五个女生轮流当女主角，不过跳舞的时候大家都会出现，有时也作为闺蜜出现在镜头里。
当邓益民将《恋爱大过天》的MV看完之后，不由地感叹道：“如果香港的家庭录像机有唱机那么普及，这张唱片绝对赚翻。”
康剑飞笑道：“唱片出来后定价当然不一样，磁带25块钱一盒，黑胶唱片35一张。至于这种录像带嘛，你说卖200块一盒怎么样？”
邓益民听了差点摔倒，无语地说道：“200块钱买一张唱片，你觉得能卖出多少？”
康剑飞撇撇嘴说：“家里能买得起家用录像机的人，在乎这200块钱买唱片吗？何况，我不止是卖给普通歌迷，香港那么多卡拉OK厅，他们才是最重要的用户。”
“卡拉OK厅？”邓益民惊讶地说道。
康剑飞笑道：“是啊，卡拉OK厅。每天有多少人唱歌，我们的MV是香港独一份，任谁看了一遍就能牢牢记住。这张唱片绝对会火爆起来，成为卡拉OK必点歌曲，到时候你的宣传费用会大大节省。”

第223章 偶像天团
1981年的香港电影圈风起云涌，新艺城凭借一部《最佳拍档》抢尽了风头，甚至压过了康剑飞的东方梦工厂。
洪金宝的宝禾与成龙的拳威电影公司，在暑期档过后，亦相继上映了两部小成本电影。
而邵氏却是越来越走下坡路，还未到11月份，就已经拍了23部电影，但票房超过200万的却只有5部。
如此情况下，邵氏院线旗下的影院连续数月出现亏损，终于有一家加盟影院宣布退出邵氏院线，转投到嘉禾院线旗下。
至于那些没有退出的，不是他们不想走，而是因为影院主已经将影院租给了邵逸夫。
影院是赔是赚，那都是邵逸夫的事，影院主只负责收固定租金。
而今年的香港乐坛亦变数不少，首先是原本TVB旗下的音乐部门华星公司，举办了火爆的华人新秀歌唱大赛，并正式转为真正意义上的唱片公司。
接着又是风行唱片公司异军突起，旗下梅艳芳以一张《千千阙歌》红遍香江，确立了自己在香港乐坛的地位。
另外香港宝丽金仍继续红火，至于哥伦比亚唱片公司，手里把持着徐小凤这个歌坛一姐，还有大量一、二线歌手，同样是大赚特赚。
旗下拥有郑少秋、罗文等歌手的娱乐唱片公司，则因旗下歌手纷纷转签华星唱片而元气大伤。
就在梅艳芳掀起的热潮还未完全过去的时候，风行唱片公司突然开始为开心少女组的唱片造势宣传。
在宣传唱片的时候，歌曲的演唱者反而不是重点，关键词是“康剑飞创作所有词曲”、“全球首张全MV唱片”。
康剑飞现在头上还顶着个梅艳芳缔造者的名头，这个宣传广告出来之后，一时间吸引了无数的眼球，大家都想知道康剑飞这次会写出什么经典歌词。
就在记者们还没完全搞懂“全球首张全MV唱片”是什么意思的时候，丽视突然在音乐节目当中播出《恋爱大过天》的MV。
“学业要紧/我会小心/喜欢的他却在走近，
聊聊天竟比考试更专心，
难道没有他/我会更自爱/何时可恋爱，
理论为何没记载/要哪样才是应该，
同学爱新鲜/恋爱大过天，
想不想也日夜怀念/连甜梦也不够甜。
当然/现在我未成年/让我肤浅/只知恋爱大过天，
忘记有益的格言/自动掠过他眼前
……”
五个青春靓丽的少女，造型清新可爱而前卫，在MV里又唱又跳已经足够吸引眼球了。
偏偏这张MV还有完整的故事，有完不成作业、有考试不及格、有挨老师和家长训斥、有暗恋的学长、有快乐的野营、有同学间的友谊等等情节，MV充分地展现了学生生活的点点滴滴。
对于学生们来说，这是一种前所未有的体验。
他们看着MV听着歌，随着情节与歌词的演绎，那已经不仅仅是一首歌曲了，而是他们发自他们内心的一种倾诉，歌词唱出了他们的心声。
丽视每天换一首MV播放，一档垃圾音乐节目，在几天之后收视率居然暴增到18％。
不仅仅是学生喜欢看，就连一些三四十岁的中年人都会收看，毕竟MV还是个颇为新鲜的事物。
温碧霞的歌唱技巧已经比去年好了很多，达到了勉强可以上台演唱的水准。
开心少女组的五个女孩当中，只有从小学乐器和唱歌的谢宁唱得最好，但整体的情况依然比实力派歌手逊色很多。
但就是五个歌唱得一般的少女，却在香港校园里挂起了一阵旋风。
女学生们开始模仿着她们的穿着，模仿着她们的发行，晚上回家也不做功课，而是站在电视机前学MV里的开心少女组跳舞。
当香港电台和商业电台开始播送这些歌时，一首首全被点爆了，无数的学生很晚都不睡觉，抱着收音机躲在被窝里听歌。
及至开心少女组的这张《大红大紫》上市，首日销量就直接破万。
特别是学校附近的音像店，短短时间内存货就被抢购一空，甚至出现排队买唱片的情况。
《号外》杂志可以说是香港第一本时尚杂志，不过这本杂志跟康剑飞为马成昆的《东方时尚》比起来，其实非常的不专业，也非常地不前卫。
在80年代以前，这本杂志更类似于综合性偏娱乐的杂志。
《号外》这一期就评价道：“开心少女组的《大红大紫》，完全是一张颠覆性的唱片，将音乐与画面完美结合，可以说是歌舞电影的微缩版。从没人这样做过，居然将MV拍成一个剧情完整的故事，这在全世界范围内都是一个创举……”
《东方日报》则吹捧道：“没人能预料到康剑飞接下来会做什么，当大家认为他会在梅艳芳红起来后，会继续拍电影的时候，他居然为几个少女打造了一张独一无二的唱片……”
《大红大紫》这张唱片，虽然从传唱度来说，远远比不上《千千阙歌》，但轰动效应却远远要超过梅艳芳的唱片。
紧接着卡拉OK厅出现完整的MV录像带，使得许多家里没有录像机的学生，成群结队地凑钱去卡拉OK厅唱歌，《大红大紫》当中的歌曲，也成了很长一段时间内的必点曲目。
在众多学生的心里，开心少女组的五个女孩儿，已然成了女神一般的存在。
她们的一举一动都会被关注，甚至每次照片出现在报纸杂志上时，连她们戴的那款发夹都会销量大增。
这就是超前的优势，当一个前所未有的新事物出现时，必然会引起关注。而康剑飞拿出的MV，还是成熟状态的产品，不引起轰动才奇怪。
迈克尔·杰克逊的第一张MV，在全世界范围内引起轰动，麦当娜的MV在电视台播放，亦成为超级偶像的存在。
康剑飞的这张MV虽然比不上迈克尔·杰克逊明年那张，但水准绝对超过麦当娜。
当《大红大紫》这张唱片的香港销量统计出来后，所有的同行都目瞪口呆了——足足有37万张，已然超过乐坛一姐徐小凤的唱片销量。
《星岛日报》娱乐版撰文评价道：“《大红大紫》这张唱片的名字取得太好了，简直就是说到做到。37万张的唱片销量，已经仅次于许冠杰的《半斤八两》，成为香港音乐史上销量第二的唱片。”
《大红大紫》其他地区发行的时候，也采用了跟香港同样的方法，先是在电视台播放MV，当炒热后才正式售卖。
这张唱片被发行到南洋各国后，同样在学生群体中引起轰动，一下子卖出68万张。
而本以为会销量无几的台湾，居然也卖出30多万张的销量——这可是粤语歌啊！
当然，《大红大紫》收获的也不是一片赞誉声。
相对于学生群体的狂热追捧，许多学生的家长对这张唱片深恶痛绝。
学生偷钱买唱片、被窝里听歌、逃学去卡拉OK唱歌、受MV影响早恋等等情况层出不穷，甚至有家长呼吁当局禁掉这张唱片。
而专业人士则是诟病五位女孩子的唱功，认为她们的水平也就在歌厅里登台级别，根本不够发唱片的资格。
对于专业人士的吐槽，康剑飞只想说，你们回家玩蛋去吧。
当然这话只能悄悄地说，康剑飞在面对记者时则是另一种说法：“谁说唱功要顶级棒才能出唱片？我打造的是偶像天团。”
……
华星唱片公司。
方逸华看着电视机的MV，问陈淑芬道：“现在华星公司的实力还很弱，不能跟哥伦比亚和宝丽金比。我觉得这个MV的形式不错，我们是不是也可以组建一个美少女团体出唱片？我们不需要整张唱片都拍mv，只需要拍主打歌的mv就可以，然后在tvb长期播放。”
陈淑芬惊讶道：“这倒是个好主意。”
圣诞节之前，华星公司就推出一个“花样年华”少女组合，跟风拍了一首MV在TVB的音乐节目里连续播放半个多月。
不过这张唱片由于跟开心少女组风格相仿，成也萧何败也萧何，一些学生爱屋及乌，一些学生对其不屑一顾，唱片倒是卖出了2万多张的销量。
2万张的销量，对一个新组合来说已经不错了，刨去几万块钱的MV制作费，外加在南洋还可以赚上一笔，华星公司的这个跟风算是小小地成功了一把。
不过嘛，许多报纸则称华星公司的行为是东施效颦。
毕竟现在的家庭录像机还未普及，开心少女组与《大红大紫》的成功只能算特例。
首先开心少女组的所有成员，都是《开心鬼》系列小有名气的演员，其次她们的MV属于首创，能带给观众无限的惊喜和新鲜感。
后面还有人想模仿的话，至少在现阶段是很难成功复制的。

第224章 董事会议
当康剑飞再一次跨进丽视的大门，他的身份已经变成了电视台的第四大股东，虽然这身份没几个人知道。
陈淑丽跟在康剑飞身后，当两人走出电梯往会议室而去的时候，她都还没完全相信康剑飞成了丽视的股东。
“康先生请跟我来！”钟静辉微笑着将康剑飞二人带往会议室。
钟静辉40来岁，与黄夕照在丽视的资历一样老，10年前就当了丽视的副总经理。
此人后来还是香港演艺学院戏剧学院的创始院长、香港戏剧协会创始会长，甚至做上了全国政协委员。
康剑飞推门而入，会议室里已经坐了两个老外，钟静辉介绍道：“康先生，这位是柯正理董事，这位是占士摩董事。”
康剑飞看过丽视董事局几位董事的资料，柯正理是怡和洋行任命的董事，而占士摩则来自渣打洋行。
与两个鬼佬握手寒暄后，没等多久，三家澳洲财团任命的董事也到场了。
丽视的三家澳洲新股东，分别是大卫森、亨利钟斯和CRA有限公司。
大卫森是总部在墨尔本的一家报业集团；亨利钟斯则是澳大利亚一家食品公司，未来会被可口可乐收购；至于CRA则是大名鼎鼎的澳大利亚力拓矿业。
现在丽视的几大股东之中，大卫森报业拥有23.2％的股份，亨利钟斯拥有19.4％的股份，CRA集团则拥有18.6％的股份，东方梦工厂拥有16.5％的股份，怡和拥有11.3％的股份，渣打拥有11％的股份。
今天临时召开董事局会议，第一个目的就是让康剑飞加入董事局，第二则是讨论电视台的经营问题。
当几位股东到齐之后，钟静辉就退出会议室，直接走向黄夕照的总经理办公室。
钟静辉跟黄夕照是老朋友，两人前几年在电视台里也有竞争，不过最终以钟静辉的失败而宣告结束。
现在的丽的电视台已经达到了一种微妙的平衡，台里大部分中高层员工属于黄夕照一系，少部分属于钟静辉一系。
那三个混蛋澳洲股东控制电视台之后，不仅处处给黄夕照掣肘，就连钟静辉也有被撸掉的危险。
也正因如此，钟静辉与黄夕照这对老朋友和老对手才会重新团结一致，合起来跟新股东对抗。
黄夕照和钟静辉这两个顽固派之所以没被直接炒鱿鱼，除了新股东害怕引起电视台混乱外，还有一个非常简单的原因，那就是：根据香港电视广播条例，如果任何电视广播机构要任命高级管理阶层，一定要向广播事务管理局申请，并获得审批。
这个任命申请不仅程序复杂，而且所被任命的人选必须持有香港身份证。
也就是说，新股东派来的澳洲籍高管，最多能够做电视台某部门的主管，在拿到香港身份证之前，他们没资格做丽视的总经理和副总经理。
就算把黄夕照和钟静辉两人给辞掉，三家澳洲股东也暂时找不到合适的人选来管理电视台。
所以现在的情况就是，丽的电视台的两位总经理，与新任命的部门主管互相拆台，电视台许多工作都没法进行了。
进入黄夕照的办公室后，钟静辉一屁股坐下，说道：“老黄啊，有三个澳洲董事联手，那位康先生看来无济于事。”
黄夕照冷笑道：“丽视是在你我手里一步步发展起来的，那几位新股东想要乱来，除非是把我赶出电视台。”
钟静辉感慨道：“是啊，电视剧监制制度，那是丽视跟无线台摸索了好多年，才形成的最省钱又能保证电视剧质量的制度。现在居然要废除监制负责制，搞什么导演负责制，这不是自取灭亡吗？”
香港电视剧监制负责制度，其形成完全是一步步实践而得出的最好方法。
由于香港观众基数太小，香港电视剧的制作需要赶工省钱保证收视率，所以往往一部电视剧有好几个执行导演同时拍摄。
每个执行导演风格不一样、进度不一样、花钱习惯不一样，就必须要有一个人来控制各个执行导演的拍摄进度、风格和预算，这个人就是——监制。
三家澳洲新股东，一家是办报的、一家是做食品的，还有一家是矿业集团。
他们请来几个澳洲电视界的精英到丽视，居然不顾香港的特殊情况，执意要按照澳洲那边的方式进行改革。
这种改革刚刚开始，就遭受到电视台从上到下一大半员工的抵制，而新股东则认为是黄夕照和钟静辉这两个人在从中作梗，根本不想想自身的错误。
……
会议室里，康剑飞脸色阴沉，陈淑丽凑在他耳边不停地翻译着其他几位董事的对话。
康剑飞心头现在正憋着火，除开他之外，其他几位董事不是英国籍就是澳洲籍。
从董事会一开始，居然就他妈说英文，而且根本不顾及康剑飞是否能得懂，有时语速快得陈淑丽都翻译不过来。
唉，没文化，就是要被人欺负啊！
可恶的是怡和跟渣打的两位董事，明明会说粤语，偏偏也一直说英文。
十多分钟后，当其他几位董事鼓掌欢迎他加入董事局后，康剑飞就懒得再听了，对秘书陈淑丽说道：“这些鬼佬说什么，你都给我纪录下来。”
陈淑丽点头道：“好的。”
康剑飞突然站起来，冲几个鬼佬笑道：“骚瑞，我出去一下。”
来自渣打的占士摩微笑着用粤语道：“请便。”
康剑飞是懒得再跟他们开董事会了，那几个鬼佬摆明了要给他下马威，联合起来整他。
特别是怡和跟渣打的人，上次那个请愿团就是他们在背后运作，康剑飞放了他们鸽子后，估计已经被记恨上了。
康剑飞直接闯进黄夕照的办公室，对黄夕照和钟静辉笑道：“两位，出去喝杯咖啡如何？”
“好啊。”钟静辉笑道。
三人并肩下楼，惹得许多不知道情况的员工议论纷纷，私底下猜测电视台是不是要跟梦工厂来个大合作。
来到咖啡厅坐下，黄夕照笑问：“康先生怎么不继续开董事会？”
康剑飞没好气道：“他们都说鸟语，我又听不懂，呆在那里做什么？”
黄夕照和钟静辉还以为康剑飞是被气出来的，却没想到是因为听不懂英文，都忍不住窃笑不已。
香港作为英国的殖民地，虽然大多数平民不会讲英语，但大型公司集团的会议却基本上是用英文，特别是那些英资企业。
见两人都憋着笑，康剑飞丝毫不以为耻，问道：“那些澳洲股东是什么情况？他们加起来投资一个多亿，怎么敢随便乱来，就不怕投资全部打水漂？”
黄夕照无奈地说道：“那三家股东本就不是做电视的，加上几个澳洲高管从中挑拨，他们根本就不听我和阿辉的解释。”
康剑飞又问：“那其他老股东呢？由着他们乱来？”
钟静辉说：“当然不可能，要不是老股东强烈反对，我跟老黄早被炒鱿鱼了。”
黄夕照说道：“估计现在会议室里已经吵起来了，渣打和怡和两家股东是建台之初的老股东，他们也想把电视台办好。”
钟静辉又道：“怡和也是当初佳视的股东之一，自从佳视倒闭之后，怡和对电视台就没了多少兴趣。特别是怡和最近在打收购战，康先生如果想收购其手里的丽视股份的话，现在正是好时机。”
康剑飞耸耸肩说：“那些混蛋根本不和我接触。”
黄夕照分析道：“商人逐利，怡和跟渣打绝对是在趁机抬价，等你报出更高的价码。”
康剑飞没再继续讨论这个事情，而是问道：“现在台里最大的困难是什么？”
黄夕照正色道：“人心不定。”
事实上，最初就是黄夕照想要靠众多员工来向新股东施压，使其撤回改革的意图。不过发展到现在，黄夕照已经对局面失去了控制。
人心是个很微妙的东西，但却能决定许多事情。
丽的电视台现在的情况就是人浮于事，根本拿不出拥有创造力的优秀电视节目。
造成的结果就是，去年收视率还频频压住无线台的丽视，如今收视率已经掉到了红线以下。
当然，澳洲新股东带来的也不全是负面影响，比如引进科学化的管理理念和技术设备，也对丽视有一些积极的影响。
就在前几天，在澳洲高管的坚持下，丽视首次引进应用微波技术，现场直播广州举行的省港杯足球赛。
这是香港电视史上的一次突破，随后不久无线电视台也跟着引进此技术，从此之后微波技术经常应用于香港电视台的新闻直播当中。
康剑飞调着咖啡，对黄夕照和钟静辉道：“希望两位能安抚住那些骨干人才，别让他们跑去投奔TVB。最多明年我就能控股丽视，到时候在电视台的事务上，我会最大限度地尊重两位的意见。”

第225章 最好欺负的康剑飞
康剑飞回到电视台会议室的时候，董事局会议已经快结束了。
他拿过来陈淑丽所做的会议记录，发现这些鬼佬做出的决定居然是停止电视台的全面改革，尊重香港电视界的特殊情况，只对电视台的管理制度做一些调整，那三个澳洲籍的高管也没撤掉。
康剑飞看了心头好笑，把三个澳洲人弄进电视台做部门主管，这是澳洲股东控制电视台的手段。
可惜这三个部门主管已经跟两位总经理闹翻了，今后的工作必然会出现各种矛盾，纯粹是自己给自己找麻烦。
这个决议应该是三个澳洲新股东跟两个英资老股东的妥协，康剑飞如今虽然是电视台第四大股东，但却被排斥在一边，根本没有决策权。
会议主持人拿着决议文件过来说：“康先生，麻烦您在董事一栏上签名。”
康剑飞拿起钢笔，一个字没写又突然放下，说道：“麻烦在会议记录上加一条，那就是我反对这样的人事安排。这样的人事安排，必然会造成电视台政令不通，以后出了问题不关我的事。”
一个澳洲董事听了翻译之后，点头道：“可以。”
等会议记录重新做出来，康剑飞才干脆地签下大名，转着笔说：“如果哪天各位想卖电视台股份的话，可以直接联系我。”
说完这话之后，康剑飞起身就走，懒得跟这几个鬼佬多说。
如此人事安排，康剑飞可以想象今后几个月丽视会乱成什么样子，到时候其他股东亏损得受不了的时候，正是他出手完全收购丽视的好时机。
至于现在嘛，康剑飞根本改变不了董事局会议的决策，只能陪着其他股东一起亏。
当然，如果那三个澳洲股东不傻的话，估计现在已经在寻找可以取代黄夕照和钟静辉的香港人了。
只要炒掉黄、钟二人后，再换上听话的总经理，那么丽视就完全掌握在他们手里了。
不过既要能力资历足够，又要有香港身份证，这样的人可不好找，而且就算有这样能力资历的人，也多半不会到丽视来做傀儡。
更何况，澳洲股东想要撤掉两位总经理，还必须拿出充足的理由，否则其他董事是不会同意的，电视台的员工也会抵触——丽视大量骨干都是黄、钟二人的心腹，这些人闹起来电视台会直接瘫痪。
陈淑丽跟着康剑飞回到车上，看着康剑飞发动汽车，她有些忐忑地说：“老板，需不需要给你配一个专职司机和保镖？”
康剑飞笑问：“怎么？是不是坐不惯我开的车啊。”
陈淑丽觉得颇为别扭，她一个秘书坐车，居然要老板来到当司机，给她带来不小的压力。
她委婉地说道：“不是，老板的车技很好，坐着很舒服。不过这种小事请人做就好，而且您现在亿万身家，很容易被某些坏人盯上，最好能请几个保镖。”
康剑飞嘿嘿一笑：“我倒是很期待，谁他妈不知死活敢打我的主意。”
陈淑丽也不好再劝，转开话题问道：“老板，胡助理什么时候能回来？”
康剑飞说：“也就这几天了，他回宝安老家去了一趟。”
胡俊才离开的这段时间，总裁助理的事情全是陈淑丽在兼任，那种手中有权利的味道让陈淑丽颇为享受，都有点舍不得交回去。
事实上，不管是胡俊才还是陈淑丽，都不是很好的总裁助理人选。倒是潘迎紫这个影视副总裁，非常适合做总裁助理。
康剑飞给完全是按大公司给梦工厂弄出的公司结构，现阶段总裁助理和几个副总裁的职位其实相对轻松，只有未来变成巨无霸时才会真正显露出效果。
驱车回到公司，康剑飞刚刚出电梯便看到从梦工厂出来的周润发，笑着打招呼道：“发哥你好！”
康剑飞信口乱喊是他自己的事，周润发可不敢在公司老板面前充哥，他呵呵笑道：“康先生好，叫我阿发就可以。”
康剑飞问道：“你跟TVB的合约到期了？”
周润发点头说：“是啊，刚过来跟梦工厂签完合约。”
康剑飞拍拍周润发的肩头说：“不错，好好干，我不会亏待你的。”
周润发自然不会像刚出道的小演员那样，因为老板的一个鼓励而激动半天。
他之所以来东方梦工厂，主要是这里有发展前途，而且一加入就马上有两部戏可以拍——《巡城马》和《胡越的故事》都是周润发做男主角。
虽然周润发今天才跟东方梦工厂正式签约，其实在一个月以前，他就已经背着TVB悄悄地跟着许安华拍《胡越的故事》，现在已经快要杀青了。
康剑飞回到自己的办公室，屁股还没坐热，曾志伟便敲门进来，一副欲言又止的样子。
康剑飞问道：“有什么事吗？”
曾志伟沉默了好半天，才终于说道：“康先生，《巡城马》这部戏的监制，你让潘小姐来做吧，我恐怕这两个月都没时间。”
曾志伟作为制作部的经理，自然不会是坐办公室发号施令那么简单，电影制作都要他经手负责，电影监制一职也多是他来当。
康剑飞好奇地问道：“我记得最近公司除了《巡城马》和《胡越的故事》也不忙啊，你准备另开新片？”
曾志伟一脸沮丧地说道：“是永盛电影公司找我做导演，我不答应不行啊！”
“永盛？”康剑飞脸上笑容一敛，问道，“新义安向华强？”
曾志伟点点头，唉声叹气地说道：“就是向氏兄弟，他们前年组建了一家永胜电影公司倒闭了，今年看电影赚钱又重新组建了一家永盛电影公司。前段时间我导演的《僵尸先生2》不是很赚钱吗？他们就找上了我。向华强带着五个人跑到我家里来，说话也笑眯眯地，还说给我5％的香港票房做导演片酬。我不答应也得答应啊，他几个手下腰上的砍刀都露出来了。”
康剑飞脸色变冷，皮笑肉不笑地说道：“向华强不找洪金宝、不找成龙，也不去找麦嘉、黄百鸣，偏偏却来找你做导演。恐怕不只是因为《僵尸先生2》大卖，而是我康剑飞比邹文怀、雷觉坤他们好惹吧！”
曾志伟没有接话，心头却是同意了康剑飞的说法。
邹文怀和雷觉坤都是在香港混了几十年的老家伙，人脉非常地广，而康剑飞则是刚刚跑到香港的大陆仔，自然是更好欺负。
康剑飞压下心头对向华强的不爽，说道：“帮我联系向华强，就说我要跟他谈笔买卖。问他什么时候有空，大家一起出来吃顿饭。”
曾志伟以为康剑飞要跟向华强谈判，连忙劝阻道：“康先生，新义安在香港势力最大，现在14K跟和记都要退让，我看我们还是忍下这口气吧，我帮他拍这部戏就是。”
康剑飞忍不住笑道：“你当我真去触他眉头啊，只是谈生意合作而已，快打电话吧。”
曾志伟这才半信半疑地打电话联系向华强，接通之后，曾志伟没说两句就被康剑飞抢过电话，说道：“喂，向先生你好，我是康剑飞。”
电话里向华强的语气颇为诧异，问道：“东方梦工厂的老板康剑飞？”
康剑飞笑道：“香港不会还有人跟我重名吧。”
向华强问道：“康先生打电话来有什么指教？”
康剑飞以近乎问罪的口吻说道：“向先生，曾志伟是我手底下的人，你要请他拍电影，怎么也该先打个招呼吧？”
康剑飞此言一出，旁边的曾志伟额头直冒汗，因为这话火药味太重了，万一真惹毛了新义安，他在香港还怎么混下去？
向华强显然也被康剑飞的强硬语气给搞得愣了一下，语气冰冷地说：“那康先生你准备怎么办？”
刚才还在兴师问罪的康剑飞，突然大笑起来：“哈哈哈，还能怎么办？大家出来喝顿酒交个朋友就行啦，朋友就该互相帮助嘛。”
康剑飞的态度实在反复太快，不仅曾志伟站在一边摸不着头脑，那边向华强也被他搞得有些云里雾里，说道：“行啊，明天晚上康先生有没有空？”
康剑飞颇为热情地笑道：“向先生相邀，我自然是随时奉陪。”
向华强道：“那好，我在希尔顿酒店订下位子，恭候康先生大驾。”
康剑飞将电话挂上，对曾志伟说：“明晚你跟我一起去希尔顿酒店。”
“好。”曾志伟点点头，心里对康剑飞佩服得五体投地——换成其他人，谁敢跟社团大佬这样说话？
康剑飞随即又拨通陈惠敏的电话，寒暄之后问道：“陈大哥跟向华强认不认识？”
陈惠敏以前是14K的双花红棍，跟新义安也有一些联系。
在跟着康剑飞拍《皇家师姐》的时候，陈惠敏曾带康剑飞去14K和新义安的堂口拜会过。
两人很久没联系了，陈惠敏不知道康剑飞找他做什么，说道：“有过一面之缘，不过不是很熟。”
“有过一面之缘也好。”康剑飞笑着跟陈惠敏把事情说清楚，并邀请他一起去赴宴。
陈惠敏立即明白康剑飞的意思，跑去见社团的人，身边有个同是社团出身的随行最好，喝酒的时候也能多出点话题。
而且有人圆场，也会减少尴尬，让场面更加热闹。
陈惠敏颇为豪爽地答应道：“没问题，我明天直接去酒店。”

第226章 鼓掌之间
陈惠敏虽说要在酒店等他，不过康剑飞还是亲自开着车去把陈惠敏接来。
一到酒店门口下车，立即就有两个穿着西服的中年人走过来，说道：“几位请跟我来，强哥和胜哥就在上面。”
曾志伟以前也跟社团的人打过交道，但绝没有遇到过向华强这种级别的大佬，对马上的就要面临的“鸿门宴”心头发憷，连走路都有点发飘。
陈惠敏却是自己点了根烟，又把烟盒递给康剑飞和曾志伟。
曾志伟抽了支烟出来点上，使劲地吸着烟草让自己镇定。康剑飞则是笑道：“不用，我不抽烟。”
“男人不抽烟怎么行？”陈惠敏说了句玩笑话，就把烟盒收了回去。
康剑飞伸出他两年来悉心保养的手，那手上的老茧早已经消失，皮肤经常用秘制的药水浸泡，比女人的手还白净细嫩。
康剑飞笑道：“抽烟会把手熏坏，造成手指的灵敏度下降。”
陈惠敏看看康剑飞保养精良的手，又看看自己因练武而变得粗大的骨节和满是老茧的虎口，惊讶地说道：“你练的功夫倒是很奇特。”
三人很快随着向华强的小弟来到包间，进门之后，陈惠敏率先笑道：“哎呀，几年不见强哥，越来越吃得开了。”
向华胜根本不认识陈惠敏，但向华强对陈惠敏的印象到很深刻。
当初向华强才十多岁的时候，陈惠敏就已经是14K的双花红棍了，而且两人都很早就出来拍电影，在社团人员中颇为煞眼。
“敏哥居然也来了，真是稀客！”向华强与陈惠敏握手拥抱之后，才对康剑飞和曾志伟说道，“两位请坐。”
曾志伟冲向华强鞠躬道谢后，才小心翼翼地搬开椅子坐下。
康剑飞则是老实不客气地一屁股坐到板凳上，他之前根本没和向氏兄弟见过面，此时却用一种老相识的口吻笑道：“两位大佬的电影公司开业，怎么也不通知一声，小弟我也好去庆贺一下啊。”
向华强是那种对朋友颇为豪爽、对敌人非常阴狠的人，而向华胜则要斯文得多，文质彬彬地还戴着副眼镜，像商人多过像社团大佬。
向华胜见康剑飞一副自来熟的样子，也笑眯眯地说道：“康先生前阵子那么风光，永盛开张的时候也想请你，就怕你看不起小公司不肯来啊。早知道康先生你这么热情，我们肯定要给你发请柬。”
陈惠敏在一旁附和道：“今天这顿酒，大家就算是彼此认识了，现在道贺也不迟嘛。”
曾志伟脑子也转得快，连忙端起酒说道：“对对对，这杯酒祝永盛电影公司财源滚滚，部部电影票房大卖。”
虽说向氏兄弟不把曾志伟放在眼里，不过这种吉言祝贺他们也不能往外推，否则就太不吉利了，向华胜、向华强双双端起酒杯一饮而尽。
康剑飞如果这时敬酒的话，那么今晚酒席的气氛就算圆满了，以后向氏兄弟也多半会给他一些面子。
不过如果康剑飞也敬酒的话，那么无疑是在向向华强服软，以后保不住永盛会隔三差五随便向梦工厂“借”导演和演员。
还是那么一句话，一味的强硬不行，但也不能毫无保留的示弱。你想要在对方心里有分量，就必须适当地展示自己的肌肉。
等曾志伟和向氏兄弟干了一杯之后，康剑飞单手拿着酒瓶随意帮曾志伟倒酒，眼睛却看着向华强说道：“听说永盛准备拍一部电影？”
向华强盯着康剑飞倒酒的手，只见那只手一收，瓶里倒出的XO刚刚好齐平杯口。
他咧嘴笑道：“我手里是有个剧本，不过却缺导演的人选，所以想请贵公司的曾志伟导演来拍。”
康剑飞又问道：“不知道永盛的剧组人员齐不齐，如果还缺人手的话，梦工厂可以帮上些忙。”
一旁的向华胜笑道：“那当然好，谁不知道梦工厂的人拍电影都是一流的。”
“那好，缺什么人两位随便到梦工厂去选。不过嘛，”康剑飞说着语气一转，“曾志伟是我的制作部经理，现在手里监制着一部戏，而且还筹备着一部新戏，根本没时间帮二位大佬拍戏。这样如何？我让公司其他导演帮二位掌镜。”
这话让酒桌上的气氛一僵，康剑飞表面上对向氏兄弟恭恭敬敬，给足了他们的面子，实质上却有些不买账，心头的不满表达得很明显。
向华强、向华胜是看上了曾志伟的导演能力才找上他的，康剑飞现在随便换个人来做导演，这算哪门子事儿？
向华强的脸阴沉下来，向华胜倒是笑呵呵地问：“那康先生觉得谁来做导演更好？”
康剑飞自斟自饮道：“听说两位要拍的是一部都市喜剧，我收下康家班有个叫黄虾的，他弄喜剧倒是个好手。”
黄虾虽然现在的职务是康家班的班主，但也就算个比较不错的动作导演，怎么能跟曾志伟比？
“啪！”向华强猛地一拍桌子，指着康剑飞的鼻子大骂道，“姓康的，别给脸不要脸！”
包间的房门突然被打开，几个社团人员冲进来问：“大佬，要不要动手？”
康剑飞骂道：“滚出去，我跟你们大佬说话，有你们什么事？”
刚才说话那个社团人员，乃是向华强的跟班兼保镖，在新义安里也算个名气很大的红棍。
被康剑飞这么一骂，那人如何受得了，冲过来照着康剑飞的脑袋就是一拳。
康剑飞身体一闪，抓住此人的腕关节一拧，都没费多大力气就借着惯性将其按到桌子上，撞翻半桌子酒菜。
还没等向华强反应过来，康剑飞已经抄起自己面前的两根筷子，将那人的手掌按在桌子上，用筷子猛地插下去。
康剑飞不是真想跟向氏兄弟闹翻，见红就不好了。
只见那两根筷子不偏不倚地从此人的指缝间穿过，筷头已然插入桌面至少一寸深。
向华强瞟了那两支筷子一眼，对手下说道：“都出去！”
康剑飞这才把那人放开，笑道：“真是抱歉，把一桌好菜都糟蹋了。”
向华胜吩咐道：“虎头，叫酒店换一个房间。”
虎头就是被康剑飞制服的那个红棍，他恶狠狠地看了康剑飞两眼，揉揉被捏得发酸的手腕退了出去。
向华强怒极而笑，拍手鼓掌道：“康先生果然好手段。”
康剑飞笑道：“一点小把戏，让两位大佬见笑了。”
向华胜还好一些，向华强和陈惠敏却都是练过功夫的，自然能看出康剑飞那一手小把戏有多难。
说句不好听的，康剑飞能用筷子插入桌面一寸深，只要准头不是太差的话，刚才直接可以用筷子当飞镖把他们给杀了。
酒店的侍应生很快来安排换包间，出去的时候曾志伟忍不住擦擦汗水，小声地对康剑飞说道：“老板，别再搞了，和气生财。”
这次没再上菜了，只叫了几瓶洋酒和一些干果点心，大家坐在沙发上喝起来，就当刚才什么都没发生一样。
向氏兄弟也不是傻子，康剑飞刚才露那一手却不伤人，算是已经表明了态度，那就是：我康剑飞也不是让人随便拿捏的货色，大家以后打交道可以，不过别做得太过分。
康剑飞帮向氏兄弟倒上酒，自己端起酒杯哈哈笑道：“两位大佬，刚才是小弟冲动了，在这里跟两位赔罪，祝永盛公司红红火火。”
向华胜笑道：“好说，好说。”
向华强冷冷地看了康剑飞一眼，也咧嘴笑道：“借你吉言。”
若是一个小角色的话，向华强自然已经叫人狠揍一顿，甚至是不知不觉让其消失。
可康剑飞在香港名气很大，稍微出点意外估计就会上娱乐版头条。
而且以其刚才展示出来的强硬，根本是不能用一般手段去压服的，除非是派枪手直接将康剑飞干掉。
香港现在可是法治社会，不似十年前那般混乱了，社团中人行事也不能肆无忌惮。
而且双方没有本质上的利益冲突，如果向华强就此让人做掉康剑飞的话，那才真是脑子进水了，不但不能得到什么好处，反而会惹一身麻烦。
康剑飞当然不想跟向氏兄弟闹翻，反而想跟他们交朋友。
刚才展示完强硬，现在自然要给他们好处了，因为只有看得见的利益，才是“交朋友”最有效的方法。
康剑飞从包里拿出两个剧本，将其中一个扔到茶几上说：“这是二位弄来的剧本，说实话，就算请大明星拍出来，票房也绝对不会超过300万。”
向华胜说道：“300万票房也够了，这部电影的成本预算是150万上下，如果卖去南洋和台湾，还能够赚上一笔。”
“这点票房就满足了？”康剑飞呵呵笑道。
康剑飞的语气让向华强有些不爽，但更多的却是挂不住面子，因为他以前那个永胜电影公司一共拍了两部电影，却全部票房扑街，不到半年就公司倒闭了。
康剑飞将另一个剧本扔在桌上，说道：“我这里有个剧本，票房500万完全没有问题，如果运气好的话，说不定票房能破1000万。”
向华强、向华胜兄弟的目光全部投向那个剧本，把刚才他们的冲突完全抛之脑后。

第227章 合作愉快
“这个剧本是康先生亲自写的？”向华强拿起新剧本问道，语气在不知不觉间也恭敬起来。
如果康剑飞一来就直接拿出这个剧本的话，那向氏兄弟最多对他态度客气。
对这些江湖中人，就得按他们的方式露上两手，才能让他们把双方身份放在同一个位置。
这时再拿出好处来，他们才会更加地正视，否则对方只会把你的慷慨当讨好，对你表面客气，其实心底更加的不屑。
康剑飞抿嘴笑笑，以一种不值一提的语气说：“昨天连夜写出来的，不是我夸口，反正比你们原来那个剧本精彩得多。”
向华强看了一眼剧本的名字，惊讶道：“《精装追女仔》，康先生这部剧本跟新艺城的《追女仔》有什么关系？”
康剑飞说：“内容情节绝对不一样，不过那部片子很有名，《精装追女仔》在做宣传的时候，可以借一下《追女仔》的东风。”
如果别人拍《精装追女仔》的话，新艺城说不定会跑出来抗议，但向华强投资就没有这个担忧了。
向华强问道：“康先生认为谁来导演好？”
“两位有没有看过《千王斗千霸》？”康剑飞反问。
“你是说王晶？”向华强问。
康剑飞点头说：“我跟王晶是朋友，这个死胖子肚子里很有些花花肠子，拍电影也有一手。他来导演这部电影的话，绝对不用担心票房。”
向华胜有些怀疑道：“可这个王晶只拍过一部电影啊，万一经验不足搞砸了怎么办？”
康剑飞语气肯定地说：“我这个剧本写得非常完整，以王晶的导演水平，绝对不可能搞砸。倒是两位投资的电影拍出来，想拿到哪家院线上映？”
向华强道：“嘉禾院线，我跟邹文怀已经谈好了。”
说起来向华强还是个老演员，五年前就出演过嘉禾的电影，跟洪金宝、王羽、石天都有些交情。
不但如此，向华强甚至还出演过台湾的宣教片《黄埔军魂》，在那部片子里演黄埔军校的校长。
康剑飞笑道：“那你可就要自己去请王晶了。”
向华强说道：“请王晶倒是容易，不过我还是有些担心他会把片子拍砸了。”
康剑飞给他吃定心丸说：“强哥你要是担心的话，不如这部电影我们合资，我投资四成的预算。”
向华强呵呵笑道：“那这部电影可有些意思了，邵氏的导演、梦工厂的投资和剧本，最后在嘉禾院线上映。”
康剑飞说：“这也是一个卖点，宣传的时候可以用上。就说是香港几大电影公司精诚合作，再请些笔杆子在报纸上炒一炒，相信还没上映就已经引人关注了。”
“这主意不错。”向华胜拍手道。
康剑飞举杯说：“那就祝大家合作愉快，新片票房大卖。”
向华强与他碰杯道：“合作愉快。”
谈完正事，自然就该痛快喝酒联络感情了。向华强叫来几个陪酒小姐，在康剑飞的几个荤笑话后，男人们左右拥抱笑得直抽抽。
喝完酒后，向华强又邀请康剑飞几人去夜总会嗨皮，康剑飞直接装醉，曾志伟趁机告辞送康剑飞回去。
一上车康剑飞就清醒过来，曾志伟长长地吐了口气，说道：“老板，你先真是吓死我了，要是向华强翻脸砍人怎么办？”
康剑飞好笑道：“一句话不合就翻脸砍人的，那是街头小混混。向华强的哥哥可是新义安的老大，以你我的名气，就算向华强想要砍人，他也不会当场动手，只会自己抽身出来以后，叫手下在半路上砍我们。”
曾志伟点点头，心里还是有点担忧。
康剑飞和曾志伟走后，陈惠敏和向氏兄弟又去夜总会联络了一下感情。
等陈惠敏一离开，向华胜就拿着剧本问向华强：“十哥，这剧本真能像姓康的说的那样，在香港卖出500万以上的票房？”
向华强笑道：“票房能不能卖出500万无所谓，倒是康剑飞这个大陆仔有点意思，居然敢在我们兄弟的酒桌上动手。”
向华胜点头道：“是啊，要是换在20年前，这个人来香港绝对是混社团的人才，可以招进新义安做红棍。”
向华强将剧本收起来说：“不管怎么说，康剑飞这个人做电影很有一套，能跟他合作搞电影，倒是个不错的选择。”
认真说起来，向华强开电影公司虽然有替新义安洗钱的嫌疑，但他绝对比当下许多电影投资商的目的更纯粹。
向华强是真的喜欢电影，否则就不会在几年前给嘉禾拍电影跑龙套了。
他是新义安的大佬，手里并不缺钱花，而跑龙套也赚不了几个钱，可向华强还是乐此不疲，足以说明他对电影的喜爱。
……
康剑飞带着一身酒气回到家里，想想现在时间也不早了，就没去打扰赵雅芝，而是回了自己的房子。
虽然没有喝醉，但康剑飞也有了点酒意，脚也不洗就倒在床上不想起来。
温碧霞听到康剑飞弄出的响动声，穿着粉红色的蕾丝睡裙跑过来，耸耸小鼻子说：“哥哥，你喝了好多酒啊，我打水过来给你洗脸吧。”
“嗯。”康剑飞应了一声，咂咂嘴感到有些口渴。
温碧霞很快打了盆热水过来，拧干毛巾坐在床沿上帮康剑飞擦脸。
康剑飞顺手搂住温碧霞的小蛮腰，将她手里的毛巾扔到一边说：“哥哥有些口渴，快倒杯水来。”
温碧霞连忙跳下床，倒了一杯温开水过来说：“哥哥，水来啦。”
康剑飞吩咐道：“快愣着做什么，还不喂我？”
温碧霞俏脸微红，喝了一口水含在嘴里，趴在康剑飞身上埋头下去，嘴对着嘴用她的樱桃小嘴喂康剑飞喝水。
如今开心少女组的唱片正在狂卖，横扫香港唱片市场，而温碧霞也成为无数学生仔心中的女神和偶像。
但她的粉丝绝对想象不到，温碧霞居然像个小丫鬟一样任由康剑飞呼来喝去，而且还乖乖听话做这种羞人的事情。
温碧霞的臀肉和酥胸在康剑飞的大手中变换着各种形状，她手里的工作却没停下，仍旧一口一口的喂水给康剑飞解渴。
感受着康剑飞的大舌头在她的香软口腔中搅动，温碧霞终于将水杯放在床头柜上，她陶醉地闭上双眼，一边享受着哥哥的爱抚和热吻，一边用自己的口水供哥哥解渴。
微醉状态下的康剑飞很快性起，粗暴地一把将温碧霞的睡裙给撕开，露出里面可爱性感的内衣。
他翻身骑在温碧霞身上，扒下那碍事的胸罩，吃奶一般在粉红色的樱桃上吮吸起来。
温碧霞虽然从13岁起就被康剑飞破身，只要康剑飞在香港就几乎日日笙歌，但身子仍然非常敏感，根本不堪康剑飞的逗弄。
只几分钟的时间，温碧霞已经呼吸急促，下身湿润一片。
迷迷糊糊之中，温碧霞感觉一个滚烫的大肉棒贴在她大腿内侧，温碧霞睁开眼睛，低头朝那里看去，只见哥哥壮硕的大肉棒正在摇头晃脑。
康剑飞趴在温碧霞身上，在她脸上亲吻一阵，同时爱抚着温碧霞的身子，温柔地对她说道：“霞霞，哥哥来了。”
“啊……哥哥！”温碧霞小手抓住床单，脸上露出陶醉的表情。
“嗯……”温碧霞刹那间感觉到一股女人被爱抚的感觉传遍了身子，小少妇的生理反应被康剑飞挑逗起来，康剑飞丝毫不客气，口手并用，大嘴巴吮吸温碧霞的香唇，大手一手搂着温碧霞的娇躯，另一只手伸进了温碧霞的衣服当中，小奶子上捏弄起来。
温碧霞顺从着康剑飞的进攻，开始向欲望的深渊进发。
康剑飞将温碧霞按在了身下，他一边痛吻着温碧霞的嘴唇，同时双手抓住温碧霞的睡衣的领口，用力一撕，温碧霞的睡衣被撕扯开来，香嫩成熟的白玉裸体出现在了康剑飞的面前。
康剑飞撕开了温碧霞的衣服，温碧霞娇嗔羞涩，竟然不知道抵抗，康剑飞低下头，捧着温碧霞的乳房肌肤，就是一阵乱啃抚摸，他对着温碧霞的乳房，尤其是那可人的小来头是舔弄吮吸，抚摸温碧霞的雪臀小穴，尽情施展迷人的调情手法，温碧霞的忍耐很快到了极限，开始下意识地动情呻吟：“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……”
康剑飞的大肉棒毫不客气地捅入了她的娇躯，刺穿了她的身体。
“啊……啊！”
温碧霞全身一震，康剑飞的强大肉棒带给她蜜穴强烈的充实感，快乐的感觉让温碧霞沉沦了。
“啊……啊……啊！好厉害……啊啊……啊……哥哥你好强……啊……太厉害啊……啊……”
温碧霞被康剑飞的大肉棒折腾的登时快乐无比，几乎浪上天空。
康剑飞此时充满了征服感，他压住性感小少妇温碧霞的大腿，让自己的大肉棒顺畅的冲击着温碧霞娇嫩的小穴，温碧霞的小穴很紧，康剑飞的大肉棒的抽动带动着淫水的流淌，把可怜的床单都完全打湿了。
“啊啊……啊啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……人家要死了……啊啊……哥哥的大肉棒太大了……啊啊……人家受不了……啊……”温碧霞此时完全进入状态，小肥臀扭动着，伴随着淫水的流淌，康剑飞在插干的同时还在亲吻抚摸她的身子，这更是要她几乎爽上天。
“啊……霞霞……我爱你……你的小穴我喜欢……天天让我肏……好不好……”
“嗯……好……人家爱哥哥……日后都让哥哥干……你是……啊啊……人家的老公……啊啊……好厉害……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
……
康剑飞和温碧霞的激情在进行，二人在房间中进行着动人的床上运动，康剑飞的强大彻底让温碧霞一次又一次飞上云端，在无限的快乐激情当中，沉沦在了康剑飞强大的怀抱……
贱人飞大力肏干了一个多小时，射出了精华，温碧霞已经高潮了好多次，达到了快乐的巅峰没了一丝力气昏睡了过去！

第228章 录制节目
如今香港电影人经常参加的电影赛事就两个，一个是台湾电影金马奖，另一个是亚洲影展。
还有个香港国际电影节举办了好几届，不过没几个人把它当回事。
而亚洲影展因为日本和港台扯皮，好几年前就由竞争性赛事转为展览性电影节，现在已经没人把所谓的亚洲影帝、亚洲影后当真。
所以此时的香港电影人，不管是电影公司老板、导演还是演员，最最看重的还是台湾电影金马奖。
金秋十月，一年一度的台湾电影金马奖再次来临，当各大奖项提名的名单出来后，台湾媒体一片哗然。
东方梦工厂的《搭错车》，获得最佳录音、最佳电影插曲、最佳原创电影音乐、最佳服装设计、最佳美术设计、最佳剪辑、最佳原着剧本、最佳女配角、最佳男主角、最佳剧情片、最佳导演11项提名。
《搭错车》之前在台湾上映了几乎半年才落画，而且获得了从普通观众到影评人的一致认可，拿到11项提名倒也情有可原。
问题是还不止于此，暑期档在台湾上映的《皇家师姐》，接替着《搭错车》在台湾横扫票房，一举拿下3600多万台币的票房收入。
在金马奖组委会公布的提名名单上，《皇家师姐》也拿到最佳剪辑、最佳男配角两个提名。
这个最佳男配角提名，获得提名的居然是康剑飞……
而还未在香港上映的《刀马旦》，也拿到了最佳原创电影音乐、最佳服装设计、最佳美术设计、最佳原着剧本、最佳女主角、最佳剧情片7个提名。
也就是说，今年东方梦工厂的三部电影，居然就拿到了21个金马奖提名。
这种情况以前也有过许多次，不过获得此殊荣的是台湾的中影公司，这次数部电影获得大量提名的却是一家香港公司。
《自由日报》（台湾《自由时报》前身）泛酸呛声称：“……金马奖到底是香港举办的电影赛事，还是台湾举办的电影赛事？金马奖组委会把奖都颁给香港人，不如把金马奖也搬到香港去举办算了。”
《自由日报》去年才改名创刊，创办人是三重帮的大佬林荣三，专门用耸人听闻的报道和犀利的评论来吸引眼球。
这次却是摸到了虎须，因为金马奖名义上是新闻局主办的，《自由日报》的评论简直是在打新闻局的脸，报道出来第二天《自由日报》就被警告整顿。
《中国时报》则是评论道：“现在的台湾电影走入了两个极端，一个极端是电影的极度庸俗、商业化，粗制滥造成风；另一个极端是导演只看重电影艺术，完全不考虑票房市场。长此以往，台湾的商业电影会因质量粗糙而被淘汰，而艺术电影则会因没有资金而陷入困局。这次的金马奖，一家香港电影公司居然拿到21个提名，无论是票房还是口碑都好到极点，台湾的电影工作者应该警醒起来了……”
金马奖还未开始颁奖，台湾的媒体倒是自己先吵起来，讨论的中心就是该不该给金马奖定下了一个限额，比如规定同一家电影公司最多只能拿到多少个提名。
就是在这种情况下，康剑飞带着钟楚红和关之琳提前来到台北，与林青霞一起宣传《刀马旦》。
《搭错车》与《皇家师姐》的优秀，台湾观众早已经有目共睹，但《刀马旦》却还没在台湾上映，许多影迷都对这部林青霞主演、并拿到数个金马奖提名的电影万分期待。
借着金马奖的东风，如果康剑飞能趁机宣传一下，那么上映之后的票房肯定会高出不少。
钟楚红刚刚把《胡越的故事》拍完，马上就要跟周润发一起出演《巡城马》，这次算是抽出几天时间到台北来做宣传和参加颁奖礼。
至于关之琳也是匆匆从美国赶回来，她撮合爸爸老妈复合的举动好像没什么效果，她爸爸关山比她回来得还早。
做宣传自然要找个影响力大的节目，如今台湾收视率最高的电视节目是中视的《综艺100》。
中视早就进行了电视台制播分离的改革，《综艺100》虽然在中视播放，但制作公司却是翰欣影视制作公司，电视台只负责审节目。
康剑飞让虞戡平联系到《综艺100》的制作人黄绍彦，对方一听说林青霞要上节目，当即一口答应下来，不但不要任何的宣传费，反而可以给康剑飞等人报销飞机票。
这是各取所需、一拍即合的事情，康剑飞想要借《综艺100》宣传，而黄绍彦想要借林青霞的名气提高节目收视率。
……
《综艺100》录播室里，张小燕对着镜头微笑道：“观众盆友大家好，我是张小燕，欢迎回到《综艺100》……接下来是‘艺人表演’环节，今天我们节目组请到了四位大咖，四位从未上过我们节目的大明星。有请——康剑飞先生、钟楚红小姐、关之琳小姐，还有我们的大美女林青霞上场！”
康剑飞与三位美女从后台走进演播室，综艺100的舞台十平米大小，现场的观众也很少，围着舞台坐了大概二三十人。
不过跟其他综艺节目比起来，这间演播室已经算是非常豪华了。
康剑飞和钟楚红、关之琳上场的时候，现场的反应都还不热烈，当林青霞一出现，那些现场观众直接就站起来狂呼。
张小燕笑道：“欢迎四位，给大家来个自我介绍吧。”
康剑飞对着麦克风说：“哈罗，台湾的朋友大家好。我是《刀马旦》的导演康剑飞，《刀马旦》这部电影11月1日就要在台湾上映，希望大家到时候能去支持。”
张小燕接口道：“诶，康先生可不仅仅是《刀马旦》的导演哦，他还是东方梦工厂的老板，我们今年看的《搭错车》、《皇家师姐》都是康老板投资的电影。”
林青霞也对着镜头笑道：“大家好，我是林青霞……”
话说到一半，康剑飞就打趣道：“青霞，你就没必要做自我介绍了吧，台湾估计没人不认识你。”
张小燕怪叫道：“哟，两位看起来关系爱很亲密，去年那个传闻是不是真的？”
康剑飞见关之琳脸色有些不爽，他呵呵笑道：“我跟青霞是好朋友。”
关之琳没等张小燕再说话，已经用粤语说道：“大家好，我是关之琳，在《刀马旦》中饰演湘红这个角色，希望大家能够喜欢我的表演。”
“大家好，我叫钟楚红，在《刀马旦》中饰演白妞……”钟楚红的状态有些不好，她昨天是加班赶戏杀青的，到了台北后也没睡好就跑来录节目了。
《综艺100》不是访谈类节目，康剑飞他们现在参加的这个单元需要艺人进行表演。
在聊了几句之后，张小燕说道：“康先生，《故乡的原风景》在台湾卖了十多万张，听说这张唱片从作曲到演奏都是你一手完成的？”
康剑飞谦虚道：“算是吧。”
张小燕道：“我也有买那张唱片，真的很想听一听你现场演奏。”
这都是节目组事先安排好的，康剑飞拿出陶埙，很快就吹奏起来。
在吹奏完一曲后，张小燕又安排林青霞、关之琳和钟楚红三人抽题表演。
林青霞抽到的身份是个醉鬼，关之琳抽到的是个警察，而钟楚红的身份则是小贩。
钟楚红不知道从哪儿弄来一顶老太婆戴的帽子，蹲在舞台上用蹩脚的国语喊道：“苹果，又香又脆的苹果……”
“哈哈哈……”
现场观众笑得前翻后仰，张小燕也愣住了，她没想到钟楚红的国语能说得这么奇葩，“苹果”两字的发音怎么听怎么像“屁股”。
“呕……”林青霞演的酒鬼歪歪倒倒地走过来，刚到钟楚红的“摊位”就狂吐起来。
很快两人就争执起来，随后关之琳演的警察也加入进来。
这就是一个即兴表演的短剧，没有任何剧本和台词，但关之琳和钟楚红蹩脚的国语已经笑料百出，何况还有林青霞自毁形象演酒鬼。
一场表演下来，演播室里已经充满了笑声。
节目最后又聊了一些关于电影的事情，总算是录制完毕，那些现场观众纷纷跑过来找康剑飞和林青霞要签名。
至于关之琳和钟楚红，则直接被现场观众给无视了。
摆脱掉观众以后，康剑飞带着三女一起离开演播室，刚刚走出中视大楼，就突然听到有人惊喜地喊道：“青霞，你也在电视台啊！”
康剑飞循声一看，却是穿着一身笔挺西服的秦汉，他忍不住问道：“他还缠着你？”
林青霞也是一脸无奈，说道：“前段时间拍《中国女兵》碰见过两次。”
秦汉跑过来，直接当没看见康剑飞，对林青霞说：“青霞，待会儿一起去陈姐家吃饭吧，她要开一部新戏。”
“抱歉，我没空！”林青霞生怕康剑飞误会，主动伸手挽住康剑飞从秦汉身边走过。
秦汉见状一脸的沮丧，关之琳则是嘟着嘴生气，钟楚红无所谓地跟在后面。
中视大楼之外，本来是跟来拍秦汉的几个记者，咔嚓咔嚓飞快地用胶卷纪录下这一幕。

第229章 大受欢迎
《综艺100》的播出时间是周日晚上8点，康剑飞他们录制的节目还没播出来，秦汉与林青霞碰面的照片倒是先上了报纸。
相比起康剑飞的滥情，秦汉这厮也好不了多少，他不仅有个爱他的老婆，家里还有一儿一女，这种情况下居然还锲而不舍地追求林青霞好几年。
金马奖的颁奖礼上，秦汉面对记者时的笑容一直很僵硬。
因为他老婆邵乔茵一路跟在身边，就连他去上厕所，邵乔茵都在厕所门口守着，不给他一点单独接触女性的机会。
秦汉快被他的女强人老婆逼疯了，但面对记者还不得不露出笑脸。
偏偏记者还不识趣，哪壶不开提哪壶地问：“秦汉，青霞就在那边，你怎么不过去打个招呼？”
秦汉尴尬地咳嗽一声，他老婆邵乔茵抢着说道：“林青霞有那位香港的康先生陪着，我们就不过去打扰了，不然又有人会乱写。”
记者就喜欢采访邵乔茵这种口无遮拦的人，设下套子问：“孙太太，你对昨天的新闻怎么看？”
邵乔茵语气强硬地说：“不怎么看，不过那些破坏别人家庭的女人，最好还是收敛一点……”
“说什么呢你！”秦汉手肘撞了老婆一下，带着她朝角落走去。
邵乔茵倒不是胸大无脑的女人，只不过心里真憋着火，说出来的话才会那么冲。
秦汉小声说道：“今天好多记者，你能不能别乱发脾气？”
邵乔茵冷笑道：“我乱发脾气？你出去勾搭狐狸精，都被人拍下来了，居然说我乱发脾气。”
“随你吧。”秦汉说完这话后默不作声，心里已经打定主意跟这个女人离婚了，否则再跟这个强势的女人生活下去，他哪天真得疯掉。
两人正各自生着闷气，琼瑶走过来笑道：“秦汉，怎么呆在这里不过去拍照？”
秦汉呵呵笑着掩饰自己的尴尬，说道：“有点累了，不想跟记者打交道。”
琼瑶不知道秦汉夫妻正在闹别扭，问道：“《却上心头》我要筹备拍摄了，考虑好没有？”
秦汉瞟了自己老婆一眼，把琼瑶拉开几步，小声地说：“陈姐，女主角如果是青霞来演，我就答应接这部戏。”
琼瑶对秦汉的回答颇为不满，劝道：“你已经是两个孩子的父亲了，就不能好好的过日子？”
秦汉辩解道：“我也是为了拍好电影嘛，我跟青霞已经合作了那么多年，拍起戏来肯定很顺手。而且有青霞出演女主角，票房肯定有保障。”
琼瑶问道：“真的要青霞演主角你才演？”
“不错。”秦汉点点头。
“那我试试。”琼瑶说完就走开了，心头的打算却是换男主角人选，台湾的男演员又不止秦汉一个。
邵乔茵走过来问秦汉：“刚才你跟琼瑶说话为什么背着我？”
“难不成我跟别人说话还要向你汇报？”秦汉顶了一句转身而去。
……
琼瑶心里虽然对秦汉不满，但秦汉在台湾的票房吸引力却摆在那里，她觉得先找林青霞试试，不行再考虑换演员。
看到记者采访完林青霞，琼瑶立即挤过去道：“青霞，好久不见啊。”
“陈姐！”林青霞看到是琼瑶，惊喜地喊道。
琼瑶与林青霞来了个拥抱，目光投向旁边的康剑飞，笑道：“这位就是康先生吧，久仰大名！”
康剑飞与琼瑶握手道：“彼此彼此。”
琼瑶恭维道：“康先生的公司这次三部戏拿了21个提名，真是可喜可贺。”
康剑飞笑道：“呵呵，能拿到几个将就算不错了，我不敢奢求太多。”
康剑飞说的是实话，金马奖毕竟是台湾主办的，而且此时台湾的商业电影虽然不行了，但叫好不叫座的艺术电影却方兴未艾。
别看康剑飞公司的电影拿到21个提名，但除了《搭错车》能稳拿几个奖之外，其他的提名绝对会大部分落空，这也是出自赛事平衡的考虑。
不但如此，因为《搭错车》和《刀马旦》太优秀，肯定要给出好几个奖。
这样一来，香港电影已经拿去那么多奖杯，那么就不能再颁奖给香港电影了，其他香港电影的提名估计会全部悲剧。
比如徐克的《鬼马智多星》（台湾片名《夜来香》），在平行空间里本来能拿到5个提名，但被《刀马旦》和《搭错车》一影响，这次只拿到了3个提名，而且最后多半一个奖杯都不能捧走。
琼瑶笑道：“康先生太谦虚了，你导演的那部《皇家师姐》实在让人惊讶，我都没想过青霞演武打片居然也那么完美。”
康剑飞说：“这也是青霞演得好。”
琼瑶又客套了两句，才说道：“康先生，我想跟青霞单独聊几句。”
“请便。”康剑飞知趣地走开。
关之琳挽着康剑飞的臂弯，有点生气地说：“飞哥，你多陪陪我好不好，干嘛老是跟她在一起。”
康剑飞安抚道：“这也是为了宣传电影嘛，你看阿红都没有闹脾气。”
关之琳撒娇道：“人家是你的女朋友啊，看到你跟其他女人亲亲我我的，心里好难受。”
“乖，别耍小性子了，”康剑飞突然看到那边徐克入场，立即转开话题说，“碰到熟人了，一起过去打个招呼吧。”
关之琳撅撅嘴道：“好吧。”
原本的时空里，徐克是这一届金马奖的大赢家，凭借《鬼马智多星》一片拿到了金马奖最佳导演奖，而黄百鸣和张叔平也因为此片提名了最佳剧本和最佳美术设计。
不过因为《搭错车》和《刀马旦》挤占了香港电影提名的名额，这次的《鬼马智多星》并没有提名最佳原创剧本，所以黄百鸣也没来台北参加颁奖礼。
徐克带着张叔平等人过来，康剑飞热情地走过去，哈哈笑道：“老徐，最近忙着拍什么片子呢？”
徐克也就跟着康剑飞拍过一部《开心鬼》，两人后来并没有什么联系。
如今康剑飞已经是香港电影圈的大人物，而徐克不过是个比较有名气的导演，见他如此的热情，徐克倒有些“受宠若惊”，连忙跟康剑飞握手打招呼。
康剑飞脸上笑眯眯地，眼睛很快瞟向旁边的张叔平，明知故问道：“老徐，你身边这位靓仔是谁啊？”
徐克介绍道：“这是张叔平，《鬼马智多星》的美术指导。”
康剑飞当然认识张叔平这个香港电影第一美指，毫不掩饰地招揽道：“哦，那可厉害了，《鬼马智多星》的美术很棒啊。张先生有没有兴趣来梦工厂，绝对有你发挥的空间。”
张叔平现在的主业是服装设计师，副业才是做美术指导，没有签约任何一家电影公司。
康剑飞想要招揽张叔平，除了因为此人未来的大名气外，主要还是梦工厂现在确实缺少好的美指。
梦工厂如今最好的美指就是从台湾招来的陈明生，但陈明生擅长的是古装戏的美术设计，在现代戏和民国戏方面要弱一点。
张叔平听了一愣，他去年才大学毕业，如今也就给三部电影做过美指，没想到康剑飞这种电影公司大老板会如此直接地招揽他。
“康先生，你这就不够意思了，怎么一见面就挖人啊。”
徐克用开玩笑的语气说道。
麦嘉和黄百鸣也一直在撺掇张叔平加入新艺城，要是张叔平在自己手里被挖走，徐克那才是真的没面子了。
康剑飞说道：“我不仅想挖张先生，还想把老徐你一起挖过来。如果新艺城哪天不想呆了，你随时可以来梦工厂。”
面对如此热情的康剑飞，徐克实在不知该如何反应才好，他确实跟康剑飞不熟啊。
不过对于康剑飞的招揽，徐克确实有些心动，因为康剑飞对新导演实在太大方了，徐克被邀请加入新艺城一年，如今也才导演一部电影而已。
两人正说着，台湾永升电影公司的老板张永祥带着导演王童、演员谭咏麟、胡冠珍等人也过来了。
一见面，张永祥就将王童、胡冠珍介绍给康剑飞认识，笑呵呵地感谢康剑飞借林青霞给他拍《中国女兵》。
东方梦工厂连续几部电影在台湾狂卖，特别是《僵尸先生》、《皇家师姐》和《搭错车》票房都在3500万台币以上，已然成了台湾院商最最钟爱的香港公司。
而大多数台湾电影人对康剑飞的印象，都是将他和邵逸夫、邹文怀排在一起，认为康剑飞是香港电影的大人物。
在张永祥来和康剑飞聊起来后，不时有台湾的电影公司老板和演员过来混脸熟，很快吴念真、柯俊雄、罗江、王来、林青介、刘永等等一大堆熟悉或陌生的台湾电影人，走马灯一般在康剑飞面前晃来晃去。
徐克和张叔平等人无奈地退到一边去，相比起康剑飞的受欢迎，他们基本上是无人关注，就连来采访的记者都不多。
而康剑飞与众多台湾电影人握手交谈的照片，第二天也出现在报纸上，新闻内容是香港导演康剑飞先生受到台湾电影人的热烈欢迎。
一直到走红毯的时间到，康剑飞才终于摆脱这些台湾同行，而关之琳早被挤到一边，气呼呼地跟钟楚红一起玩去了。
林青霞和林凤娇并肩走过来，前者笑着对康剑飞说道：“看来你很受欢迎啊。”
康剑飞得意地笑道：“没办法，我魅力太大，走到哪里都受关注。”

第230章 斩获颇丰
“康先生你好，我们又见面了。”
林凤娇微笑着和康剑飞握手，她跟秦汉主演的《原乡人》只获得了两个音乐提名，这次来主要是做颁奖嘉宾的。
“你好，”康剑飞冲林凤娇笑笑，问林青霞道，“琼瑶请你拍电影？”
林青霞点点头道：“是啊，陈姐马上要开一部新戏，不过我已经拒绝了。”
康剑飞问：“因为男主角是秦汉？”
林青霞惊讶道：“你怎么知道？”
康剑飞解释道：“以你的性格，如果是琼瑶找到你拍电影，碍于面子你是不会拒绝的，除非你有很正当的理由。”
林凤娇跟林青霞是多年好友，这时忍不住取笑道：“唉哟，青霞，想不到康先生这么了解你，还说你们之间没什么。”
林青霞甜蜜地笑笑，一副幸福小女人的模样站在康剑飞身边不说话。
关之琳见康剑飞身边已经没了那么多人围着，立马疾步走过来，硬生生地挤进康剑飞和林青霞中间将他们隔开。
林青霞感到颇为无奈，好在马上就要走红毯了，她对关之琳的小动作也不想理会太多。
康剑飞的红毯女伴是琼瑶巨星公司旗下的艺人吕秀菱，这是金马奖组委会安排的，估计背后有琼瑶在出钱运作，想要借康剑飞来捧吕秀菱。
自从林青霞离开台湾后，琼瑶就一直在找林青霞的代替者，最终在去年选定了吕秀菱。
此女如同其他的琼瑶女郎一般清纯美丽，而且还弹得一手好琵琶，身上有着一种古代女子的柔美妩媚。
吕秀菱才入行一年，总共只拍了三部戏，但在台湾已经被誉为林青霞的接班人了。
只不过她在南洋和香港完全没名气，如今跟着康剑飞走一趟红毯，等报道出来以后，吕秀菱在台湾以外的地区肯定名气增长。
康剑飞拉着吕秀菱的手，摆出各种造型供记者们拍照，一边微笑一边随口问道：“吕小姐有没有兴趣到香港拍戏啊？”
“在台湾也不错啊，我可不会说粤语。”吕秀菱冲记者挥挥手道，她现在是琼瑶的力捧对象，才不会傻到去香港。
康剑飞也不过随口一说而已，问道：“我听说琼瑶女士准备拍一部新戏，是你演女主角吧？”
吕秀菱没多想就回答说：“是啊，我演女一号，刘蓝溪演女二号。”
康剑飞心中立即了然，那就是琼瑶的新戏准备用秦汉来搭吕秀菱，之所以会突然找林青霞，必然是秦汉这厮从中作怪了。
两人随口聊了几句，红毯便已经走完，进入颁奖大厅后立即分开。
作为这届金马奖最大的得奖热门，《搭错车》的剧组主创自然要全部到场。
导演虞戡平、陈勋奇带着一干主创人员入场，同样谋杀了无数的胶卷，其受关注的程度一点不比康剑飞低。
李赛凤是《搭错车》的女主角，在出现之后一直有记者缠着，如今进了颁奖大厅，才终于松了口气。
来到康剑飞身边，李赛凤有些忐忑地喊道：“师父。”
康剑飞问道：“最近还好吧？”
李赛凤点点头说：“还好，刚拍完一部戏，总算可以休息了。”
康剑飞鼓励道：“你跟阿霞是一起出来的，现在可比她发展顺利多了，做得不错。”
李赛凤像个做了错事的孩子一样低着头，她偷偷地看了康剑飞几眼，见康剑飞确实没有责怪她的意思，这才抬起头说：“师父，对不起，我都没当面跟你说一声，就一直没回家里住。”
李赛凤口中的“家”，自然是康剑飞的家。
其实她很乐意住在那里，有温碧霞陪她聊天散心，还可以跟康剑飞学武，反倒是在她自己家里非常不好玩。
温碧霞的母亲是个家庭主妇，总喜欢不停地唠叨，而他父亲又整天忙着赚钱，现在有钱了更是经常在外面胡混，基本不怎么在家，几个弟弟妹妹又淘气吵闹得不行，让温碧霞颇为厌烦。
至于为什么李赛凤一直不回康剑飞那里住，主要还是出名之后眼界宽了，而且随着年龄增大，觉得她和温碧霞那样跟康剑飞一男两女暧昧调情不太好。
康剑飞问道：“有没有继续练功夫啊？”
李赛凤连连点头说：“有啊，飞鹤拳的步法和桩法我都练得很熟了。”
康剑飞点头说：“那就好，功夫一定不要放下。其实我最开始的计划，是等你年龄再大一些，为你量身打造《皇家师姐》那样的电影，把你捧成国际动作巨星。只是没想到你因为《搭错车》提前红起来了，现在接戏一部接一部。”
李赛凤现在虽然接戏多，但大部分是台湾粗制滥造的文艺片或者动作片，跟《皇家师姐》这种动作大片完全不能比。
一想到康剑飞居然如此看重她，而且还为她做好了未来的发展计划，李赛凤心里无比感动，觉得师父对她真是太好了。
要是，要是师父只喜欢我一个好了，我一定嫁给他做个好太太好老婆……李赛凤如此想到。
林青霞、关之琳和钟楚红等人也先后进来，陆续在康剑飞附近坐下，李赛凤这才停止了与康剑飞的对话。
金马奖颁奖典礼很快开始，颁发的第一个奖项就让大家愣住了，只听主持人说道：“今晚要颁发的第一个奖项，是组委会临时决定的，那就是‘最佳视觉效果特别奖’，获奖的影片是——《皇家师姐》！”
康剑飞满头雾水，这他妈什么情况？
听起来这个奖似乎是发给猛龙特技队的，但却不提前通知一声，搞得特技队的人一个都没来。
特技队的人没来，那就只好康剑飞这个制片人上去领奖了。
在走向颁奖台的半路上，康剑飞立即醒悟过来是怎么回事，把这个劳什子的最佳视觉效果特别奖的出现猜出了七七八八。
一定是金马奖的提名名单公布以后，金马奖组委会和新闻局受到了来自上面的压力，认为给香港电影的提名太多，所以决定控制给香港电影发奖的数量。
这个所谓的最佳视觉效果特别奖，应该就是给康剑飞的安慰性奖励了。
而这个安慰奖发了之后，《皇家师姐》和《刀马旦》这两部电影，多半会所有提名全部落空。
当然，《搭错车》在台湾影响力很大，这部电影金马奖倒不敢随便乱来，肯定能拿到几个大奖。
接下来的情况证实康剑飞的猜测，《皇家师姐》的两个提名很快落空，《刀马旦》的提名也连遭失利。
不过还好，《刀马旦》的最佳服装设计提名兑现了一座奖杯，其他几个提名全军覆没。
即便如此，也没有人会认为金马奖组委会故意打压康剑飞，因为《搭错车》实在太猛了。
在最佳纪录片、最佳动画片等等奖项颁布之后，第一个技术性大奖就花落《搭错车》：
“本届金马奖最佳录音奖的获奖者是——钟元《搭错车》。”
“噢！噢噢噢……”钟元兴奋地怪叫起来。他是最早加入东方梦工厂的一批人，从康剑飞拍《开心鬼》起就跟着，现在终于露脸拿奖了。
“谢谢，谢谢金马奖，谢谢台湾的朋友，谢谢两位导演，最后还要谢谢我的老板康先生，”钟元高举着金马奖杯，对着镜头大喊道，“老婆，我拿奖了！”
“哈哈哈……”台下响起一阵善意地笑声。
“本届金马奖最佳电影插曲的获奖者是——康剑飞《搭错车》。”
“本届金马奖最佳原创音乐的获奖者是——康剑飞、陈勋奇《搭错车》。”
“本届金马奖最佳原创剧本的获奖者是——康剑飞《搭错车》。”
“本届金马奖最佳男主角的获奖者是——孙越《搭错车》。”
当一个个奖项被公布出来，康剑飞可谓是拿奖拿到了手软，如果不是金马奖组委会刻意压制，这部电影拿的奖只会更多。
“获得金马奖最佳导演提名的有——徐克《夜来香》。在《夜来香》当中，徐克用黑色幽默的方式，讲述了……
林青介《同班同学》，导演以独特的视角展现年轻一代的思想……
陈勋奇、虞戡平《搭错车》，本片在台湾一经上映便引起强烈的反响，两位导演倾力合作……”
随着主持人公布名单，徐克已经苦笑起来，他的一部鬼马喜剧片能被提名已经不错了，有利于《鬼马智多星》接下来在台湾票房。
至于拿到最佳导演奖？
那还是算了吧，谁能跟《搭错车》去争？
“本届金马奖最佳导演的获奖者是——陈勋奇、虞戡平《搭错车》。”
热烈地掌声当中，虞戡平与陈勋奇一起走上台去，他们拿最佳导演这个奖实至名归。
不过这一幕却非常有意思，这还是金马奖创立以来，第一次出现一部电影的两个导演同时获奖。
没办法，《搭错车》的前半部分是陈勋奇导演、虞戡平执行导演的，而因为陈勋奇被台湾的帮会中人砍伤，后半部分完全有虞戡平导演。
这种情况实在是特殊，一次颁两个奖杯也是情理之中，而且说起来还是台湾的耻辱，香港来台正经拍片的导演，居然被本地的黑社会砍伤。
最后一个大奖最佳剧情片，同样被《搭错车》拿去。
颁奖礼结束之后，东方梦工厂三部电影21个提名，总共拿到了7项大奖，其中6个奖都是《搭错车》斩获。

第231章 向康剑飞导演学习
康剑飞这一趟台北之行斩获7个大奖的消息，很快就传回了香港。
虽然香港电影圈一向不重视文艺片，但对拿奖的关注度却不比台湾的电影人低。
一个新开张的电影公司，如果其拍出的电影能拿到金马奖的话，亦会受到香港同行的很大关注。
如今的华语电影想要在欧美拿奖，那实在是有些不现实，几十年来只有寥寥几人。
除开欧美国际大奖外，也就是亚洲影展和金马奖最有含金量。
而亚洲影展变成展览性赛事后，台湾、香港和新加坡这些主要的华语电影生产地区，就将目光全部集中在金马奖上。
过去的香港电影也经常被金马奖提名，不过基本上是提名五六个，最终拿到奖的只有一个，获奖比例非常低。
像康剑飞这样，一次性在金马奖上拿到6项大奖，在香港电影史上还属于第一次。
《明报周刊》评论说道：“港片今年在以一种火箭升空的速度崛起，这不仅仅表现在具体的票房数据上，东方梦工厂在金马奖的大收获，也从侧面证明了这一点。”
《电影双周刊》则表达了对金马奖的些许不满：“就电影艺术而言，《刀马旦》一点不比《搭错车》低。可公布的结果让人有些失望，《刀马旦》居然只拿到一个最佳服装设计奖，这显然是金马奖故意为之。特别是《刀马旦》此片当中，林青霞、钟楚红和关之琳三位女主角，随便一位都有资格拿到最佳女主角的奖杯，可她们三个全部落选了，影后大奖居然颁给了《我的爷爷》里面的张艾嘉……”
台湾的媒体也非常不满，大多数认为《搭错车》11个提名只拿了6个奖，奖杯实在是有些少。
比如最佳女配角，就应该颁给《搭错车》里的江霞，因为江霞在片中的表演实在太完美了。
康剑飞却是哭笑不得，他在颁奖礼上领了好几次奖，却是以作曲者、编剧和制片人等等身份。
金马奖结束之后的周末，早已录制好的《综艺100》正式播出。
由于中视早有预告，许多人都转台守在电视机前，准备收看多年之后林青霞参加录制的电视节目，当晚中视的收视率猛跳到恐怖的63％。
不要质疑这个数字，《综艺100》本就是台湾收视率最高的电视节目，比电视剧的收视率都高。
在《综艺100》播出的几年里，中视以一档《综艺100》打败了台视和华视所有节目，一直到后来引进港剧《天龙八部》，《综艺100》的收视率才被《天龙八部》给超过。
这个节目的恐怖收视人群，康剑飞几人只录制了其中一个单元，短短十多分钟节目，其宣传效果就已经超过院商的努力。
几天之后，《刀马旦》在台湾正式上映，不过年不过节的，居然出现了多家影院爆满的情况。
片中林青霞的男扮女装让台湾观众惊叹不已，台湾《影响》杂志评论这部电影道：“林青霞非常的幸运，作为一个荧幕形象已经定型的知名演员，她遇上了康剑飞导演。在他们合作的第一部电影《皇家师姐》中，康剑飞导演便做了一次大颠覆，将演惯淑女、身上文艺气息浓厚的林青霞，打造成英姿飒爽的超级女警察，并且一举打入日美市场……
而有了这种成绩，康剑飞导演并未继续拍《皇家师姐》的续集赚钱，反而别辟蹊径拍起了民初片。
片中林青霞的男装形象绝对是荧幕经典，这部电影虽然也有儿女之情，但并未如台湾当下大多数的爱情片那样矫揉造作。
导演将五个男女主角之间的爱情表述得颇为意向，反而是友情着墨更多。
那种乱世儿女、家国情仇的气氛营造得非常成功，将观众完全带到了另外一个时空……
据统计，台湾今年的电影总票房再次缩水，已经被香港的电影总票房数据甩开一大截。
而在两年前，香港的电影总票房是低于台湾的。
这说明什么？
说明我们在退步。
李小龙的功夫片火起来后，大家都赶着去拍功夫片，结果搞得4年时间内，两百多部粗制滥造的台湾功夫片不能上映，只能烂在仓库里。
刘家昌拍音乐爱情片大卖后，导演们又一窝蜂的量产劣质爱情片，然后请词曲作者使劲往里面加插曲。
琼瑶电影卖得火爆，大家又专门拍三厅电影，这种电影现在观众已经看得想吐了。
台湾的电影人应该向康剑飞导演多学学，不要因为短期的利益而粗制滥造、跟风成灾。从东方梦工厂的所有影片来看，这家公司拍片是很有计划的，《开心鬼》、《僵尸先生》大卖之后，无论外界有多少人跟风拍同类型电影，东方梦工厂都会隔开七八个月才拍续集……”
《影响》是台湾最有名的专业电影杂志，一篇影评出来，却大部分都在说康剑飞和东方梦工厂，还顺便把台湾的电影人给臭骂一顿。
这篇影评在台湾电影圈引起了不小的反响，最终的结果是没有起到任何作用。
拍商业片的继续跟风量产，拍文艺片的则越玩越小众，丝毫不考虑票房市场。
台湾电影新浪潮运动比香港稍晚，事实上就是被香港新浪潮运动启发而形成。
一些台湾电影界的有识之士，他们很清楚的看到台湾电影正在衰落，而香港电影则在飞速崛起。
然后这些人把香港电影的崛起归功于香港电影新浪潮，再加上台当局对文艺作品的管控力度放松，于是也掀起了新浪潮运动。
运动刚开始的时候，导演们还是会各方兼顾的。
一直到后来，那些新导演完全为了拿奖而拍片，拍出来的电影云里雾里，根本让人看不懂——此后台湾电影就彻底死了。
《影响》这篇影评算是为《刀马旦》做了一个大大的广告，把李行、白景瑞等许多老导演都吸引进电影院里。
随着《刀马旦》的热映，在台湾完全没有什么知名度的关之琳和钟楚红，也成为台湾家喻户晓的电影明星。
而东方梦工厂所包装出来的“梦幻三女郎”也渐渐被更多的人接受，关之琳、钟楚红算是被林青霞给带红了。
《刀马旦》这部电影在台湾的票房反应，远比在香港上映时要好得多。
可能是林青霞主演的原因，也可能是台湾观众更能接受艺术化的电影，反正《刀马旦》的票房并不比《皇家师姐》少。
1981年还未过去，《刀马旦》在台湾的票房已经接近3000万台币，而跟其同期上映的《夜来香》（《鬼马智多星》）则非常悲剧，票房死活没破1000万大关。
无论是麦嘉、黄百鸣，还是这部电影的导演徐克，面对这种情况都无比郁闷。
他们本来是想借《鬼马智多星》获得金马奖提名的当口，趁机在台湾上映赚票房，哪想到康剑飞也打着同样的算盘。
两部电影档期撞车之下，《鬼马智多星》直接被《刀马旦》给撞成了半身不遂。
……
新艺城的会议室里，几大巨头正抽着烟讨论公司下一部戏。
张艾嘉被烟味熏得实在难受，站起来去把窗户推开，顿时一股冷空气涌入，让大家集体打了个冷战。
黄百鸣问道：“有谁知道康剑飞新年档上什么片子？”
麦嘉说道：“我从金公主李经理那里打听了一下，东方梦工厂最近要上映一部文艺片《胡越的故事》。另外，梦工厂还有两部戏正在拍摄，一部是《巡城马》，一部是《小生怕怕》。其中《胡越的故事》和《巡城马》，这两部戏的男女主角都是周润发和钟楚红。”
石天立即反应过来：“看来康剑飞准备力捧周润发和钟楚红。”
黄百鸣突然说道：“你说我们新艺城是不是也应该捧一捧新人了？”
新艺城自从创立之日起，基本上都是几个老板又当演员又当编剧又当导演又当监制，除此之外就是请那些已经成名的演员来出演。
比如这次的《最佳拍档》大红大紫，但三个主演当中，麦嘉是公司的股东、张艾嘉是公司的高管、许冠杰是早已成名的自由演员，根本就没有起到任何捧新人的作用。
新艺城成立一年多，到现在手底下根本没有几个签约演员。
麦嘉点点头说：“是该签几个有潜力的演员了，不过这件事现在还不急，现在最要紧的是把新年档的戏敲定出来。”
黄百鸣说道：“所以我才问康剑飞新年上什么戏。我们千万别跟他类型撞车，《鬼马智多星》在台湾被《刀马旦》压得太惨了，这还是类型都不同的情况下。”
石天说道：“管他拍什么？我们的长处是做喜剧，只要把我们的喜剧发挥好，票房就已经有保证了。”
麦嘉点头道：“对，石天说得有道理。其实我心里已经有了个想法，谁还记得60年代的时候那部《难兄难弟》？”
黄百鸣惊讶地问：“你准备翻拍《难兄弟难》？”

第232章 前往大陆
当新艺城麦嘉等人揣测着康剑飞春节档新片的时候，康剑飞已经带着人登上了飞北京的飞机。
以往的时候，康剑飞的电影都是还没开拍，就已经提前炒得沸沸扬扬。
但是这一次，从拍摄计划做出来那一刻起，康剑飞便在刻意隐瞒消息，公司里只有潘迎紫和曾志伟这两个制作部、艺员部的负责人才知道具体情况。
不是康剑飞故作神秘，而是不得不低调，否则让台当局知道他要去大陆拍片，绝对会直接取消他这次参加金马奖的资格。
由大陆出演员，香港长城电影公司负责拍摄的《少林寺》，如今已经在进行后期制作了。
这部电影花了半年时间选角，又花了半年时间拍摄，将在1982年1月份同时在香港和大陆上映。
康剑飞知道这部电影将会造成什么样的轰动，所以想要借着少林寺的东风，为李连杰赶拍一部电影。
在两个月以前，康剑飞已经自己画好图纸，秘密派李家鼎去河南少林寺山脚下搭景。
同时跟港澳办的张凌联系，让祁伯在向导的带领下前往云南丽江古城，将部分拍摄地确定下来。
各种拍摄所需的服装道具，也已经制作完毕，通过火车提前运往大陆。
康剑飞把时间掐得很紧，等他这部戏制作完成，差不多已经快过农历新年了。
到时《少林寺》在香港的放映接近尾声，康剑飞为李连杰拍的新片正好可以趁着《少林寺》余热宣传上映，而且又恰好是春节档。
到那个时候，天时地利人和皆在，只要发行运作得当，票房绝对会高得爆掉。
想问康剑飞准备拍什么片？
金庸的小说在香港人尽皆知，而小说里大家最熟悉的门派，自然就是少林和武当。
康剑飞想借《少林寺》的东风，那最好的选择就是拍武当题材的电影，再加上是李连杰做主角，那结果就不言而喻了——《太极张三丰》。
要论香港80年代之后的刀剑武侠片，《太极张三丰》绝对能排进前三位，再不济也可以排进前五。
为了以后发行宣传上与《少林寺》呼应，康剑飞在原片名上加了两个字，他要拍的是《武当之太极张三丰》。
……
飞机上，温碧霞靠着康剑飞的肩膀，看着另一边的空姐，小声地问道：“哥哥，我听人说大陆的共产党很凶的，只要说错话就会把人当特务抓起来枪毙。”
温碧霞将要饰演的是小冬瓜，也就是原版袁洁莹饰演的那个角色。
梦工厂的签约演员里，只有李赛凤和温碧霞最适合这个角色，不过这次是去大陆拍片，万一以后暴露了，说不定主创人员会被台当局封杀。
李赛凤如今在台湾非常红，万一被封杀那就太不划算了，所以康剑飞才决定挑温碧霞。
听到温碧霞的发问，康剑飞好笑道：“你听谁说的？”
温碧霞一本正经道：“从小到大，周围的大人都这么说啊。”
康剑飞这才想起来，温碧霞是在调景岭长大的。从50年代到80年代，调景岭都是台当局在香港的反共基地，自然都是说共产党坏话的。
康剑飞正准备帮温碧霞纠正一下对大陆的观感，空姐已经推着小车过来，问道：“同志，请问你要喝什么饮料？”
康剑飞往那小车里一看，好家伙，居然还有茅台酒和中华烟，这碉堡了的服务有没有。
“来两杯果汁吧。”康剑飞冲空姐笑笑。
康剑飞和温碧霞的后排，是惠英红、惠天赐姐弟俩，他们也会在片中饰演重要角色。
惠英红演的是女一号，也就是原版《太极张三丰》里杨紫琼饰演的秋雪。
如果纯为票房而考虑，其实这个角色林青霞来演最适合，不过仍旧是那番担忧，怕林青霞到大陆拍片而被台当局为难，所以最终让惠英红来当女主角。
另外，这个角色有很重的武打戏份，需要展示腿功、双刀和拳法，打女出身的惠英红在这方面的优势显然要超过林青霞。
加上惠英红签约梦工厂之后，一直没有出演过重要角色，这一次正好给她补上。
至于惠英红的哥哥惠天赐，则是演的本片第一大反派天宝，其戏份甚至比惠英红这个女一号还重。
惠英红和惠天赐长这么大了，还是第一次回大陆。
飞机起飞之后，一直兴奋地透过机窗往下面看，直到窗外全换成了云雾，才终于把目光收回来。
“五妹，这次去大陆取景拍电影，万一被台湾封杀怎么办？”惠天赐有些担忧地问道，他声音压得很低，生怕前面的康剑飞听见。
惠英红安慰道：“这些康先生会考虑的，不需要我们来担心。”
惠天赐说：“当然担心啦，台湾是港片的票房仓库，万一我们被台湾封杀，就没人会请我们拍片了。”
惠英红说道：“这些康先生会想不到？被封杀的话，他的损失可比我们更大。”
在50年代初的时候，香港电影的左右派之分还不明显，像邵氏的片子当时就在台湾和大陆两头卖，而且大陆市场的票房远高于台湾票房。
不过后来大陆的运动波及到电影行业，大陆只允许长城、凤凰等几家公司的电影在大陆上映。
台湾随即也组建自由总会，凡是加入了自由总会的公司才能向台湾卖片，从此左右派电影泾渭分明。
如果是放在十年之前，康剑飞这种赴大陆拍片的行为，一旦被台当局发现，就会进入自由总会的黑名单，从此之后梦工厂所有电影都不能卖入台湾。
但现在台当局明显已经放松了这方面的管控，去年就有台湾与大陆的合拍片在香港上映，而且还他妈是跑到大漠里取景的。
其实只要不涉及政治、不涉及具体的地名，只是单纯的取景的话，台当局基本是睁只眼闭只眼。
当然，这部《太极张三丰》在五年之内，是绝对不能拿到台湾去上映的，因为李连杰是男主角。
如果康剑飞傻到拿《太极张三丰》去台湾电检处送审，那么就是自寻死路，封杀梦工厂完全没商量余地。
事实上，如果大陆现在就放低电影准入门坎，康剑飞宁愿被台当局封杀也会选择大陆。
像《皇家师姐》在台湾虽然卖了近4000万台币的超高票房，但折算下来，梦工厂能分到的票房还不到300万港币。
换成是大陆的话，梦工厂赚到的钱绝对比这更多。
只可惜大陆的电影管控太蛋疼，许多片子在大陆都没法上映。
另一个座位上，吴孟达正在呼呼大睡，这厮要演的是凌道人，为此康剑飞还勒令他减了一个月的肥。
康家班唯一的女性杨菁菁，以前都是给女主角做替身，这次总算是可以露脸了。虽然她演的刘公公之妹戏份不多，但两场打戏却也足够她过瘾。
除了主要演员外，飞机上还有十多个幕后剧组人员，都是当初跟着康剑飞拍《皇家师姐》的老班底。
前段时间梦工厂再次扩充人手，如今已经可以同时拍三部戏，香港那边的《小生怕怕》和《巡城马》亦在拍摄当中。
飞了几个小时，飞机终于在北京降落。
一下飞机，康剑飞便看见一排接机的人。
除了李连杰之外，还有上次在香港见过的山东武术队总教练余海，以及国务院港澳办的张凌，另外有几个则是第一次见面。
在剧组下飞机之后，穿着一身中山装的张凌率先走过来，热情地握着康剑飞地手说：“欢迎香港同胞回祖国拍戏！”
康剑飞笑着感谢道：“多谢领导关心，多谢祖国的帮助，不然我这趟可不好拍。”
“来来来，我给你介绍一下。”
张凌这次的态度比上次还热情，新华社香港分社已经将康剑飞收购丽视股份的事情告知港澳办，港澳办的人对康剑飞的关注度立即大大提升。
香港如今就两家电视台，如果康剑飞真的能掌握其中一家的话，那么只要跟大陆合作，多宣传一下大陆的正面形象，他们在香港的舆论工作就好做多了。
张凌拉着康剑飞过去，将其他人员一一做着介绍，那些陌生的面孔却是北影厂的几个同行，这次被上级分派过来给康剑飞帮忙。
康剑飞仔细看了看，还是没发现有熟面孔，至于老谋子他们现在都在学校读书呢，没资格过来跟着香港同胞拍电影。
张凌又拉着一个穿中山装的介绍道：“这是我们港澳办的小陈，这次就由他全程陪同康先生一起拍戏，如果有什么困难需要我们港澳办解决的，康先生你都可以找小陈。”
小陈大概30多岁，长得非常斯文，一个汉奸发型梳得油光可鉴，他握着康剑飞的手自我介绍道：“康先生你好，我叫陈默。”
康剑飞笑道：“你好，你好，以后还要陈默同志你多多帮助。”

第233章 藏龙卧虎的什刹海体校
早在1979年，大陆便成立了一家中国电影合作制片公司，简称为“合拍公司”，专门负责与境外电影公司一起在大陆合拍电影。
而且这种合作非常有意思，基本上都是境外公司出钱出技术，而合拍公司出人出地方，拍出来的电影境外票房归合作方，大陆票房归合拍公司。
合拍公司隶属于文化部电影局，平时只有几个管理者和联络人。
一旦接到合拍任务，可以在全国范围内调集资源，别说什么各地电影厂的导演、摄影师任他们选，就连军队都可以联系来协助拍摄。
康剑飞最初联系张凌，说自己想在大陆取景拍片的时候，张凌就想帮他联络合拍公司，不过被康剑飞一口拒绝了。
东方梦工厂日后还要在台湾卖电影，如果这部《太极张三丰》不在台湾上映，也不大肆宣扬跟大陆的合作，那么台当局有可能会睁只眼闭只眼。
就算是因此被台湾的“新闻局”封杀，那也可以托关系解决。
可一旦《太极张三丰》成了合拍片，那么台当局断然没有妥协的余地。
康剑飞这次来大陆，自然也需要大陆方面的配合，而他也需要一些表示意思意思。
比如拍摄少林寺僧人习武和董天宝练兵的大场面，就需要许多有功夫底子的龙套演员。
这些演员由北京武术队和山东武术队负责出人，每人每天的片酬8元钱，并且报销来回路费，此外康剑飞还承诺给两家武术队分别赞助1万块钱做活动费。
丽江古城那边，也早已联系好当地政府，由东方梦工厂出资5万元，对当地局部街市建筑进行翻新维修。
少林寺里的戏虽然不多，但康剑飞还是决定捐1万元香火费，这对于如今还很冷清的少林寺来说，已经是一笔巨款了。
山东武术队的队员已经提前由余海带到了北京，为了给队里省钱，他们昨晚是跟北京武术队的队员们一起挤宿舍睡的。
至于康剑飞带来的人嘛，今晚则被安排在六国饭店，那里的收费标准可是跟国际接轨的，光住宿费就坑了康剑飞好大一笔钱。
按照康剑飞的想法，最好是今天就直接坐车去少林寺，可张凌和那个陈默却非让康剑飞多住一晚，而且北京武术队的队长吴兵还专门为他们这些香港同胞组织了一场表演节目……
在饭店里略作休息，吃了午饭之后，陈默便带着康剑飞一行人，在吴兵、余海等人的陪同下，一起前往北京武术队，这时张凌已经回港澳办上班去了。
北京武术队比山东武术队更晚成立，但他们这几年在武术比赛的表现却更好，更是培养出李连杰这样蝉联数届全国冠军的人才。
来到目的地之后，康剑飞发现如今的什刹海体校还很落后，只有一排简陋宿舍和一些陈旧的练功房。
看着简陋的房子和各种练武器具，惠天赐忍不住说道：“这就是北京武术队？比我们的春秋戏剧学校还不如啊。不过武器到时很丰富，好多都没见过。”
身为北京武术队队长、北京市武术协会秘书长的吴兵得意地说道：“已经很不错了，10年前我们武术队刚建立的时候，八、九个人睡一间小木屋，连固定的训练地点都没有，都是在公园里、马路边练武。”
吴兵这话一说，顿时让康剑飞带来的剧组人员肃然起敬。
其实吴兵的话只说了一半，那就是文革期间练武遭遇各种艰难，北京武术队最困难的时候，都是他带着队员们偷偷摸摸躲起来训练。
北京武术队和山东武术队的队员们已经出来集合，鼓掌欢迎香港同胞的到来。
吴兵和余海分别招手叫来两个小孩儿，这两个小孩儿分别是从两只队伍里挑出来的小队员，用以饰演童年时的张三丰和董天宝。
吴兵拍着那个七、八岁大的小孩儿说：“康导，这小子叫吴京，练武差不多快两年了，是块好料子。”
康剑飞有点吃惊又有点好笑地看着吴京，心想现在要是再来个赵文卓，那可就是把三个未来的功夫巨星给凑齐了。
余海也把他带来那个孩子拉到康剑飞身边说：“康导，这孩子叫江原，练武三年多了，你看他还合适吧？”
“嗯，不错，都很不错。”康剑飞点点头说。
负责全程陪同康剑飞的陈默同志说：“吴队长、余队长，要不我们先看表演吧。香港来的同志时间宝贵，明天还要去少林寺。”
“好好好，先看表演。”吴兵笑呵呵地说。
领着众人到了一间比较宽敞的练功房，队员们搬来板凳给康剑飞他们坐，自己则围站在一边给负责武术表演的同伴加油喝彩。
这次的武术表演也不是很正式，山东队和北京队分别选了几个队员出来表演拳脚和器械。
陈默不失时机地介绍道：“康先生，我们这两只队伍出访过全世界几十个国家，还受到过美国总统、日本首相的亲自接见。”
康剑飞笑道：“哈哈哈，那我这成了总统级别待遇了。”
很快到一个女队员上场，一套八卦掌如行云流水，暗中却藏着许多杀招，看得康剑飞都忍不住想大声赞叹。
惠英红在旁边更是看得自惭形秽，她那几手野路子，可跟眼前这个女队员差得太远。
康剑飞问吴兵道：“这女的叫什么名字？上次在香港表演的时候没见到她啊。”
吴兵说道：“她叫戈春艳，咱们北京武术队的队员里，男的要数李连杰，女的就看戈春艳。她是八卦掌第五代传人，这套武术可不是我教的，是她另外拜的师父。”
一套八卦掌打完，众人纷纷鼓掌，那些看表演的队员当中，其中一个拍手拍得太别带劲，用英语大喊道：“歪瑞奶死！”
康剑飞先还没注意，一直听到此人用英语喝彩，才寻声看过去。
一看之下，差点没一口老血喷出来，尼玛这什刹海体校不仅有李连杰和吴京，甄子丹怎么也在？
康剑飞忍不住指着甄子丹问吴兵道：“吴队长，那个队员怎么说英语？”
吴兵解释道：“你说甄子丹啊，他是我一个老朋友的儿子。甄子丹的妈妈是个太极拳高手，从小就教他练武，偏偏这小子脾气很燥，学了武术以后天天在美国打架，他妈妈就把他送回国让我管教一下。”
“哦，原来是这样。”康剑飞点点头，左右看看发现李连杰不在，问道，“李连杰呢？”
吴兵说：“小李接陈晓星师父去了，陈师父也是今天下午到北京。”
因为这次拍摄的是《太极张三丰》，而如今的李连杰还未系统学过太极拳。
所以当初胡俊才来北京签李连杰的时候，康剑飞就让李连杰提前去学太极，到现在已经练了差不多两个月了。
陈晓星是陈氏太极拳传人，更是一代太极宗师陈发科的嫡孙。
不过陈晓星幼年的时候，他父亲就因为私卖村里的牛而坐牢，最后病死在狱中，陈晓星的太极功夫是跟伯父学的，如今已经拿到了好几个全国太极拳比赛冠军。
康剑飞对太极拳也不是很懂，不仅让李连杰在陈晓星那里学了两个月太极，还准备让陈晓星来做《太极张三丰》的武术顾问。
一系列表演完毕，陈默准备带康剑飞等人四处去转转，让香港同胞瞻仰一下帝都风采。
众人还没走出什刹海体校，甄子丹突然跑上来将他们截住，指着康剑飞说：“我听说你是香港第一高手，有没有兴趣比划两下？”
康剑飞看着这位中二少年，对来送他们回去的吴兵说：“看来吴队长的管教并不是很成功啊。”
吴兵脸色一黑，呵斥道：“甄子丹，你胡闹什么，马上去给我做踢腿五百下！”
甄子丹在体校已经呆了一年多，刚来的时候还有些怕，现在混熟了早就不把吴兵当回事。
他前几年在美国可是打遍整个社区无敌手，连当地的帮会都卖他几分面子，妥妥的街头霸王人物。
前段时间武术交流团去香港表演，有人带回了不少香港武术杂志。
在体校没什么机会接触外界的甄子丹，把那些武术杂志全都看完了，对康剑飞的印象可是很深刻。
杂志上有篇文章把康剑飞吹捧为香港第一高手，当时甄子丹就想跑去香港切磋一番，如今康剑飞主动送上门，甄子丹哪里会放过？
“敢不敢比？不敢比就承认自己功夫不如我。”
甄子丹非常嚣张地说，配合着身上穿的体校校服，浑身上下爆发出一种令人无法直视的中二霸气。
康剑飞笑问：“你还没满18岁吧？我要是跟你比划，别人会说我殴打小朋友的。”
温碧霞却是对康剑飞的身手非常有信心，她一颗芳心都系在康剑飞身上，甄子丹挑衅康剑飞的举动让她非常地不爽。
温碧霞想让康剑飞教训这个家伙一下，出声怂恿道：“哥哥，你还不是只有20岁，随便怎么打他都不算欺负小孩子。”

第234章 切磋
陈默属于国务院港澳办的底层官员，这次跑来负责全程陪同香港同胞，说实话他是不怎么愿意的。
如果是出国或者陪同外商的话，那绝对是个肥差，但跟着一个香港导演全国到处跑，可会累得人够呛。
不过上级布置的任务，陈默也只能认真的完成。
如今香港同胞被一个体校学生挑衅，陈默立即用一种质问地语气道：“吴队长，这个年轻人也是武术队的？”
如今《少林寺》还没大红大紫，吴兵也只是在武术界里影响力大，还没资格跟港澳办的人抬杠，连忙回答道：“陈默同志，甄子丹不是武术队的，他是体校唯一的外籍学生。”
外籍两个字让陈默真的沉默下来，随即淡淡地说道：“吴队长，外籍学生也是学生，平时要多多管教啊。”
“陈默同志说的是，”吴兵说完直接过去拉甄子丹的衣服，一边把他往宿舍拖一边喝道，“快给我回去，别在这里捣乱。”
俗话说拳怕少壮，吴兵虽然武术技巧很厉害，但快50岁的他那里挣得过甄子丹？
甄子丹一挥手就将吴兵甩脱，接着口中发出李小龙式的怪叫，加速奔跑朝康剑飞冲过来。
甄子丹的父母是灰常牛叉的人物，他爸爸擅长乐器，从小教他钢琴、小提琴和二胡；他老妈是太极高手，从小教他练习武术。
甄子丹小时候崇拜李小龙，也学习过各种格斗术，经常逃学去看李小龙和成龙的电影。
其实在去年初的时候，甄子丹就是从香港转道去北京的，他曾经在香港呆了一个月多，想要学偶像李小龙和成龙那样拍电影出名。
当时康剑飞的《开心鬼》刚刚上映，甄子丹也没当回事，发现没机会出头才跑来的北京。
如今甄子丹已经通过各种渠道，知道康剑飞已经成了香港大导演，加上这次又是到大陆来拍武打片，所以甄子丹心里就有了想法。
找康剑飞切磋，除了好武技痒之外，更多的是想在康剑飞面前留下深刻印象，说不定就能成为演员拍电影。
只不过甄子丹确实有点中二，或者说他的脾气和说话习惯就是那样。
他那嚣张态度，若是换成其他不能预知未来的导演，早就被划入黑名单了，更别提什么做演员。
另一个时空的甄子丹在香港是极没人缘的，他跟着徐克拍《黄飞鸿之男儿当自强》的时候，徐克看他非常不顺眼，只要是甄子丹出境，徐克就让动作导演来拍。
有一次甄子丹拍完一场戏之后，害怕自己还有其他戏要拍不敢走，穿着清朝官服躺在片场睡了一整天，才有人跑过来将他拍醒说：“衰仔，收工了。”
甄子丹后来经常把这个经历拿出来讲，用以证明自己当初奋斗多磨艰苦、对么被人轻视，却不想想人缘差到整个剧组都没人好心提醒他的程度，或许真正原因在他自己身上。
甄子丹某次在亚视台庆时，当场跪下向万绮雯示爱，万绮雯感动得非他不嫁，这个时候他的前妻还大着肚子……
当然，在这一点上贱人飞也是彼此彼此，但康剑飞的情商却绝对比甄子丹高。
甄子丹人说不上多坏，但在香港不受待见，多数时候就是因为他的脾气。
周星驰是大红大紫之后，才脾气变大搞得众叛亲离的，甄子丹的脾气却是从还没踏入电影圈时就已有。
在甄子丹一声李小龙式怪叫后，猛地冲到康剑飞身前，一脚试探性踢出。
康剑飞略一后退避开，甄子丹的连环踢就紧紧跟随，又是两脚旋风般扫出。
康剑飞看他踢了两脚，忍不住摇摇头。这腿法模仿李小龙的痕迹太重了，偏偏又没有“李三脚”的速度与力道，碰上练家子绝对会悲剧。
当甄子丹连环腿第三腿踢出，康剑飞连手都没动，一个侧跨闪避后，提脚朝他支撑腿上轻轻一勾，甄子丹立即失去平衡，“轰”的一声摔倒地上。
王兵和余海这两个武术队教练眼睛一亮，康剑飞刚才那闪避的步法太精妙了，最后使出那一脚时机把握得很好。
那时甄子丹力道已经用老，身体的重心也不稳，康剑飞根本就没用什么力气，就直接将其放倒了。
甄子丹翻身爬起来，学着李小龙用大拇指擦擦鼻尖，抱拳跳跃道：“再来！”
康剑飞笑问：“你没系统的学过截拳道吧，也没有半点咏春功底，发力倒更接近太极拳，不过截拳道的架子到是摆得不错。”
这次甄子丹没敢再轻敌乱来了，非常谨慎地围着康剑飞周身转，瞅准了时机一拳攻向康剑飞面部。
等康剑飞抬手一挡，甄子丹已经闪电般变招轰向康剑飞的前胸。
两人开打不到两分钟，体校所有学生都跑过来围观，只听校门那边一人赞道：“好一手太极长拳！”
吴兵转头一看，却是李连杰把他的太极老师陈晓星接来了。
其实陈晓星才29岁，算不上是李连杰的师父。
李连杰去陈家沟时，本来是准备拜高人为师，那边听说他只是学几个月来拍电影，便将其扔给了陈晓星。
吴兵先前在康剑飞面前称陈晓星做陈师傅，也不过是给陈家沟面子而已，此时的陈晓星在武术界里只能算小辈。
正如陈晓星那句称赞所言，甄子丹现在用的拳法快速刚猛，乍一看还以为是泰拳或者散打，其实是杨氏太极中的太极长拳。
甄子丹因为从小街头斗殴，所以这套太极长拳被他发挥得很有威力，算是真正的学以致用了，比那些练了一辈子太极还没真正打过架的大师不知高明了多少。
陈晓星走过来，先是以晚辈礼问候了吴兵一声，笑着恭维道：“这两个年轻人的武术很厉害啊，北京武术队果然人才济济。”
吴兵汗颜道：“那个穿校服的是体校的外籍学生，另外一位就是香港来的康剑飞导演。”
陈晓星惊讶道：“这么年轻就做导演？顶多也就20岁吧。”
温碧霞得意地吹嘘道：“那是当然，我哥哥18岁就拍电影，打破了香港的票房纪录。虽然才20岁，可现在已经是身家过亿的大老板了。”
陈晓星是从陈家沟出来的，这几年才拿到几个太极冠军，开始有资格搬到城里去住。
至于什么亿万身家的富翁，对他来说无疑于外星人，温碧霞的话听到他耳里，陈晓星看康剑飞的眼神都瞬间变了。
惠天赐啧啧赞叹道：“康先生好厉害，这个甄子丹攻得那么猛，根本就攻不破中门。”
惠英红则是默不作声地看着，她练的功夫其实花架子居多，主要是用来拍电影，这般打斗还是第一次看到。
吴孟达看不懂谁占上风，不过拍马屁他还是会的，突然用粤语喊道：“康先生加油！”
其实根本不用吴孟达助威，康剑飞已经越来越轻松了。
刚开始的时候，甄子丹的拳头还稍微对康剑飞有一点点威胁，但打到后来，甄子丹发现完全攻不破对方防御的时候，顿时心浮气躁起来。
或许最初甄子丹是想找康剑飞切磋，顺便漏上两手给康剑飞留下印象，但现在他确实打出了真火，完全放弃了自身的防御一味强攻，似乎是要打中康剑飞一拳才甘心。
如今甄子丹的拳法看似威猛凶狠，其实全身上下漏洞百出，康剑飞见玩得差不多了，伸手一拳击在其软肋上。
这一拳痛得甄子丹不由地弯下腰，但他却硬生生地忍住痛，猛地前扑想要将康剑飞抱住。
余海忍不住摇头叹道：“这个小伙子刚开始还打得不错，现在已经完全乱了章法，跟街面上的流氓打架完全没什么区别。”
余海话未说完，康剑飞已然避开甄子丹的扑击，顺势一摔将他按到地上问道：“服了吗？”
身体撞击地面的疼痛让甄子丹终于冷静下来，这厮虽然脾气不好，但性子却非常直率。
非常崇拜成龙和李小龙的甄子丹，这时发现康剑飞不但拍戏拍的好，而且功夫也强得没边，顿时打心底佩服起康剑飞来。
甄子丹期冀地问道：“康先生，你收不收徒弟？”
康剑飞哭笑不得：“切磋完了就想拜师？”
甄子丹连忙说：“我学东西很快的，只要康先生肯收我做徒弟，我绝对不会让你操心。”
康剑飞也听过关于甄子丹的一些不好的传闻，不过他才不会去管别人的人品好坏，只要能给他赚钱就好。
当下摆谱说道：“收你做徒弟就不必了，我也就比你大两三岁。不过如果你想拍电影的话，到是可以跟着我，能不能红就看你的造化了。”
甄子丹一听有机会拍电影，心头高兴不已，连连点头道：“能拍电影也行。听说康先生这次要去少林寺拍电影，我可不可以跟去？”
康剑飞说：“你是体校的学生，这个问题得问吴教练。”
吴兵叹气道：“你小子心浮气躁，我是管不住你，你要去拍戏的话，给你父母那边打个电话吧。”

第235章 不一样的少林寺
火车轰隆着在铁道上奔驰，这下剧组成员终于有机会饱览祖国山河，一个个趴在车窗内往外看。
不过看了一阵就审美疲劳了，掏出扑克大家三三两两聚在一起打牌消遣。
甄子丹一上车就在打听康剑飞的功夫，还不时地透露出要拜师的想法，把康剑飞搞得不胜其烦。
康剑飞总算是知道甄子丹不受人待见的原因了，这厮根本没有看人脸色的眼力劲。
康剑飞明明已经表现出不耐烦了，甄子丹还不知趣地往上凑，搞得康剑飞真想揍着小子一顿。
终于，康剑飞被他磨得没脾气了，只好说道：“老兄，你拜我为师，不如回去跟你妈学功夫，她才是真正的武术大家。”
在上火车之前，康剑飞向吴兵打听了一下甄子丹母亲的情况，才知道原来他妈妈麦宝婵也非常厉害。
麦宝婵师从武术大师傅永辉，尽得傅派武术的真传，而傅永辉的父亲就是民国时候的北方五虎之一、南京中央国术馆的总教头傅振嵩。
甄子丹道：“她的功夫我学得差不多了，而且我更喜欢自由搏击，打起来才更带劲。”
康剑飞骂道：“放屁，你老妈学的傅派功夫融形意、八卦和太极为一炉，还外带兼修武当剑。你现在最多太极学了几分火候，其他功夫还差得远。”
甄子丹来了个美式耸肩，之后便不再说话了。
康剑飞这才缓了口气，对他说道：“麻烦你出去一下好吗？我去少林寺还有工作，现在得趁机休息一下。”
甄子丹还想留下来跟康剑飞多套套交情，不过康剑飞已经直接下逐客令了，而且一脸的不耐烦，甄子丹再情商低下也能看得出来，只好说道：“那我先出去了，康先生再见。”
等甄子丹把火车单间的门关上，康剑飞才终于松了口气，躺在床上打盹儿休息起来。
在郑州下了火车之后，大家又转坐汽车，一路颠簸着前往嵩山。
离少林寺越近，剧组人员就越是兴奋。
香港人大多看过金庸小说，对少林寺那是如雷贯耳，可真正见过少林寺的却没几个。
《少林寺》之所以在香港大卖票房，其中还有个原因就是，片子里的少林寺是实景拍摄的。
香港观众看了这部电影之后，都会产生这么一种想法：原来真正的少林寺是这个模样啊，少林寺的和尚居然是那样练功的……
康剑飞这次拍《太极张三丰》，不仅在片名上要加“武当”二字，最后结尾处也会去武当山取景。
这算是个大大的噱头，让香港观众在看到少林寺之后，还能目睹一下武当山的真面目。
等大伙儿上了少林寺之后，一进去就傻了眼，这他妈就是天下武功出少林的少林寺？
康剑飞也是看得目瞪口呆，他上辈子到过少林寺好几次，但那都是香火鼎盛、人流如织啊。
可眼前的少林寺非常破败，许多建筑已经年久失修，连和尚也没有几个，还他妈不如香港的黄大仙庙香火旺。
在平行空间里，少林寺是在明年《少林寺》这部电影大卖后，才由政府拨款大规模翻修的。
至于现在嘛，根本就没人管这嵩山上的破庙，任由山上的几个和尚自生自灭。
此时的少林寺方丈，还不是那位大名鼎鼎开光灵验的永信大师，而是永信大和尚的师父行正。
行正大师带着少林寺仅有的六个和尚出来迎接剧组，跟在他们身后的还有李家鼎和吴成刚。
李家鼎是康剑飞早早就派到大陆来，在嵩山下寻空地搭景建军营的，而且还花钱调来不少马匹以供拍摄。
而吴成刚则是在康剑飞出发前，就已经迫不及待地先回宝安老家走了一趟，然后再从广州坐火车飞河南，比康剑飞早到少林寺一天。
此时的少林和尚们过得很清苦，由于山下的人民都难得吃饱，自然没几个人会跑上山来布施香火钱。
和尚们吃的饭菜都得自己种，甚至还要把种好的菜拿下山换钱买油盐酱醋，一个个都饿得……
哦不，是长得很清瘦，并非那种肥头大耳的形象。
未来的永信大师就跟在他师父行正的身后，他是今年才剃度出家，拜在方丈座下的。
满寺六个和尚里面，就数永信和尚最丰满，估计是因为刚上山的他没怎么饿着。
行正方丈也没念阿弥陀佛，而是在各自介绍之后，握着陈默的手说：“欢迎领导同志来少林寺。”
在一干香港人怪异的眼神中，陈默说道：“方丈同志，又要打扰你们了。这位是香港来的康剑飞先生，他要借少林寺拍一段时间的戏。”
“感谢远方的贵客，佛祖保……”行正方丈握着康剑飞的手，刚说了半句，自觉失言的他又看向陈默，改口道，“多谢贵人布施。”
康剑飞捐给少林寺的香火钱已经送到了，不仅如此，还花钱帮少林寺草草翻修了一座大殿——没办法，不修一下根本没法拍摄。
康剑飞的香火钱送到，虽然折合人民币只有几千，但少林寺六个和尚却是非常高兴。
当天晚上做晚课的时候，纷纷自发地念经为康剑飞这个贵人祈福，那经念得格外真诚啊。
众人随便逛了逛，看到寺中各处衰败的模样，很快就没了光临宝刹的兴奋劲。
因为现实中的少林寺，与金庸笔下的名门正派相差太远了，甚至那仅有的六个和尚瘦得风都能吹到，哪里有半分身怀武功的样子？
李家鼎和吴成刚带着康剑飞去需要拍摄的几个地方看了看，而他带来的剃头匠则在给众武术队员剃光头，李连杰那刚蓄起来的寸头也得重新剃掉。
等康剑飞转了一圈回来的时候，正好看见化妆师在给演员们头顶画戒疤，忙问道：“喂，都停手，弄什么呢这是？”
化妆师回答道：“点戒疤啊。”
康剑飞虽然正经书没读过几天，但乱七八糟的杂书却读得多，他说道：“我拍的是宋末的片子，那时候的和尚没戒疤。”
李连杰惊讶地问道：“没有吗？前段时间我跟着张导拍《少林寺》，那时还拍的是隋唐时候，也是点了戒吧的。”
康剑飞说道：“瞎扯淡，我说没有就没有。”
陈默此时正在塔林那边观赏古迹，行正方丈四下看了看，说道：“阿弥陀佛，康施主说得不错，中土和尚点戒疤，是从蒙元时候开始的。”
李连杰有些生气道：“那上次我们拍的时候，你怎么不早说？”
“惭愧，惭愧，阿弥陀佛！”行正方丈说完之后便闭口不言。
其实不光是少林寺，原版《太极张三丰》里也有很多常识性错误。
比如董天宝戴着宋朝大兵的范阳帽，刘太监却赐他明朝的锦衣卫官职，简直就是乱七八糟。
还有李连杰演的张三丰在悟道的时候，念出的那番太极理论，也是几百年后才出现的。
这些常识性错误，后世观众早已吐槽千万次。
不过前一个错误康剑飞顺手改了，但后一点康剑飞却不准备改，因为那番太极理论念出来会给观众一种不明觉厉的感觉，会增加电影的可看性。
……
开机拜神的时候，本来是要在寺里拜神，不过李家鼎却强烈建议道：“少林寺是佛门重地，我们拜神还是去寺外吧，免得惹怒了佛祖菩萨。”
行正方丈摆手说道：“大可不必，佛祖菩萨又怎会犯嗔戒？各位若要拜神，尽可在寺内，不必避讳什么。”
好嘛，这才是真正的修行和尚，什么事情都看得开。
演龙套的武术队员把和尚们吃饭那张桌子搬来，当做神案摆好瓜果。
由于是在寺中，所以什么烤猪烤鸭之类的，自然就没有上了。
人家少林寺允许拜神，但你也得尊重别人的戒律，直接用荤腥拜神那就太不地道了。
拜神的时候，大陆的演员们也分成两派，一些跟着拜神，一些则站在一边看。
拜完神之后，最先拍的是张三丰和董天宝童年的戏，自然是两位小演员吴京和江原上场。
九岁大的江原演董天宝，七岁半的吴京演童年张三丰，两人的师父觉远和尚，则是由剃光了头的李家鼎出演。
吴京出身在武林世家，父亲和爷爷都是练武的人。不过这小子却一点不喜欢练武，第一次进武术队是在踢足球的时候被他爸爸抓去的。
后来有一次去体校的时候，吴京故意慢吞吞地走，结果错过了公交车，马上欢喜地跑出去玩了。
他师父吴兵亲自骑车到吴京家，吴京的爸爸听说儿子逃学后，一脚将七岁大的吴京踹飞五六米贴在墙上，端得是打人如挂画。
这次能跟着剧组出来拍摄，对吴京来说可真是大欢喜，终于不用继续每天那枯燥的训练了。
在化妆师的帮助下，吴京和江原换好衣服，康剑飞则一遍又一遍地给他们讲着接下来要拍的戏。
在让两个小盆友试演了几遍后，康剑飞才对场记点点头，抓起导筒大声喊道：“准备开麦啦，各自埋位！”

第236章 大师你会开光否
在少林寺的戏预计要拍五天，不过三天过去还没拍到一半，特别是最后那一场张三丰和董天宝破棍阵戏，拍起来非常地耗时间。
以现在的进度来看，光少林寺的戏就得拍一个星期。
少林寺的几个和尚，除了念经之外，大多数时间都在劳作。不仅仅是扫地整理经书，还得挑水种菜，否则就得饿死在山上。
即便是康剑飞捐了几千块钱的香火钱，但和尚们也不能坐吃山空，仍旧继续着他们的一贯传统。
一边种地一边念经，这也算得上是闲适的耕读生活了——如果不挨饿的话。
天色将晚，又一天的拍摄结束，忙了一整天的剧组成员都去洗澡准备开饭了。
康剑飞看着远处暮色中扛着锄头回来的瘦弱和尚，突然问身边的永信和尚：“永信小师父，如果有一天少林寺的和尚只需要念经宣佛就能吃饱，而且还过得很滋润，你觉得那样的生活如何？”
永信是被他师父行正大师派来，专门跟在康剑飞身边协助拍摄的。
永信和尚如今才16岁，在山下过得绝对比少林寺里好，他却主动求父亲送他上山，一片向佛之心可昭日月。
“阿弥陀佛，”永信憧憬道，“如果少林寺的和尚能够只念经就能吃饱，那山下的众生过的肯定是太平盛世的好日子，小僧心向往之。”
康剑飞听了这回答惊讶无比，跟16岁的永信和尚比起来，甄子丹那情商简直让人无法忍受，难怪这和尚以后能把少林寺做成国际知名集团。
康剑飞赞道：“永信小师傅你很有慧根，日后必成一代高僧。”
永信谦虚道：“高僧不敢言，只要一心向佛，人人皆可成佛。”
康剑飞奇怪道：“你上山好像也才半年吧，怎么说话这么有佛性？”
永信说道：“我在山下就曾读过佛经，上山后跟着师父日日修行，不敢有一日惫懒。”
康剑飞恶趣味地问道：“那你现在会给人开光吗？”
永信摇头答道：“小僧修行日浅，未曾学过开光。”
两人问答之间，一个场务喊道：“导演，开饭了。”
剧组在少林寺拍摄期间的饭菜，自然全部都是素菜，为了给大家补充营养，每餐都有豆制品，这玩意儿不比吃肉差多少。
由于上山下山麻烦，剧组人员全都住在寺中，厨子也同样住在少林寺里。
在少林寺砌了个砖灶架起大锅，顺带着把六个和尚的饭菜也一起做好，乐得和尚们一起喊阿弥陀佛。
少林寺五十多年前被军阀石友三一把火点燃，天王殿、大雄殿、钟楼、法堂等等建筑被烧了个精光，许多拳谱、佛经也跟着付之一炬。
此后少林寺便一日不如一日的衰败下来，寺里的和尚死的死走的走，现在已经变成了个位数。
如今那些烧剩下的残骸都还在，少林寺的几个和尚度日都困难，更是没有精力和钱财去修缮。
好在当年的许多经书拳谱被和尚们从大火里抢救出来，还保留下来不少，而且这少林寺山高路远人又少，新中国几次运动都没怎么波及到，并未再次受到损毁。
不管信不信佛，但少林寺这些和尚还是很值得敬佩的。
就因为这些人，几十年来少林寺珍贵的佛经和拳谱一直被妥善保管，否则80年代之后也不能发展得那么快。
香港人大多迷信敬神佛，特别是看到少林寺六个和尚的清苦生活后，对他们更加敬服。
开饭的时候，剧组人员已经主动为和尚们打好了饭，上座也全让出来给他们坐，这让和尚们连连道谢。
康剑飞刚坐下，温碧霞已经捧着一碗饭递过来，饭里还夹了不少西红柿炒豆腐。
康剑飞拍拍温碧霞的脑袋以示表扬，正准备吃饭，却听在剧组打杂跑龙套的甄子丹问：“方丈，我昨天有看到你们在练拳，你们一直都在练吗？”
行正方丈嚼着青菜说：“一直有练。”
甄子丹兴奋道：“你们练武身体还这么瘦弱，看起来连普通人都打不过，是不是练的小说里那种内功啊？”
行正方丈纠正他说：“非也，练功只是强身健体，并非为了与人争斗。这嵩山上没有医生，而且有时还会遇上野兽，我们出家人练武是为了应付野兽和疾病的。”
甄子丹有些失望道：“说半天不是内功啊，看你们手臂上也没有什么肌肉，估计也不怎么厉害。”
此言一出，剧组不少人都皱起了眉头，跟这些清苦和尚说这种话，似乎有些过分了。
甄子丹却完全没有意识到自己的问题，说完之后就大口刨饭吃菜，不时地还出声赞厨子的手艺好。
少林寺最小那个和尚才十三岁，听了甄子丹的话有些挂不住面子，呛声道：“别看你长得壮，可你肯定打不过后山的素能师叔，我亲眼看见他制服了一头大野猪。”
少林寺后山？
难不成真有小说里写的那种隐士高人！
所有人都看向方丈，想从他口中得到确定答案，因为这样才符合大家对少林寺的期许。
行正方丈摇摇头不说话，康剑飞突然想起以前少林寺的宣传片，开口问道：“莫非是少林寺的心意把？”
行正方丈略微吃惊道：“施主也知道少林寺的心意把？”
康剑飞笑道：“我从小就听我师父说过一句话，叫做‘八卦贼、太极滑，最毒不过心意把’，这心意把可就是少林的功夫。”
行正方丈这时也不管陈默这个政府人员在了，口宣佛号道：“阿弥陀佛，心意把乃禅武医合一的向善武学，‘毒’实在是外人偏见。”
惠英红和惠天赐兄妹俩都是拍功夫片的演员，他们却是连心意把这个名字都没听说过，那些武术队员也同样如此。
此时听着康剑飞与方丈的对话，感觉就像是小说里的高人论武一样。
甄子丹这厮有点武痴，一听到“心意把”这个名字，连忙问道：“心意把是什么武功，是不是很厉害？”
这个问题所有人都想问，甄子丹问出口后，大家都等着行正方丈做解答。
康剑飞却是对心意把略有了解，后世的电影电视剧经常出现一个镜头，那就是少林寺里有一座练功房，里面的石头地板被踩得坑坑洼洼。
那些坑坑洼洼的地方，就是古代武僧们修炼心意把时留下的。
在少林宣传片里，心意把最初是少林武僧修炼的不传之秘，后来有个叫吴山林的家伙硬要拜入少林寺学武。
吴山林学成心意把后，因被发现品行不端，随即成为少林寺近代最后一个被逐出山门的弟子。
不久之后，军阀石友三火烧少林寺，心意把也因此而失传，反倒是弃徒吴山林让心意把延续下来。
后来又有位少年成为吴山林的弟子的弟子，这位弟子在明年看了《少林寺》后，会跑到少林寺来拜师学艺，将少林秘传的心意把归还少林寺。
这少年就是后来的德建大师，少林寺还专门在后山给他建了一座禅院。
不过这个说法里疑点实在是多，根本经不起严谨推敲，更多学武之人认为，吴山林当初学的心意把根本没学全，完整的心意把功夫仍在少林寺。
吃完饭之后，康剑飞把永信和尚拉到暗处，问道：“那个素能大师住在哪儿？”
永信和尚摇头道：“在后山里，不过师叔不喜欢别人打扰他。”
康剑飞问道：“他为什么住在后山？”
永信和尚道：“我听师父说，那里以前本不是少林寺，而是石沟寺，心意把也是从那里传出来的。石沟寺虽然已经毁了，但那里的洞窟还有一些遗存。少林寺的心意把功法本来是画在白衣殿的墙壁上，白衣殿被烧毁后就失传了。不过十多年前，素能大师在后山石沟寺的洞窟里发现了完整的心意把，于是就搬到了那里住下来。”
擦，这才是真正的武痴啊，为了修炼一门武术，搬到深山里一个人住了十多年。
康剑飞实在有些心痒，说道：“永信小师父，你带我去后山找素能大师，回来后我一定重重答谢。”
永信和尚合十道：“阿弥陀佛，出家人视名利如浮云。施主想要去拜访素能师叔，我带你去就是了，何必用好处来诱惑我。”
康剑飞连忙说：“罪过，罪过，小师父快带路吧。”
永信和尚道：“我先去拿两只火把，晚上山里的路不好走。”
“不用了，你等我一下。”康剑飞跑到场务那里弄来两把手电筒，递给永信和尚一把，说道，“用这个就可以。”
手电筒如今在大陆还不是很普及，永信和尚不停地开关灯，乐道：“这个灯真方便。”
康剑飞道：“你喜欢的话，这把我送你。”
永信和尚道：“阿弥陀佛，若是寺里的师兄弟都有一把电筒，以后夜里走路就方便多了。”
不愧是有团队意识的永信大师，康剑飞心中叹服，承诺道：“小师父说得对，我回头送你们一人一把。”

第237章 会说英语的世外高人
如今已入11月，嵩山的夜晚颇为寒冷。
两人打着手电筒在山间行走，被那山风猛地一吹，穿着棉袄僧衣的永信小和尚忍不住打了个冷颤，牙关相碰不时发出“咯咯”声。
康剑飞脱下自己身上的大衣扔给他，说道：“穿上吧。”
永信转头看着康剑飞，见他身上只剩下一件羊毛衫，说道：“施主穿得也少，还是自己留着吧。”
“你看我像冷的样子吗？”康剑飞说着突然转身，冲后面黑暗中喊道，“出来吧，还藏着做什么？”
夜色里响起一阵脚步声，一个黑影跑近了，永信小和尚才看清是甄子丹。
甄子丹呵呵笑道：“我看你们悄悄出寺，就知道是要去找那个高手。”
永信确实冷得不行，见康剑飞似乎真的不冷，便连忙把那件崭新的大衣穿上。
康剑飞的身材比16岁的永信高大许多，小和尚穿在身上衣摆都及了膝盖，摸着大衣上好的面料，小和尚爱不释手起了占有之心。
“阿弥陀佛，罪过，罪过，不可有贪念……”永信心中不停地默念道。
三人出少林寺后，一直往西行，山路愈发地不好走。一直走了一个多小时，他们的裤脚、鞋子完全被草上沾的露水打湿。
甄子丹渐渐有些不耐烦起来，看看手表说：“走了快两个小时了，那个高手到底在哪里？”
永信仍旧是那句回答：“就在前面。”
转过一个山头，前面景色突然一变，树木植被开始少起来，除了岩缝间长出的苍松之外，其他大都是怪石嶙峋的峭壁。
康剑飞上辈子曾经随剧组来过少室山取景，心头估摸着他们是往西麓的三皇寨而去。
不过跟后世开发成熟的旅游景点比起来，此时的山路难走百倍，大多数时候根本不见有路的样子，路面全被杂草遮住了。
再往前走，亦没有后世政府出资修的索道等物，而是已经朽坏的古时栈道、石阶，一不小心踩空就会落到山下摔个粉身碎骨。
永信一手打着电筒，一手扶着山石前进，告诫后面的康剑飞和甄子丹说：“小心一点，这些木板至少上百年了，最好踩着石头走。”
康剑飞问道：“素能大师当年是怎么找到这个地方的？”
永信小和尚说：“我听师兄说，素能师叔在上少林寺之前，是留洋回来的医生。小日本被赶跑之后，素能师叔就跟家人回登封拿回了祖产，还自己开了一间私人小医院。后来碰上了土地运动，他父亲叫人打死了来分土地的干部……后来素能师叔就一个人逃上山做起了和尚。素能师叔原本是西医，来少林寺后开始研究寺里留下来的医书，专门给和尚们看病。他当初就是来这边采药，才无意中发现洞窟里的东西。”
甄子丹越听越兴奋，这简直跟小说里写的一样。
一个人遭逢大变，然后遁入空门，于山林之间得到奇遇，最终成为超级隐士高手。
这时就该有一个天赋异禀的少年，一头撞入深山之中，受到这位世外高人的青睐，最终练成绝世武功。
而他甄子丹，自然就是那位天赋异禀的少年！
瞬时间，甄子丹腿也不疼了，腰也不酸了，走路也有劲儿了，不停地催促永信走快点。
可山路实在太难走，而且很多时候还是贴着石壁行路，下面就是黑漆漆的悬崖深谷。
三人又走两个小时，此时已经是大半夜了，永信才突然指着远处黑暗中说：“素能师叔就住在那边。”
康剑飞与甄子丹都心头一喜，连忙加快了脚步过去。绕过几处岩壁后，发现里面别有洞天，居然还有一大片比较平整的山体。
渐渐地路也显露出来，显然此处经常有人走动，杂草没能遮住路面。
康剑飞用手电筒往路两边一扫，发现都是被人平整出来的土地。
一边挖着沟垄似乎已经种下什么种子，另一边却是菜畦，菜地里还生长着不少蔬菜。
再往里走，康剑飞发现此处居然有石阶和围墙的残骸，而更里面则是一些不知毁掉了多少年的木质建筑。
建筑后方则是岩石峭壁，岩壁里依稀可见许多洞窟，有些洞窟里的佛像早已损毁掉落，有些佛像依稀还能看见身上的色彩。
手电筒的光束一转，在那古建筑残骸与洞窟之间的一角，有着一栋茅草小屋。
小屋的墙基是用不规则的石头砌成，墙面用木头和茅草裹得严严实实，这样冬天可以暖和些，房顶同样盖着一层一层的茅草。
永信小和尚指着茅草屋说：“那就是素能师叔的屋子。”
康剑飞还没做出反应，甄子丹已经跑过去，伸手就在门板上拍起来，喊道：“大师，晚辈求见……”
甄子丹还在拍门，康剑飞却没出声阻止，毕竟这种半夜叫门得罪人的事有人去做正好。
他看看屋外的陈设，却见茅草屋檐上吊着几捆晒干的草药，檐下放着两把锄头和一只木质粪桶，其他还有乱七八糟的杂物。
甄子丹又叫了几声之后，那木门突然被拉开，里面黑兮兮地站着个人影。
永信连忙说道：“师叔，我是永信，这两位是从香港来的贵客。”
“香港……”素能轻轻念叨了一声，转身重新走入房中，说道，“进来吧。”
康剑飞跟在甄子丹后面进去，用光束扫了一下屋内，发现除了一张用松木条和茅草打出的不规则木床外，屋里只有一张小板凳和一张小木桌。
小木桌上摆着几本经书和医书，连一盏油灯也没有，想必这位大师平时是日落而归、日出而作的。
手电筒的光束再移，照见角落里的一些坛坛罐罐和碗筷。
另外一边的墙壁上，挂着一副断了腿的眼镜，眼镜的镜片已经碎了一块，另一块镜片上布满了灰尘，显然它的主人已经很久没戴过了。
康剑飞调弱了手电筒的光线，这样照出来的光更散，不会让人觉得刺眼。
借着微弱的光线，康剑飞仔细打量着这位神秘的高手，才发现此人与他印象中的高人相去甚远。
素能和尚胡子修得很干净，但头发已经乱糟糟地长出来一大截，穿的也不是什么僧衣，而是一件破棉袄，脚上的鞋也是破破烂烂。
唯一让康剑飞感觉有趣的是，此人虽然长得很瘦，但面色红润光泽，眼睛也显得深邃平静。
进屋之后，康剑飞与永信都未说话，甄子丹迫不及待地说道：“大师，听说你的功夫很厉害。”
素能和尚说话到是很平易近人，不过内容却与甄子丹的话牛头不对马嘴，他扫了康剑飞和甄子丹一眼说：“好久没和外人说话了，屋里没茶水招待，客人且多担待。”
素能和尚的河南口音很重，即便是康剑飞也很难听懂，甄子丹更是听得一头雾水。
“大师，你说什么？”甄子丹问道。
素能和尚道：“客人请坐。”
“挖特？”甄子丹从小在美国长大，英语说得比普通话和粤语更顺溜，心急之下就吐出一句鸟语。
“塞裆，普利斯！”素能和尚口中蹦出一句流利的英语。
甄子丹一听愣住了，用英语问道：“你会说英语？”
素能和尚回道：“日常交流应该没问题。”
两人很快用英语交流起来，素能和尚先是问了些国际大势，接着又与甄子丹探讨起莫扎特，二人聊得不亦乐乎。
康剑飞与永信两个听不懂外语，只好在旁边干瞪眼，听久了颇觉无趣。
甄子丹与素能和尚聊了一阵，和尚突然摇起头来，却是甄子丹想要见识一下他的功夫。
随着甄子丹锲而不舍地要求，素能和尚终于无奈地答应下来。
由于屋中面积太窄，两人只能出去比划，永信也颇为兴奋地跟着康剑飞一起出去观看。
素能和尚不丁不八地站在空地里，甄子丹前几天输给康剑飞之后，不敢再小觑别人，非常谨慎地试探着出了一拳。
他的拳刚刚打出一半，素能和尚已经后发先至，一手挡住他的拳，一手飞快地按在甄子丹的胸口，猛地将其推得倒退五六步才停下。
康剑飞看到这一手，忍不住感叹道：“这心意把果然好‘毒’，刚才那一下如果不是推，而是换成拳头的话，甄子丹估计都被打得吐血了。”
甄子丹这次输得比上次输给康剑飞还要莫名其妙，他不信邪地再次冲过去，结果短短时间内又被推回来好几次。
这功夫说起来太玄乎，就跟武侠小说里的绝世武功一样，但康剑飞却觉得素能和尚的心意把跟李小龙的截拳道有异曲同工之妙。
甄子丹每一次出拳，都被素能和尚后发先至给截住，然后被飞快地反击中招。
素能和尚的招式并不复杂，来来回回就那么几下，但难得的是他的反应速度奇快，似乎是能预料到对方会怎么出招一样。
甄子丹终于不再做无谓地争斗，又开始缠着素能和尚要拜师。
素能对甄子丹说道：“想学心意把可以，如果你耐得住寂寞的话，你搬到这里来跟我一起住五年。”
甄子丹傻眼了，这破地方让他呆十天半个月还行，住五年岂不疯掉？

第238章 论禅
回到茅草屋里，甄子丹不甘心地说道：“大师，不如这样吧。你把这套功夫基本的东西教我，我出去再慢慢地学。这样一来，我不必呆在山里，你也不用太多费心教我。”
素能和尚摇头道：“心意把讲究‘禅武医’，禅在前武在后。你连五年的寂寞都耐不住，还是别浪费精力去学了，因为你心浮气躁，学了只会害人害己。”
甄子丹心中颇不痛快地说：“大师，怎么能说害人害己呢？我又不会去做坏事，只是喜欢功夫，想学几手厉害的武术而已。”
素能和尚没再用英语跟甄子丹说话，而是如同自言自语一般说道：“心意把之禅武医，禅在前是先决条件，没有禅的境界，就不能真正领悟心意把；医在末是目的结果，心意把是用来强身健体，而非是争强斗狠的；至于武在中间，那只是微末手段而已。因好武而学心意把，即无禅境又不重医果，不过是舍本而逐末。”
康剑飞可没心情大半夜来跟一个老和尚论禅，他不过是因好奇心过来看看而已，顺便想知道所谓的心意把是什么样子。
他现在心里有个大大的疑问，说道：“大师，我听说你以前是医生，搬到这里才开始习武的。这十多年里，没有人给你喂招练习，也没有实战的机会，你跟甄子丹切磋的时候，为什么能够做到后发先至，把他的出招都预料得清清楚楚？”
素能和尚只说了一个字：“空。”
“空？”康剑飞心头不解。
素能和尚解释道：“心空、身空、目空。”
康剑飞没有不懂装懂，继续耐心地问道：“我还是不明白，大师能说具体一点吗？”
一头乱糟糟短发、穿着破旧棉袄，双手拢在袖子里御寒的素能和尚，此时倒真有点高僧气质了，玄而又玄地说道：“禅境讲求一个空字，禅武修的亦是空法。心空则气闲神定，无所思虑，无所畏惧；身空则腾挪辗转，应付自如；目空则一切不在眼里，达到无我无敌的境界，即所谓无虑也。”
甄子丹这时已经稍微适应和尚的河南口音，插嘴道：“难道不把外界当回事，不受外界干扰就能打赢别人？我才不信这种骗人的鬼话。”
素能和尚反问道：“你真的能做到无我无敌吗？就像刚才你我切磋那一场，你心中已被杂念装满，根本不能全心全力地与我交手。人就如一个杯子，只有将里面的水倒掉，才能装进来新的东西。心就如一面镜子，如果你的心镜本已蒙尘，又如何照得出大千世界的模样？你现在就如装满了水的杯子，蒙了尘的镜子，难以理会禅的真意，所以我才说你根本无法学会真正的心意把。”
“杯子倒掉……装水……这话在哪里听过？”甄子丹喃喃自语道。
康剑飞提醒道：“你的偶像李小龙说过，老庄两千多年前也说过。”
甄子丹猛地一拍自己大腿，说道：“对啊，李小龙在做电视节目的时候说过这个道理。”
康剑飞对素能和尚合十道：“大师，今晚打扰了，告辞！”
甄子丹诧异地问：“康先生，你就这么走了？”
康剑飞笑道：“能问的都问清楚了，我为什么不走？”
甄子丹不解道：“什么清楚了？”
康剑飞说：“大师的意思是，心意把的心法就是一个禅字，也是一个空字。只有体会到万念俱空的禅意，才能擦亮自己的心镜。与人交手的时候，敌人出手的所有招式，全都会映照在你的心镜当中，因此能够从容应付。”
甄子丹听他说的玄乎，又问道：“那发劲和招式呢？”
康剑飞难得当起了老师，说道：“心意把的发劲和招式虽然也有独特之处，但并不一定比你学的太极拳高明。它真正厉害的是禅意心法，反正这种禅意我一辈子都学不会，你就更别妄想了，现在不走还留在这里过夜？”
素能和尚笑道：“这位客人很有佛性……”
康剑飞打断他说：“你可别劝我信佛，我对那玩意儿没兴趣。人生短短几十年，不好好享受生活怎么行？青灯古佛对我来说，简直就是在坐牢。所以我才说，你的空禅我一辈子都悟不了，因为我根本不想去悟。”
素能和尚笑道：“世间万法归一，客人的禅与贫僧的禅虽不一样，但终究会殊途同归。”
康剑飞点头说：“是啊，最后大家都会死，一坯黄土盖在身上，那就万念皆空了。”
甄子丹听不懂两人到底在说什么，不过好武的他实在是有些眼馋和尚的心意把，把心一横说：“大师，你肯教我的话，我留下来住五年就是！”
康剑飞见甄子丹眼神闪烁，立即明白这厮的想法，绝对是想把武功学到手，然后混几个月就悄悄开溜。
有道是人生已经如此艰难，有些事就不要拆穿了。
康剑飞笑道：“那你就留下来学武吧，我先走了。”
“客人慢走，”素能和尚叫住康剑飞，他挪开桌上的经书，取出下面一个檀木盒子，“客人心中执念已深，贫僧也无法说服，这篇《般若经》是高僧鸠摩罗什亲手抄译。客人若是想悟一个空字，可每日诵读此经文。”
“多谢。”康剑飞接过檀木盒子一看，里面的不是纸张，而是类似于绢帛一类的东西。
永信小和尚在听到鸠摩罗什的名字之后，已然震惊得话都说不完整了，指着素能和尚说：“师叔……你……少林寺的经书怎么能随便送人？”
素能和尚说：“这篇《般若经》不是少林寺的经书，是我在这里一个石窟的佛像后面找到的，跟心意把的拳谱一起藏在檀木匣中。”
永信小和尚宛如失了魂一样跟在康剑飞身后回寺，一路上话也不说一句。
走了好一阵，康剑飞才随口问道：“那个什么鸠摩罗什很出名吗？”
永信小和尚苦笑道：“我一个刚刚学佛半年的小和尚都知道鸠摩罗什，你说他出不出名？好多著名的佛经都是他翻译的。”
康剑飞问道：“哪个朝代的人？”
永信小和尚历史学得不好，挠头道：“我记得他好像是后秦国师，后秦是哪个朝代？”
康剑飞比小和尚的历史水平稍微高一点，琢磨道：“后秦不会是南北朝那个吧。我草，那这篇经文不就是古董了？”
永信小和尚纠正道：“是佛宝！”
康剑飞改口道：“好吧，就算它是佛宝。”
两人走回少林寺时，天色已经蒙蒙亮，康剑飞回自己房里打个盹儿滞后，就不得不爬起来继续拍摄。
拍了一整个上午，甄子丹终于从素能和尚那里回来了。
收拾好自己的行李，给体校的师兄弟打了个招呼后，他马上又要回去，看来是想在素能和尚那边长住。
一听甄子丹居然真的在少林后山找到了隐士高人，而且还要拜师学艺，众人纷纷上来问东问西。
陈默也被惊动了，在知道甄子丹这个美国友人要跑到深山里跟和尚学武，苦劝好半天也劝不住，连忙跑下山给自己上级和什刹海体校打电话。
……
“好了，别再议论那个和尚了，快点拍棍阵！”康剑飞拍着手掌说。
《太极张三丰》这部片子里面，张三丰和董天宝在少林寺达摩院破棍阵的一场打戏，算是武侠片中的经典场面。
当然啦，这种经典场面拍起来也非常费劲。
那些布棍阵的僧人都是两个武术队的队员，少数还是什刹海体校的普通学生，他们所有人都没有吊过威亚。
康剑飞叫开机以后，这些只临时练习了一阵吊钢丝的武术队员状况连连，最终康剑飞只能停下来，宣布大家再练习半天。
温碧霞见康剑飞趁着大家练威亚的时候，一个人坐在旁边打盹儿，乖巧地跑过来说道：“哥哥，要睡回房里去睡吧，这里会着凉的。”
康剑飞想想也是，对吴成刚说：“表舅，你帮忙看着一下，我先回去补个觉。”
吴成刚挥手道：“去吧，我帮你看着就是。”
康剑飞走进一间禅房，没想到温碧霞也跟了进来说：“哥哥，我跟你一起睡。”
康剑飞在温碧霞的小翘臀上拍了一巴掌，笑道：“佛门重地，你个小浪蹄子想要白日宣淫啊？”
温碧霞脸红道：“哥哥你好坏，人家只是陪着你躺一会儿而已。”
除开那个住在三皇寨深山里的素能，少林寺如今一共13个和尚，寺里现在有6个，剩下7个听说是下山远游去了。
这空出的七间卧房，就成了康剑飞等几人的卧室，剩下的人只能住帐篷，或者在佛殿里打地铺。
温碧霞和吴孟达、惠英红等人其实现在都没戏拍，他们的戏份还要过一段时间才开始。
只不过来一趟大陆很麻烦，而且他们又是同一剧组的，所以只好提前跟大部队一起行动，没戏拍的时候就跑跑龙套帮帮忙。
屋里老和尚的床很老旧了，一碰就咿咿呀呀的，床上的被褥则全换的新被褥。
温碧霞说是陪康剑飞躺一会儿，可钻进被窝没几分钟，她就把小手伸进康剑飞的裤裆里撩拨起那粗长壮硕的大肉棒。
这小妮子显然已经食髓知味了，恨不得一有空就跟康剑飞欢爱。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒被温碧霞撩拨得坚硬无比，散发着阵阵热气，欲火一下子被温碧霞这个小妮子给调了起来，三下五除二地把两人身上的衣服脱光，粗长壮硕的大肉棒对着温碧霞已经流出阵阵溪水的蜜穴插了进入！
“霞霞，你的小穴真紧，夹得哥哥很舒服！”贱人飞一边说着一边大力抽插起来！
“嗯……啊……哥哥你真棒，大肉棒插得我小穴好胀，好舒服。”
温碧霞被康剑飞干得气喘吁吁，但是又不敢叫得太大声，只能小声的回应着康剑飞。
这里不隔音，而且剧组人员都在外面，被发现了影响就不好了！
康剑飞把温碧霞翻了个身：“来，霞霞把屁股撅起来，让哥哥从后面插进入。”
温碧霞积极地回应着康剑飞，一翻身，撅起屁股，露出了下面粉嫩嫩的小蜜穴，还流着和康剑飞做爱的分泌液体。
“哥哥快来插我，快给我带来快乐！”温碧霞一脸媚态的小声回应着康剑飞。
看到这温碧霞这小妮子这副淫荡的样子，康剑飞更加兴奋起来，粗长壮硕的大肉棒更加坚硬，双手扶着温碧霞的小丰臀，对准温碧霞的蜜穴就刺了进入，顿时被一阵温暖肉壁包裹着！
更加用力的抽插起来！
康剑飞喜欢这种老汉推车后入式，这样可以把他粗长壮硕的大肉棒尽情地进入小穴抽插！
“嗯……哥……哥……我快飞……飞……了。”温碧霞努力的压抑着娇喘声，生怕被外面的人听到，这让她有一种异样的刺激感！
“霞霞，哥哥要肏死你，干死你个小骚穴，这么小就这么淫荡了！哥哥喜欢你的淫荡，你只能对着哥哥一个人淫荡，知道吗？”
康剑飞趴在温碧霞身上一边抽插，一手扶着温碧霞的屁股，一手抓着温碧霞的小娇乳。
“嗯……啊……知道……知道了，霞霞只对着哥哥一个人淫荡，霞霞只爱哥哥！”
温碧霞娇喘着回应康剑飞，小丰臀一边扭动着角度迎合康剑飞！
禅房里传出连续不断的吱呀声，似乎那老爷床不堪重负，随时都会散架一样。
抽插了一个多小时，换了各种各样的姿势，让温碧霞泄身了几次，康剑飞在温碧霞的蜜穴里射出了浓浓的精华！
素能和尚赠予康剑飞的《般若经》里有这么句话：“色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。”
康剑飞追求的是及时行乐，永远无法体会素能和尚的禅境，把红粉视作骷髅这种事他干不出来，所谓色即是空而是无从说起。

第239章 方丈的礼物
“起！”
李家鼎一声大喊，剧组的工作人员立即奋力拉动威亚，六个武术队员演的和尚一跃而起，站在另外七人的肩膀之上。
而在这十三人的对面，另外十三个武术队员也做着同样的动作。
“喝！”
众僧人齐齐大喝，手中齐眉棍摆出各种招式。
剃着光头的李连杰与惠天赐背靠背站着，三台机器从不同角度和距离拍摄着他们的反应与表情。
“咔，很好，下一镜！”康剑飞喊道。
李家鼎组织工作人员朝场中的李连杰和惠天赐扔齐眉棍，这个场面拍起来混乱无比，只扔棍子挡棍子的镜头，就整整拍了三个钟头。
等到康剑飞点头表示满意后，大家都累得够呛，全都坐在原地休息起来。
惠英红端着两个茶杯过来，一个递给自己的哥哥惠天赐，一个递给李连杰说：“多喝水，动作戏拍起来很累人的。”
“谢谢！”李连杰接过茶杯牛饮起来。
如今大陆没几个人见过矿泉水，剧组在少林寺也只能烧水泡茶喝了。
惠英红问道：“阿杰，听说你拍的《少林寺》要在香港上映了？”
“红姐你叫我小李就是。”李连杰咧嘴笑道，“《少林寺》什么时候上映我也不知道，那是导演他们的事情。”
惠英红回头看了看，发现没人注意后，问道：“康先生很看重你，有没有想过移民到香港？”
李连杰摇头说：“我的父母在大陆，我的组织关系也在武术队，去香港有什么用？”
惠英红压根就是康剑飞派来试探、怂恿李连杰的，她说道：“你知不知道这次拍《太极张三丰》，康先生给了你多少片酬？”
李连杰摇摇头，问道：“多少？”
惠英红伸出一个巴掌道：“5万港币，这还是因为你是新人演员，等明年片酬至少会翻倍。你如果一直呆在武术队，这些钱你都拿不到，还不如趁早退了队去香港。”
李连杰抿抿嘴唇，说实话这么多钱他真的非常心动。
虽说以官方汇率来算，5万港币还不足1万人民币，但大陆这边的黑市里，人民币其实是没那么坚挺。
李连杰从小就生活在武术队里，也没怎么脱离队伍跟外面的世界接触过，有些心虚地摇头说：“是武术队培养了我，我现在有了一点点成绩，就这么离开武术队的话，会被人戳脊梁骨的。”
惠英红没再多说，站起来转身冲着远处的康剑飞摊摊手。
康剑飞只当没看见，继续与李家鼎、余海一起讨论着下面的动作戏拍摄。
余海虽然是山东武术队的队长，这次顺便也跟康剑飞过来做武术顾问，而且还出演了把张三丰、董天宝两人逐出少林寺的达摩院僧人。
陈晓星精通的是太极拳，对其他拳术没什么了解，这时只能站在一边听他们几个讨论，要到拍影片后半段的时候，陈晓星这个武术顾问才能派上用场。
在围着康剑飞的分镜头脚本商量一阵后，由李家鼎这个武指过去安排指导拍摄，康剑飞只需顾及其他因素即可。
剩下的短短一场打戏，康剑飞再次拍了一天半的时间，几乎是打几个动作就喊“咔”，镜头多得不得了，估计做后期剪辑的时候会头疼死。
到第二天中午的时候，少林寺的戏终于拍完，大家收拾着东西准备下山。
行正方丈带着全寺的和尚过来送行，而且不是空着手送，居然每人送了一个菩萨挂坠，说道：“贫僧上山之前是木匠，闲暇之余也雕些东西打发时间。这些菩萨是我这几天赶着雕出来的，木料不是很好，赠给各位施主聊表心意，愿菩萨保佑各位施主一生平安。”
众人收到礼物皆大喜，这可是少林寺方丈亲手雕刻的菩萨啊，肯定比在普通寺庙里求的灵验。
康剑飞看看手里的菩萨挂件，说实话，雕工非常粗糙，木料也是普通的松木，最搞笑是那绳子，居然是普通的缝衣线。
不过论诚心和佛性的话，康剑飞觉得手里这玩意儿完爆后世那种几万块钱求来的菩萨像。
大家纷纷上前，双手合十对方丈表示感谢，陈默站得远远的只当没看见，其实他也想上去为自己儿子求一件，只不过不好意思开口。
对于少林寺的和尚来说，这次康剑飞他们的剧组真的是贵客，而且大家相处得也不错。
不像上次的《少林寺》剧组，虽然同样是香港来的导演，但全程有大陆方电影局的几个官员陪着，双方根本没什么交流。
少林寺的和尚也是人，不仅忍饥挨冻，而且常年见不到外人，这次康剑飞他们算是给和尚们带来不少人气，搞得和尚们都不忍他们走了。
应付完那些人的感谢后，行正方丈把康剑飞请到一边，问道：“施主，听永信说，素能送了你一卷圣僧鸠摩罗什亲手抄写的《般若经》？”
康剑飞点头道：“有这么回事，方丈也想要吗？”
这话说的，就算行正和尚想要也不好意思开口了。
行正方丈说道：“施主，能不能让我看一眼佛宝？只一眼就好。”
康剑飞调侃道：“素能大师说他悟出的禅境是空，方丈你惦记着看佛宝，这可就不空了啊。”
行正方丈老脸一红说：“阿弥陀佛，老衲着相了，不过不看一眼佛宝，实在是坐立不安啊。”
跟素能和尚比起来，行正方丈不过是个比较有人情味的老头儿，修行境界差太远了。
事实上这少林寺中，加上如今已经下山讨饭……
额不，是远游的几个和尚，一大半都是文盲。
这些和尚根本没上过学，识字也是老和尚直接用经书教，能够真正看懂经书真意的少之又少。
行正和尚之所以能当上方丈，就是因为他上山前读过几年小学……
说的直白点，这些和尚基本都是混饭吃的，只有后山那位素能大师才是真正的修行者，而且已经修到了一定的境界。
取来檀木盒子，行正方丈双手颤抖地捧起里面绢帛，小心翼翼地将帛书打开。
等行正方丈看到半天后，康剑飞问道：“如何？”
行正方丈合上帛书，放回檀木盒子里说：“虽然不知道是不是圣僧鸠摩罗什写的，不过既然素能都说是，那就肯定错不了，他是喝过洋墨水儿的高材生，比我有见识多了。”
康剑飞有一种想要晕倒的冲动，擦擦额头的汗说：“方丈你的话真是朴实。”
……
剧组下山之后，不多时便来到早已搭好的军营。
这里原先是附近农民的田地，不过现在的农民很好说话，康剑飞只要按照粮食的市价赔偿当地公社即可。
剧组的人一到，当地的村民就纷纷跑来围观，一会儿孩子哭，一会儿猫狗叫，取景地周围可谓是热闹非凡，就像是农民来这里赶集一样。
康剑飞对陈默说道：“陈默同志，麻烦你去通知一下附近的生产大队。就说从明天起，我的剧组需要招群众演员，只招18岁到40岁之间的健康男性，每人每天片酬1块钱，我至少要招200人。”
可怜陈默这个港澳办的官员，居然成了跑腿儿的，只能心中叹息着跑去找这个生产大队的队长。
只听二十多分钟后，远处的村子里就响起了霸气的广播：“……XX公社XX大队所有村民听着，根据上级指示，要我们全力配合艺术家同志的工作。现在艺术家同志拍电影需要人帮忙，18岁到40岁的男人，没缺胳膊断腿的，全都给我过去听指挥。只要选上了，每个人每天发一块钱工资……”
“哇喔……”
广播里还没说完，附近围观的村民当中已经炸开了锅，当即就有不少人冲过来，把“军营”外围扎好的木栅栏都冲翻了。
祁伯正在叫场务把官兵的服装抬出来，猛地看见这么多村民“杀”到，还以为刁民造反要来打劫，吓得大喊：“快把服装抬过去，别让他们抢了！”
也许是见祁伯年纪最大，许多村民都围在他身边。一个汉子问道：“艺术家领导，你看我成不？不要一天1块，你给我5毛就成。”
“选我吧，领导你看我多壮实，干活儿一个能顶俩。”
“领导同志，你们这里干活儿管饭不？”
“……”
很快剧组就乱成了一团，而且听到广播跑过来的村民越来越多，根本就没人管得住。
陈默跟生产队长跑来，吼了半天，嗓子都喊哑了也没办法，急得他们满头大汗。
从香港来的剧组成员以及两个武术队的队员则是没心没肺地笑起来，这几天拍戏累得够呛，难得看到这么欢乐的场面。
那生产队长感觉在领导面前很没面子，瞅到远处康剑飞的导筒，三两步跑过去抄起来当喇啪用，扯开嗓子大吼道：“都不准吵，谁再说话就劳改枪毙！”
如此连续喊了数声，终于震慑住了场面。
康剑飞冲队长竖了个大拇指，这才让李家鼎他们选人，而其他场务则在忙着把从香港运来的道具搬出来。

第240章 承包少林寺
临时搭建的军营当中，两百来个附近的村民穿着宋代的小兵服，头戴着范阳帽，手里端着把长枪在列队前行。
远远望去，“小兵”们推推搡搡，不时地还回头跟身边的人开着玩笑，完全把拍戏当成了过家家。
最最无语的是，这些群众演员在拍摄的时候，只要摄像机一移进，立马稀奇地偏着头去看镜头，纠正了好多次都没用。
李家鼎和祁伯都不会说普通话，跟这些村民根本没法沟通，只能跑过来对康剑飞说：“导演，让余海余教练兼一下副导演吧。”
余海的戏份在少林寺时就拍完了，这时候没走是要留下来做武术顾问，有时也客串一下动作指导。
康剑飞也被这些村民搞得焦头烂额，他要忙着导演的事情，没法时时分心跟这些群众演员交流。
现在只好把余海请来，问道：“余教练，你有没有好主意？”
余海想了想，说道：“最好的办法，就是跟他们说不听指挥就没工钱拿。不过这话不能我们来说，得请生产队的队长过来。”
康剑飞只要又叫人去请生产队长，那生产队长兴高采烈地跑过来，手里还拿着一把五六式步枪，冲到军营中的演舞台上大吼道：“民兵集合！”
“噗！”正在喝水的康剑飞直接喷了出来。
而香港来的剧组人员，早已经看得目瞪口呆，就连从北京和山东来的武术队员也是被雷得说不出话来。
“咳！”康剑飞咳嗽一声，对那生产队长说，“老乡，只是让你指挥大伙儿一下，让大家在拍戏时打起精神来，而且别总是盯着摄像机看。”
有了本地人帮忙后，拍摄终于顺利起来，至少在扣工钱的威胁下，没人会再去看镜头了。
因为那生产队长定下的规矩，谁敢看摄像机一下，当天的工资就扣一毛钱。
吴孟达此时头上挽着个道士髻，减肥之后看起来清瘦了许多，手里拿着一把剑站在一边打哈欠。
眼下要拍的这一场，是董天宝出卖张三丰，将一干好汉引诱进军营中一网打尽的戏。
小兵们是当地的村民来扮，而那些前来行刺刘公公的好汉，则全是武术队的队员饰演。
比如之前在少林寺饰演达摩院武僧的余海，此时就粘了大胡子，头上戴着假发，手里拿着一把大斧头演铁匠。
至于刘公公，则是康家班的叶陶出演。
叶陶是大圣劈挂门出身，练的是猴拳，身材比较瘦小。
化妆师给他戴上白色的假发，又在其脸上扑了几层白粉，最后再画上口红，活脱脱就是个太监。
拍摄好汉被官兵围杀的打戏，只能一截一截拆了拍。
村民们跑龙套的小兵，只能站得远远的撑撑场面，真打的时候，还是得武术队员或者康家班的人穿上小兵服装上阵。
温碧霞还是第一次拍武打戏，想要她自己完成各种动作根本没可能。这个时候，杨菁菁就再次派上了用场，换上戏服做温碧霞的替身。
事实上拍打戏真的是很枯燥，而且非常费脑筋。
比如此时这个镜头吧，张三丰舞着一根齐眉棍大战官兵。出现在大荧幕的画面，是张三丰威风凛凛地一棍扫过去，周围一圈官兵全被他扫飞。
但拍摄的时候，却得拆分成几个部分，最后靠镜头剪辑来体现。
特别是那些被打飞的小兵，每个人身上都绑着钢丝，被打飞的效果其实是背后有工作人员在拉他们。
就这么一场官民混战的打戏，足足拍了四天才拍完。
武打演员们累得够呛，那些村民则是高兴得不行，因为他们发现跟着剧组太好赚钱了，每天就是穿着戏服到处跑跑就能赚到1块钱。
拍完好汉们被官兵剿杀的戏后，马上就要跳拍最后大结局的高潮打戏。
这次主要是李连杰、惠天赐和惠英红三人劳累，其他人总算可以稍微歇歇了。
李连杰此时还要几个月才满19岁，身上少了一种30岁以后男人的那种沉稳味道。
除了化妆将他画老相一点外，康剑飞还对李连杰有个硬性要求，那就是不准他在拍戏时笑，这样看起来会更加稳重些。
陈晓星这时也有了英雄用武之地，在每次拍摄之前，都要跟着康剑飞、李家鼎和李连杰几人一起讨论着接下来的打斗动作，关于太极拳的动作戏都由他来完善。
就在最后一场打戏快拍一半的时候，消失一个多星期的甄子丹突然出现在众人面前。
不顾大家的好奇追问，甄子丹径直走到康剑飞面前，说道：“康先生，我还是跟着你拍电影吧。”
康剑飞也对甄子丹的经历颇为好奇，问道：“你被素能大师赶下山了？”
甄子丹摇头苦笑道：“不是，是我自己要下山的。”
康剑飞追问道：“为什么不继续跟大师学武？”
“心意把这种功夫不适合我，”甄子丹似乎是走山路走累了，一屁股在地上说道，“心意把有一个母式十二个大式，这一个多星期我一直在练母式。母式叫‘撅头把’，就是用锄头锄地的姿势，大师发给我一把锄头，然后让我从早到晚练……”
康剑飞听明白了，好笑道：“让你用锄头练功，顺便帮他种地？”
甄子丹颇为尴尬地点点头，他确实在少室山了玩了一个星期的锄头，那种枯燥的生活让他差点崩溃。
他要是再呆上个把月，估计会疯掉，于是主动向素能和尚请辞下山。
康剑飞收起笑容，用非常正经的语气说道：“如果你能在山里锄上三个月的地，就算什么功夫都不练，你的心境也会获得很大的提升。可惜了啊，你小子错过了一个好机会。”
“心境提升？”甄子丹不解道：“到底什么是心境，能不能是说得具体一点？”
“练武之人的心境，就是运劲与招式之外的东西，你可以看成是武术的眼界，或者是对武术精神层面的理解。反正这种东西如人饮水冷暖自知，懂了就是懂了，不足为外人道。”
康剑飞却是有感而发。
他上辈子活了近40岁，也只是在练习武术的运用技巧。
穿越之后心境有了很大的不同，那天晚上跑去跟素能和尚胡扯一番，康剑飞真正的收获不是那卷佛宝经书，而是素能的话让他若有所悟。
心境这玩意儿说起来很玄，就像打仗时的两军士气一样，你平时没法去科学分析，但真正打仗的时候，敌我双方的士气却能扭转战局。
甄子丹听康剑飞说得越来越没谱，忍不住笑道：“康先生，我倒是觉得你适合留在少林寺修行。”
康剑飞站起来拍拍屁股上的灰尘，说道：“还是算了吧，在少林寺呆了那么多天没吃肉，我的嘴巴已经淡出鸟来了。要是我在山上当和尚，这山下农村的鸡都会被我偷光。”
在少室山下又拍了两天，军营里的戏总算弄完了。
剧组离开的时候，当地的群众依依不舍，上演了一出感人肺腑的离别戏码，展现了大陆与香港同胞血浓于水的真挚感情。
送行的群众纷纷问候道：“同志，你们下次还来拍电影不？”
临走的时候，康剑飞叫人从香港寄过来的东西也送到了，一共两件毛衣、两条裤子和一件大衣外套，另外还有一双登山靴和几双袜子。
收了素能和尚一件佛宝，还被他点化悟出一点东西，康剑飞怎么也要表示一下，也算是结个善缘吧。
康剑飞叫来甄子丹，将一个大包裹塞给他说：“这是我给素能大师的一点心意，你帮我去送一趟，别人我不放心。”
甄子丹从小除了练武之外，就没吃过苦受过委屈，少年时候做街霸更是他使唤别人，哪里有别人使唤他的时候？
康剑飞吩咐的跑腿工作让甄子丹很不喜欢，不过以后跨进电影圈还要指望康剑飞，甄子丹也只能勉为其难地答应下来。
等甄子丹上山以后，康剑飞则带着剧组坐车去郑州郊外的一处古老的四合院。
那四合院是在当地部门的帮助下，李家鼎提前选好的取景地，用来拍摄张三丰武道创太极的戏。
汽车一路颠簸前行，康剑飞突然问陈默道：“陈默同志，我能不能承包少林寺？”
陈默感觉自己耳朵出了毛病，确认道：“康先生是说你想承包少林寺？”
康剑飞点点头说：“有这个想法。”
陈默奇怪道：“少林寺就那几栋破房子，你承包来做什么？”
康剑飞“痛心疾首”道：“陈默同志，少林寺是我中华民族的文化瑰宝啊。这一趟我来到少室山，看到少林寺残破衰落成那个样子，心都在滴血，眼泪往肚子里流啊。我觉得不管是从文化还是从宗教上来说，少林寺都必须受到重视与保护。我知道，现在政府还很穷，当务之急是要发展经济、改善人民的生活，没有太多钱来翻修少林寺。所以呢，我作为一个爱国华人，想要略尽自己的一份绵薄之力。”
陈默听完康剑飞这一番肺腑感言，对他的印象大为改观，说道：“既然康先生有这方面的想法，那我就帮你联系一下当地的同志，具体的事情你们当面谈。”

第241章 演技问题
康剑飞带着剧组在破旧的四合院住下来，而陈默则跑去帮康剑飞联系承包少林寺的事情。
说实话，如今投资办厂的外商不少，但承包寺庙的外商，康剑飞还是蝎子粑粑独一份儿。
如今大陆虽已改革开放三年，但也就沿海一代形成了风气，内陆城市仍旧相对保守，大多数地方人民公社制度都还没废除。
寺庙可以说是宗教，也可以理解成封建迷信，陈默是经历过那场运动的人，生怕弄不好会犯政治错误。
虽然答应了康剑飞帮他联系当地政府，但陈默却是先住进郑州一家政府招待所，然后打电话回北京请示顶头上司张凌。
拨通张凌办公室的电话，陈默说道：“张科长，康剑飞说他想要承包少林寺。”
“他承包少林寺做什么？”张凌听哭笑不得，上头是在鼓励外商投资，可不是投资在寺庙上啊。
陈默解释道：“现在少林寺全寺上下，在籍的一共13个和尚，靠耕种二十多亩山地过日子。寺里的建筑自从被军阀焚毁后，就一直没有再修补过，看起来衰败得很。那个康先生说少林寺是文化瑰宝，他不忍心看到少林寺就此衰落下去，所以想花钱把少林寺承包下来。”
张凌问道：“他承包下来后准备干什么？”
陈默如实回答道：“康剑飞说他最少要承包三十年，如果可能的话，最好可以承包五十年。承包的开头十年里，他准备陆续投入1000万人民币，用以修复少林寺的古建筑，以及修好少林寺下山的路，最好还能与当地政府合作，修建一条从登封到少室山的公路。他说开头十年是一期计划，基本上都是资金投入，没有多少利润。第二个十年是二期计划，他会继续追加投资，通过宣传增加少林寺的旅游收入，并以此带动嵩山周围的当地经济，最好的情况是少林寺收一块钱门票，就能让当地的老百姓赚十块钱。第三个十年是三期计划，他说准备将少林寺推向全世界，弘扬少林禅武医文化……”
“他真这么说？”张凌大为惊讶，他还以为康剑飞只是承包个少林寺拍拍电影什么的，没想到还有如此长远的计划。
不过张凌仍没把这当回事儿，感觉康剑飞就是画下个大饼，至于把少林寺推向世界更是天方夜谭。
毕竟除了康剑飞这种穿越者外，谁也料不到十年二十年后的少林寺有那么赚钱。
以少林寺为龙头的旅游业，已然成了当地的支柱产业，当地政府甚至因为少林寺而调整自身的产业发展布局。
这也是康剑飞敢把自己的计划说出来的根本原因，就算说出来也没人会跟他抢那破庙，而且话说得漂亮一点还能引起上面的注意，多给点优惠什么的。
当然，日后真的把少林寺产业做起来了，少不得国内有些人会眼红。到那个时候，就得花钱打点，顺便再让出些利益给某些人了。
张凌那边挂上电话后，觉得这事既牵涉到香港同胞，又跟宗教事务有关，实在马虎不得，立即将情况上报港澳办主任。
港澳办的廖老爷子跟新华社香港分社的社长王旷是好友，对康剑飞的事情倒是听得很多。
廖主任想了想说道：“这个康剑飞到香港两年后，好像还没有做过赔本买卖，这次估计也不是心血来潮……这样吧，就按招商的惯例来办，我亲自跟下面打打招呼。”
……
少林寺和军营的戏拍完之后，便已经用不着那么多人了，北京和山东武术队的队员们都已经坐火车回去。
众人搬到四合院住下，听院子的主人说，这间四合院是咸丰年间建成的，已经有百多年历史了。
四合院有些破旧，前两天刚刚下了雨，院子里还有不少积水，一群鸭子跑来跑去，满地都是鸭屎。
康剑飞来回踱了几步，几坨鸭屎被他踩得飞溅，他满意地点头赞道：“这地方不错，都不用怎么布景了。”
祁伯从屋里走出来，小声地说道：“康先生，堂屋里满屋子的画像，不好布置啊。”
康剑飞随口说道：“跟屋主人说说，撕了挂几幅字画就是。”
祁伯为难道：“我怕撕出问题来，你亲自去看一下吧。”
康剑飞搞不清楚祁伯怕什么，抬脚踏进堂屋一看，艾妈，满墙壁的十大元帅，正中央的地方毛伟人正在冲着康剑飞慈祥微笑。
康剑飞也不敢乱撕了，万一主人家是个毛伟人的狂热粉就麻烦了，他对祁伯说道：“你让场务弄些白纸来，让搭景的把墙用白纸糊上，再挂几幅字画，拍完之后撕白纸就可以。”
搬进四合院的时候已经接近傍晚，康剑飞让工作人员布置了一番，只等明天上午拍摄。
又把吴孟达叫进自己房里说：“你拍戏的时候，表情和动作可以夸张一点。”
吴孟达奇怪地问：“我之前演得已经够夸张了啊，还要更夸张？”
康剑飞点点头说：“先来个惊讶的表情。”
吴孟达眼睛一瞪，嘴巴大张道：“哎呀哎呀，不得了了。”
康剑飞脑子里回忆着上辈子吴孟达的荧幕形象，说道：“脖子再往下缩一点，表情再夸张一点，竭斯底里一点……很好，就是这个样子，自己去照照镜子吧。”
吴孟达一头雾水地走出门，跑去跟房主人借来镜子，对着镜子练了好半天，突然心中有了一点点感悟。
四合院里的戏，只有李连杰、吴孟达和惠英红三个人演。第二天拍摄的时候，吴孟达的无厘头表演吓了大家一跳，不过康剑飞却很满意。
其实吴孟达现在的表演还没有成熟时候那么癫，不过眼下这种程度刚好，要是演得太用力，康剑飞还真担心观众接受不了。
吴孟达演得不错，但李连杰就让康剑飞头疼了。
之前拍打戏时还好说，张三丰在四合院里悟道创太极拳的情节，却大部分你都是文戏。
而且时而癫傻、时而正常，这种戏对老戏骨来说很轻松，但对李连杰这个只拍过一部戏的新人来说就有挑战了。
“咔，”康剑飞突然喊停，对着李连杰叹气道，“表演自然一点，你笑的时候表情太用力了。”
李连杰指着吴孟达说：“我跟达哥学的。”
康剑飞纠正道：“吴孟达是该用力时用力，该放松时放松，你笑的时候也绷着神经，那笑容太僵硬了。”
“哦，那我再试试。”李连杰点点头说。
康剑飞指着惠英红和吴孟达道：“你们两个给他讲讲戏，带一下他。所有的机器关了，先让他们三个排几遍，大家休息一会儿。”
剧组员工三三两两散去，惠英红、吴孟达和李连杰三人来到四合院的一角，开始讨论起待会儿的表演来。
李连杰有些失落地问道：“红姐、达哥，我演戏是不是很笨啊？”
吴孟达笑道：“你是很笨啦，我当初在无线训练班的毕业成绩可是全面前五，这种表演只是小意思。”
惠英红拍了吴孟达一下，随后安慰道：“其实大家都是这样过来的，多拍几次就顺手了。”
康剑飞不知什么时候走过来，说道：“阿杰，你拍《少林寺》的时候，演的是一个到少林寺学武的少年。那个角色与你年龄差不多，基本上是本色出演，所以不需要什么演技。但你现在演的张三丰不一样，拍少林寺的戏时，你可以像上一次那样演。拍军营的戏也大多是打斗，说话的时候绷着脸就可以。但你现在拍的悟道的戏，就必须要慢慢琢磨了。现在还只是演疯癫的时候，之后悟道时还要演出那种一代宗师的气质，这对你来说是最难的。”
李连杰非常认真地问：“导演，一代宗师的气质我该怎么表现出来？”
康剑飞说：“老演员举手投足间就能做出效果，但以你现在的阅历来说，想要演出那种宗师气质很难。你要记住两点，首先，一代宗师不会像个少年人那样毛毛躁躁，所以你的表情与动作不能太过浮躁轻佻；第二，说话、微笑、走路尽量做到从容潇洒，我现在给你布置一个任务，每天拍完之后，你晚上练一个钟头从容走路。”
李连杰问道：“这样就行了吗？”
康剑飞摇头道：“只能说尽量，还得靠化妆技术来弥补，毕竟剧本中的张三丰至少已经二十七八岁了，而你还没满十九岁。你们三个先排演一下吧，我在旁边看着。”
由于李连杰的演技问题，康剑飞只能停下来慢慢陪李连杰磨，进度比拍大高潮时的打戏还更慢。
这段老演员最多拍五天的戏，康剑飞整整陪李连杰拍了十一天，搞得最后李连杰看见康剑飞都不敢跟他对视。
四合院的戏份拍完，剧组来大陆已经度过了28天，马上就快要进入12月份了。
康剑飞也终于收到陈默那边的回复，说是已经跟登封当地的政府联系好了，当地官员对康剑飞承包少林寺的事情非常感兴趣。

第242章 干脆你承包100年吧
登封现在还只是一个县，并且不属于郑州市辖管，而是属于雒阳市的一个部分。
此时的登封县还是个不折不扣的农业县，除了农业收入外并无多少进项。
在得知有香港同胞要承包少林寺，而且上级还打了招呼后，县委书记亲自过问，让县长带着招商局的也跟进来。
相对于沿海的改革浪潮，内陆地区的官员大都还比较谨慎，生怕国内的政策风向还会再变。
如果康剑飞是来投资建厂的话，估计当地的官员并不会很热心，但康剑飞只是出钱承包寺庙，而且还有上级打招呼，那登封县的头头们就积极多了。
说得直白一点，这些官员对此事的积极，更多的是将承包少林寺当成一项政治任务来抓，顺便还能增加地方财政收入。
康剑飞把剧组成员扔在郑州招待所，只带着温碧霞做秘书撑场面，在陈默的陪同下快速前往登封。
进入登封县城后，大街上根本看不到几辆汽车，甚至连自行车也不是很多。
县城里人气也不是很旺，倒是偶尔遇到的古建筑让康剑飞眼前一亮。
可惜这些古建筑夹杂在现代房屋间，不是开着店面就是有人居住，保存得非常不好。
在县招待所住了一晚后，陈默带着康剑飞与温碧霞一同前往县委大院。
刚一进县委大门，就看到两排穿着中山装的同志夹道欢迎，这些人大概都是政府工作人员。
当然，人家全体出动，多半是来欢迎陈默的。
毕竟陈默所在的港澳办是国务院的直属机构，对小县城的官员来说，港澳办虽然管不了他们，但级别却高得吓人。
康剑飞他们一下车，便有几个官员走过来。
领头那个四十来岁，胸前的荷包里还别着两只钢笔，双手握住陈默的手说：“欢迎领导同志，欢迎香港同胞莅临登封。”
陈默侧身笑道：“我来介绍一下，这两位是登封县的郑书记、吴县长，这位是香港来的康剑飞先生，这是康先生的女秘书温碧霞小姐……”
康剑飞分别与他们握手问候道：“郑书记好，吴县长好。”
康剑飞三人在县太爷的带领下进入大楼，留下那些科室的小办事员们在原地议论纷纷。特别是几个女同志，更是叽叽喳喳说起来就没个停。
“你们闻见没有，那个香港的女同志身上好香啊，离得那么远都能闻到。”
“人家香港的香皂质量好，洗了澡之后能香好几天。”
“什么香皂啊，别人用的是香水。畜牧局老赵家有海外关系，他媳妇儿就有一瓶美国香水儿，平时都舍不得用。”
“老赵家那口子我见过，一身的狐臭，怕是香水都遮不住那味儿。”
“哈哈哈，丽英你嘴巴太损了，当心被他媳妇儿知道。”
“对对，那女人是农村来的，搞不好会到县委大院来骂街。”
“要我说啊，那个香港女人的鞋才好看，那筒子比雨靴还高，穿起来就衬得小腿好细。走起路来，靴子踩着地面咯噔咯噔地响，听声音就是神气得很。”
“那件衣服才好看，我估计北京的百货公司才有卖，省城肯定都没有。”
“……”
就在那些女同志聊着闲话的时候，康剑飞已经坐在了县委大楼的会议室里。
在康剑飞慷慨激昂地再次说出他的宏伟计划时，书记和县长都没有被他描绘的宏图远景给打动。
一来他们根本就不信少林寺那几栋破房子有什么价值，现在中国大部分人才刚刚能吃饱饭，个别地区连吃饭问题都没解决，又有多少人会钱多了没处花跑来少林寺旅游？
二来嘛，康剑飞的计划一说就是十年、二十年，那个时候他们早就不知调到哪里去了，少林寺发展成什么样子关他们屁事。
郑书记和吴县长最关心的是，康剑飞能出多少钱来承包。
这些钱县委和县政府可以瓜分掉，用来救急捉襟见肘的县财政，说不得还可以省下点钱发展县里的农业。
叫秘书取来少室山的地图，郑书记问道：“康先生，你准备承包多少亩地？”
康剑飞手指在地图上一划，说道：“整个少林寺，还有少林寺西面的塔林，还有少林寺现在的和尚们种的二十多亩地，还有这边的空地我全要。”
郑书记的秘书提笔算了算，说道：“大概150亩地。”
接下来便是承包费问题了，康剑飞说道：“郑书记、吴县长，我这里有三个方案。第一，是我出钱，你们出人出力，我们来共同开发少林寺，组建一家合资公司……”
郑书记和吴县长对视一眼，没等康剑飞说完便摇头道：“现在县里的重点是发展农业，让广大的人民群众吃饱穿暖，建合资公司的事情就算了吧。”
如今大陆的许多官员都在观火候，他们是被那一场运动搞怕了，生怕哪天风向再变。
特别是内陆地区的官员，都是宁可少做或不做，也千万不能做错，与外商建合资公司那更是风险极大的勾当，根本不会被他们所考虑。
不过恐怕几年之后，郑书记和吴县长这两位估计就会肠子都悔青。
因为《少林寺》的影响力太大了，不光是在香港和大陆，就连印尼、菲律宾、新加坡这些国家都反响强烈。
在原本的时空里，登封县政府在《少林寺》放映后半年不到，便从紧张的财政里抠出钱来翻修少林寺，第二年登封更是被从雒阳划归省城管辖。
康剑飞继续说道：“第二个方案嘛，就是我出钱租下这些土地和寺庙，承包费每年付一次。以当年盈余的30％来算承包费，这些钱直接付给县财政。如果当年没有盈利的话，按每年5000块钱的承包费来算。”
每年5000块钱承包150亩地，相当于每亩每年的承包金是30多块。
这算是非常高的价格，因为康剑飞承包的是破庙和山地，每亩给个5块钱都算大方了。
虽然承包金给得很高，但每年5000块钱在郑书记和吴县长眼中却还是太少。
都说外商一个个富得流油，他们这次除了完成政治任务外，也是想从康剑飞口袋里敲点钱出来。
郑书记道：“康先生先说说第三个方案吧。”
康剑飞笑道：“第三个方案嘛，就以每亩每年100块钱的承包金来算。150亩地一年的租金是1万5千块，十年就是15万块，三十年就是45万块，五十年就是75万块。我的打算是承包少林寺50年，75万块钱的承包费一次性付清。在这50年中，只要我没有在山上进行违法活动，那么政府不得干预我的经营活动。”
75万人民币是什么数目？
去年登封县全年的财政收入才900多万，今年农民的收成要好些，外加经济大环境在好转，也也许可能县财政收入能勉强破1000万。
75万元对登封来说，完全是一笔天降横财！
一直没怎么说话的吴县长突然说：“康先生，干脆你直接承包100年吧，我们可以给你优惠，只要145万承包金。”
康剑飞听了这话被雷得不轻，他说道：“还是算了吧，100年之后我还不知道躺那儿呢。”
“唉，可惜了。”郑书记小声嘀咕道，他是在为康剑飞不能承包久一点而惋惜。
陈默只是个联络人角色，一直在旁听没说话，可现在他心里总有一种地方官员吃了大亏的感觉。
这些日子以来，陈默对康剑飞接触得很多，知道他不是那种乱花钱的人，肯定对承包少林寺有把握。
就在当天，双方就承包少林寺及其周边土地的事情达成了口头协议，具体签约付钱还得等康剑飞的律师从香港赶来。
合同的细节必须写得严谨，以防止某些人眼红，伙同当地部门撕毁协议。
当然，合同再严谨，也挡不住强大的势力，但终究能增加一些别人巧取豪夺的难度。
凭借着港商的身份，至少二十年内是不会有太大压力的。
回到县招待所，康剑飞就立即给胡俊才拨了个电话。
少林寺这边的事情需要人手，康剑飞暂时又无人可用，只能把胡俊才抓来顶着。
好在胡俊才在梦工厂锻炼了两年，已经不是当初那个什么都不懂的乡下小子了，眼界和能力比大陆大多数人都要强。
康剑飞把大致情况说了一下，问道：“阿才，我马上要承包少林寺，需要一个人来管理，你过来帮我行不行？”
胡俊才自从梦工厂壮大后，早对康剑飞佩服得不行。
不过得知康剑飞承包下少林寺，他的反应跟陈默等人差不多，都觉得康剑飞脑子抽了，问道：“你承包少林寺做什么？”
康剑飞说道：“反正现在跟你说不清，如果你愿意来管理这边的话，我给你10％的股份，不是马桥他们拿的那种干股。”
“阿飞，我过来帮你就是，提股份做什么？”胡俊才没想过少林寺能赚多少钱，根本没把那10％的股份当回事。
康剑飞说道：“你来了之后，跟律师一起找这里的政府部门，先把少林寺旅游发展公司和少林寺武术学校的手续办下来。然后就是翻修寺院建筑，以及修建武术学校，我会帮你联系大陆这边的建筑设计师，你只需要监督管理就可以。至于更具体的事情，你来了之后再说吧。”

第243章 利益一体
登封县委大楼会议室。
康剑飞从香港请来的胡律师将拟好的合同拿出来，对郑书记和吴县长说：“两位请先过目，看看合同有没有什么错漏。”
一份合同厚沓沓的足有二十多页，两位父母官妆模作样的看了半天，早已被里面各种术语词句给绕晕。
康剑飞非常人性化地让胡律师给他们逐条解释，忙活了两个钟头后，双方终于就合同内容达成了一致。
在《雒阳日报》和县报记者的照相机镜头下，双方各自在合同上签署大名。
由于康剑飞急着要去云南继续拍戏，登封县成立了一个少林寺承包工程促进小组，由吴县长亲自任组长，用以帮助少林寺旅游发展公司和少林寺武术学校的成立——毕竟75万不是那么好赚的。
登封县农林部门、招商部门的负责人都被招来开会，只可惜旅游部门这块却有些问题。
共和国的旅游部门在建国初还只是国家旅行社，一直到六十年代才成立中国旅行游览事业管理局，与中国国际旅行社一起负责中国的旅游事业。
可惜旅行管理局刚刚成立，就遇上了那一场历时十年的运动，一直到改革开放后才重新恢复工作。
到如今，中国的旅行管理局最低只在省一级才有设立，别说登封县没有旅游局，就连其所在的雒阳市都没设立旅游局。
康剑飞的少林寺旅游发展公司想要成立，还必须跑去郑州省旅行游览事业管理局报批，然后还要跟财政部直属的中国国际旅行社取得联系。
因为现在没有私人旅行社，以后凡是境外人士想要去少林寺旅游，都要由中国国际旅行社经手。
之后的事情千头万绪，康剑飞懒得去头疼，将事情全都扔给胡俊才去处理。
反正现在承包合同已经签下来，康剑飞不怕《少林寺》上映后当地政府反悔，至于公司的成立和建筑修复工作可以慢慢来，康剑飞没想过在三五年之内让少林寺盈利。
回到县招待所里，康剑飞对胡俊才说道：“阿才，赚钱的事情先别急，现在最要紧的是翻修少林寺。翻修的时候一定要听设计院那些专家的意见，花的钱多点也无所谓，一定要把少林寺修好。”
胡俊才穿着西装革履，头发梳得整整齐齐，颇有一点成功人士的派头。
可惜这个家伙一吃东西就暴露了出身，弄了碗面条带回招待所的房间里，大口一张就咬住一大堆面条往里面吸。
“嗦嗦嗦”的一口就吞下小半碗面条，胡俊才一边嚼着一边埋怨道：“这北方的主食太难吃了，菜也咸得没法入口，只能回来吃面填肚子。还是我们南方好……”
康剑飞呵呵一笑：“是你嘴养刁了，三年前要是能吃上今天县委接待的饭菜，恐怕你做梦都能笑醒。”
“呵呵呵……”胡俊才只能干笑。
他跟康剑飞不同，康剑飞是爹妈死完了才逃港的，而胡俊才家里兄弟姊妹八个人，人太多了反而吃不饱，所以前几年饿得皮包骨头，不顾生死地跟着康剑飞跑到香港来闯前程。
康剑飞继续说道：“少林寺旅游发展公司建好了，你以旅游发展公司的名义跟少林寺签个合作协议，今后少林寺的门票等收入，公司占八成，少林寺占二成。”
胡俊才奇怪道：“我们不是把少林寺承包了吗？为什么还要分钱给少林寺？”
康剑飞解释道：“少林寺属于宗教场所，现在大陆官方对这些的管理还不严格，我们实际上是属于钻了他们的法律空子。但不管如何，少林寺旅游发展公司跟少林寺属于两个单位，严格区分之后，以后也能省下很多麻烦，不然今后一个小小的地方宗教管理部门就能把我们卡死。如果我们把少林寺做大之后，一点利益不给少林寺，那些和尚今后能不眼红吗？闹起来就算我们能打赢官司，但也会大大影响旅游公司的运转。”
胡俊才不爽道：“我们在少林寺投了这么多钱，那些和尚想分就分，天底下哪有这种好事？”
康剑飞开解道：“阿才，你以后是少林寺旅游发展公司的管理者，不能还是以前那种心态。这天底下的钱不是你一个人能赚完的，赚钱的时候，你吃肉也得让别人喝汤，否则有人眼红了掀锅毁灶，到时候大家都没得吃。”
胡俊才若有所思的点点头说：“就是用钱稳住这些和尚？”
康剑飞说道：“不止是稳住他们，你还有一点要明白，那就是少林寺这种宗教单位跟经营普通的公司不同。我们不能拿这些和尚当员工使唤，因为和尚们的教籍都是政府在管理，我们不能随便炒他们鱿鱼。既然不能威逼，那就只能利诱了，用两成的收入将他们跟我们捆在一起，那大家就属于同一个利益团体。到时候那些和尚不但不会拆我们的台，反而会卖力地帮我们把公司越做越大。就算今后有权贵联合当地政府打旅游公司的主意，那些和尚也会帮着我们。”
胡俊才消化了一番，突然问道：“万一那些打公司主意的人，承诺给和尚们更多好处呢？这些和尚说不定会吃里爬外。”
康剑飞笑着赞赏道：“不错，你能想到这个问题很有进步，不过这种事情你不用担心。第一，和尚们毕竟是佛门中人，他们的面子与信誉非常重要，这种事情轻易不会干出来。第二，我之所以给和尚们两成利润，而不是只给他们一成，已经把你提出的问题考虑进去了。两成的利润已经非常多了，如果以后又竞争者想插手的话，我们手上有合法的承包合同，必然会给我们留一份。当地政府要参与，所以利润还要分给当地财政，这就已经分去了大半，哪里还有能力给和尚们增加利润分成？”
事实上，平行空间里少林寺的门票收入，少林寺自己只能分三成，当地财政则拿去了七成。
至于少林寺门票涨价什么的，也都是地方政府的有关部门作出的决定，少林寺没有任何话语权。
那些在网上破口大骂说少林寺和尚不知廉耻，为了圈钱而大涨票价的网友，其实是骂错了对象。
至于说什么少林寺上市，永信大师也没有决策权，一切都是有关部门说了算。
叮嘱了一番之后，康剑飞终于带着剧组前往云南继续拍摄。
而此时在香港那边，由许鞍华导演，周润发、钟楚红、吴孟达、惠英红主演的《胡越的故事》，也差不多到了落画的时间。
这部被所有电影投资商不看好，许鞍华奔走大半年都没拉到投资的文艺片，算是给康剑飞交出了一份还算合格的答卷。
《胡越的故事》连制作带宣传，总共花费成本127万，香港本埠票房却一举斩获451万。
与平行时空想比，这部电影上映推迟了半年多，由于宣传发行做得更给力，加上票价的小幅度上涨，所以票房提高了几十万。
451万的票房，相对于一部小成本电影来说已经算不错了。
以现在东方梦工厂与金公主的合作惯例，如果是黄金档期上映的大片的话，那么一般是六、四分账——梦工厂占六成。
而普通档期上映的小成本片，梦工厂和金公主院线则基本上是五五分账。
至于《僵尸先生2》这种没有在黄金档期上映的好片，分成协议也是按第一种情况来算。
这就是大型电影制作公司的好处，可以反压住电影院线，小公司哪敢这么跟电影院要分成？
《胡越的故事》票房451万，去除掉电影税之后，东方梦工厂可以分到200万出头，刨去成本净赚80多万。
而这部电影以后的海外票房，所有票房收益都属于纯利润了，这对于一部文艺片来说简直就是逆天，因为在香港拍文艺片很少有不赔的。
首先后悔的就是方逸华，方逸华现在还兼着邵氏制作部的部分职务，许鞍华为电影拉投资的时候，最先找到的就是她。
结果方逸华觉得文艺片没前途，加上拍的还是越南华裔难民的故事，她认为香港观众应该没几个人会看，所以直接拒绝了投资这部注定扑街的文艺片。
嘉禾、思远、新艺城等等公司，也差不多跟是跟方逸华有着同样的顾虑，所以都将这部电影给放跑了。
《胡越的故事》上映之后，可谓是叫好又叫座，一直在大荧幕没什么存在感的周润发，凭借这部影片获得了媒体的极大关注。
同时，男二号和女二号的吴孟达和惠英红，也获得了影评人的好评。
反倒是女主角钟楚红，因为出演过《刀马旦》而爆红，她在这部电影中虽然表现得很好，但没有获得太多额外的关注。
《胡越的故事》落画之后，紧接着上映的则是曾志伟自导自演、谭咏麟出演男主角的《小生怕怕》。
这部现代都市喜剧虽然电影情节一般，但凭借谭咏麟的外形与名气，以及谭咏麟和曾志伟的搞笑表演，票房很快就突破500万，看样子最终票房破1000万应该没有问题。
就在媒体们议论着东方梦工厂的电影从来不赔的神话时，大家再次想起了同一个问题，那就是：眼看着就快要到圣诞档，康剑飞的新片却一点消息都没有，他到底躲哪儿去了？

第244章 终于“失手”的康剑飞
因为要赶在春节档的时候上映，而且还得后期重新进行粤语配音，留给康剑飞的时间已经不多了。
剧组成员坐火车先到了丽江，康剑飞在登封耽搁了两三天后，才带着温碧霞一起坐飞机飞往昆明。
少林寺旅游发展公司还在办理手续当中，登封的各个部门倒是办事效率极高，只不过在郑州旅游局那里就得拖几天了。
省里请来的建筑设计专家们，也已经陆续到了登封，马上就要上嵩山进行研究测量等工作。
康剑飞本来准备给胡俊才10％的少林寺旅游发展公司的股份，毕竟少林寺几年之内根本别想赚钱，而且胡俊才接受烂摊子后必须长时间留在登封，也算是给创业元老的一些补偿吧。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第245章 又是新年档
《精装追女仔》试片的时候，邹文怀被向华强、向华胜兄弟拉去亲自到场观看。
只看了片头的制作人员名字，邹文怀的脸色就有些不自然了，因为制作团队的阵容实在太扯。
首先，《精装追女仔》的导演王晶是邵氏的人，主演之一陈百祥是TVB的签约演员，而另一个主演冯淬帆不仅是TVB的演员，甚至五个月前还做导演为邵氏拍了部电影。
其次，男女主角居然是东方梦工厂的周润发和关之琳，而梦工厂的制作部经理曾志伟亦是主演之一。
还有更见鬼的，那就是这部电影的编剧居然是康剑飞！
拍摄的时候，剧组摄影师和灯光师、道具师等等是向华强从嘉禾请来的，而美工、服装等人员则是从东方梦工厂借的。
后期制作时的剪辑和配乐又分别是嘉禾跟丽视的人，动作指导则是请的洪金宝的洪家班成员。
不得不说，向华强的“人脉”实在是广，这部电影的创作团队之杂，换成其他的制片人根本搞不定。
邹文怀很想问康剑飞在这部电影里是否有投资，不过好在把这部电影看完之后，也没看到东方梦工厂几个字出现。
“拍的不错。”邹文怀点点头说，他却没直接答应安排这部戏在什么时候上映。
事实上，邹文怀之所以答应帮向华强映片，主要还是为了还向华强一个人情。
当初成龙是签在罗维手里的演员，何冠昌说服了罗维的前妻和儿子做内应，把成龙生生地挖进了嘉禾影业。
罗维心里那个恨啊，不仅摇钱树成龙被嘉禾抢了，而且连他老婆儿子也帮着外人挖他墙角。
越想越不甘的罗维发了狠，花巨款联系到社团中人，扬言要给成龙和邹文怀好看。
连续被恐吓和找麻烦之后，邹文怀吓得差点把成龙送到国外去避风头。
到最后，邹文怀是托人找到了向华强的哥哥向华炎，向华炎亲自发话才将此事摆平的。
所以前段时间向华强说要拍电影，想在嘉禾院线映片，邹文怀没怎么细想就答应了。除了还人情外，邹文怀又何尝没有跟新义安交好的心思？
向华强笑道：“我也觉得这部电影拍得不错，邹先生你觉得在元旦放映怎么样？”
邹文怀没有直接拒绝，而是说道：“这得先看看院线的排片情况，我尽量调整吧。”
向华强听出邹文怀言不由衷的意思，心头不满之下又不好直接表现出来，只能点头说：“那好，我就先回去等邹先生的好消息。”
邹文怀一直把向华强兄弟送出大楼，才找来嘉禾院线的总经理问新年档的排片情况，结果发现嘉禾没什么拿得出手的重分量影片。
这种情况是邹文怀的投资决策路线造成的，这两年多的时间里，嘉禾影业一共在好莱坞投拍了19部电影，这些电影一些赚一些赔，但总体来看还是赚了不少。
但在好莱坞拍电影，投资的都是美元，拍电影这玩意儿资金回笼又慢，虽然暑期档的时候《炮弹飞车》在北美大卖，但嘉禾分到的票房三个月前才到账。
因为《炮弹飞车》在美国的成功，邹文怀又乘胜追击投拍了两部好莱坞片，搞得嘉禾居然没有多少钱在香港拍大片，只能进行一些小成本制作。
对于邹文怀的决策，负责嘉禾制片业务的何冠昌强烈反对，但邹文怀却最终说服了何冠昌。
因为从账面上来看，投资好莱坞片确实比在香港拍电影赚钱。
自从《龙少爷》之后，成龙都没有再出演电影，而是在花费心思经营他自己的拳威电影公司，这次的新年档拳威电影公司也有一部片子上映，是黄炳耀编剧、冯克安导演的《老鼠街》。
而洪金宝的威禾电影公司的《提防小手》，此时则还在做后期，这部电影同样是黄炳耀的编剧，准备排在春节期间上映。
看了看嘉禾院线的新年档排片计划，邹文怀在两部小制作电影上画上圈圈，对嘉禾院线的总经理陈志奇说道：“这两部电影延后上映，把它们的影院让给《精装追女仔》。这是向华强的电话，安排好了你再联系他。”
陈志奇接过向华强的名片说：“好的，邹先生，我马上去安排。”
陈志奇离开之后，邹文怀头疼地揉了揉太阳穴。
《炮弹飞车》大卖之后，邹文怀又投资了两部好莱坞片，其中一部前段时间已经上映，但票房奇差无比，500多万美元的投资，美国最终票房居然才600多万，简直扑街到外太空了。
闭目养神一阵，邹文怀把老搭档何冠昌请进来，开口就感叹道：“阿昌，这次看来是我错了，好莱坞片真不是香港的公司能玩得转的。”
何冠昌听邹文怀一说，终于松了口气，他安慰道：“你别多想了，算算这两年拍的西片，其实我们也没有赔本。”
邹文怀摇头道：“虽然没有赔本，但嘉禾在香港票房市场的份额却减少了一半，让东方梦工厂和新艺城做大了。《炮弹飞车》虽然在美国卖了7000万美元的票房，但我们只能拿到18％的票房分成，勉强能收回制作成本。想要赚钱还得靠在加拿大和欧洲、日本的票房，这样又得等上至少半年，资金回笼太慢了，更不要说那些扑街的投资。唉，我已经决定了，五年之内绝不去碰好莱坞片子，等所有资金都收回来之后，就安心在亚洲市场发展。”
何冠昌趁机说道：“我决定在开年之后，让成龙和洪金宝他们师兄弟合作拍一部电影。”
邹文怀问道：“有具体计划了吗？”
“阿龙和邓景升已经在编剧本了，这回不是那种旧式功夫片。”何冠昌解释道。
邹文怀点点头表示同意，他对何冠昌以及邓景升的能力还是很信任的。
想了想，邹文怀突然问：“那个康剑飞还是没消息？”
何冠昌也是纳闷道：“是啊，好像突然是人间蒸发了一样，一点消息都没有。元旦节马上就要到了，他的新片肯定不可能在元旦档上映，如果半个月之内还没有他的新片宣传消息，估计康剑飞就是放弃今年的新年档了。”
邹文怀听康剑飞放弃今年的新年档，心情变得轻松起来，笑问道：“你说康剑飞这两个月躲到哪里去了？”
何冠昌也笑着说：“我怎么知道？毕竟这个后生才20岁，少年发迹之下多享受享受也是应该的，说不得跟哪个红颜知己到国外度假去了。”
邹文怀点燃雪茄说：“最好他能在国外玩个一年半载。”
……
今年香港的圣诞档并不热闹，邵氏已经拿不出什么好电影，嘉禾那边成龙和洪金宝也没怎么亮相。
成龙做制片人的《老鼠街》，在上映之后票房平平，这极大地打击了他当电影公司老板的信心。
倒是金公主院线这边，梦工厂出品的《小生怕怕》一枝独秀，在圣诞节来临之前就取得好票房，最后更是趁着圣诞的好时机，一举拿下1460多万的票房。
而这部电影乃是部小成本喜剧片，即便是请来了谭咏麟这样的大歌星出演，成本也不过才200多万，可谓是大赚特赚。
圣诞节到来之后，新艺城的《难兄难弟》也随即上映。
这部电影的成本跟《小生怕怕》差不多，但石天、吴耀汉、林子祥、谭咏麟、张艾嘉、麦嘉、刘家荣、曹达华和徐克这样的阵容真是很强大，至于另一个时空里钟楚红的角色，则是被台湾来的女演员刘蓝溪所代替。
在圣诞节头几天上映，直到元旦节来临之际，《难兄难弟》的票房迅速破1000万，而且还后劲十足，以目前的情况来看，票房再涨个六七百万完全没问题。
在千万票房之后，雷觉坤为《难兄难弟》大办庆功宴，而谭咏麟因为连续主演《小生怕怕》和《难兄难弟》两部票房超1000万的喜剧片，成功地从一个当红歌手转型为卖座喜剧演员。
就在此时，向华强永盛电影公司的《精装追女仔》在一番宣传后，也在嘉禾院线开始上映。
《精装追女仔》还在宣传时期的时候，就受到香港媒体的强烈关注，因为这部电影的创作阵容实在太诡异了。
单看电影的名字，就让人联想起新艺城那部《追女仔》，偏偏影片的编剧是康剑飞，男女主角更是梦工厂的周润发和关之琳。
更为古怪的是，这部电影的导演是邵氏的王晶，其他演员和幕后人员更是分属几家。
借着《追女仔》去年大卖的东风，炒作着康剑飞编剧的信誉质量，还获得了周润发和关之琳粉丝的捧场，再加上媒体的议论，《精装追女仔》的票房反应一点不比《难兄难弟》差。
上映一周时间不到，《精装追女仔》的票房就已经突破500万。
如此开门红，让永盛电影公司的两位老板向华强和向华胜开怀大笑，在影片上映一周的时候，就迫不及待地办庆功宴大请宾客。

第246章 少林寺风潮
半岛酒店茶餐厅，王天林一屁股坐下去，肥胖的身体把椅子折磨得吱吱作响，好似随时都会散架一样。
邵逸夫坐在王天林对面，看着王天林两口将一个莲蓉包吞下肚，忍不住说道：“天林啊，你再吃这么多，当心哪天胖得走不动路。”
王天林擦擦嘴上的渣滓说：“几十年都是这样吃过来的，一天不吃浑身不舒服。”
邵逸夫随口问道：“最近有没有拍新剧的计划？”
“暂时还没有，”王天林知道邵逸夫今天不是来问他这个的，主动解释道，“阿祥（王晶）帮向华强拍片子也是没办法，六哥你知道向家的背景。”
邵逸夫点点头，其实在《精装追女仔》开始宣传之前，他就已经知道王晶在帮向氏兄弟拍片。
不过一来看在王天林的面子上，二来向氏兄弟的社团背景在那里，邵逸夫和方逸华都选择对此事睁只眼闭只眼。
但没想到《精装追女仔》票房狂卖，这就让邵逸夫不得不过问了。
邵逸夫说道：“向家的背景我也知道，今天我来的目的不是问罪，而是想问问阿祥，这部《精装追女仔》到底是什么情况？”
王天林在昨天接到邵逸夫请他喝下午茶的电话之后，就已经在王晶那里把事情经过问清楚了，当即回答说：“向华强觉得拍电影赚钱，所以就开了一家电影公司。他手底下什么班底都没有，不知道从哪里弄来部剧本，拿着剧本去请梦工厂的曾志伟来导演。后来康剑飞亲自过问，还拿出另一个剧本给向华强，又推荐阿祥去做导演，结果就是这样。”
邵逸夫追问道：“康剑飞在《精装追女仔》里有没有投资？”
王天林点头道：“应该有，不过阿祥也不太清楚，可能是向华强与康剑飞私底下分票房。”
邵逸夫没有再深究此事，而是笑道：“天林，阿祥是个人才，导演两部戏都票房大卖，后生可畏啊。现在邵氏老一辈的导演都落伍了，跟不上年轻人的观影口味，只有大力支持阿祥这样的年轻人拍片才是正理。”
邵逸夫这话是要全力支持王晶做导演了，儿子有出息王天林自然高兴，说道：“我回去就跟那衰仔商量商量，让他先把剧本写出来。”
邵逸夫笑道：“那就好，让他安心做电影，帮永盛拍电影这件事我不怪他。”
“我会尽快让他把剧本拿出来的。”王天林点头说。
在吃完两笼包子后，王天林才挺着大肚子开车回家。
见王晶正在逗女儿玩，王天林说道：“阿祥，六叔要你拍电影，你好好琢磨琢磨。”
王晶最近几天心情舒畅，他原本是不情不愿被向华强“请”去拍《精装追女仔》的。
结果现在电影票房大卖，不但拿到一笔可观的导演片酬，而且向华强还非常豪爽地表示，只要《精装追女仔》票房能过1000万，就再封他10万块的红包。
不仅如此，在《精装追女仔》上映之后，不少独立电影公司的老板，纷纷打电话上门请他拍电影，这种感觉真是爽毙了。
王晶把女儿放下后，跑进书房拿出一个剧本说：“这部《贼王之王》我早就写好了，因为被向老板请去拍电影，所以一直没拿出来。”
王天林看了看剧本问：“你准备什么时候拍？”
王晶自信满满地说：“现在是1月10号，《贼王之王》的演员我心里早有谱了，只要六叔肯投资，我在1月底就能拍完，再拿几天来做后期，最多2月10号就可以上映。”
什么叫快枪手？
王晶这货就是。
……
在元旦之后的几天，《难兄难弟》与《精装追女仔》的票房战打得难分难解。
这两部电影都属于都市喜剧，类型和风格都很接近，所以抢演员抢得非常厉害。
搞到最后，两部电影的票房争夺战，演变成为金公主院线和嘉禾院线两家院线公司之间的战争。
两家院线都把大部分影院的画布腾出来，全力支持这两部电影上映，并且在公映期间还在花血本大肆宣传。
就在两家院线公司战得火热之际，《少林寺》突然悄无声息地在联华院线上映。
（联华院线即双南院线改组后的名字，旗下骨干院线有南洋、南华、银都、国宾等等）
《少林寺》是在1月1日上映的，并未经过大肆宣传，甚至连本片的导演都没料到这部电影会在香港大卖。
联华院线一般是上映香港左派电影公司和内地拍摄的电影，有那么一批忠实的观众，在50年代和60年代中前期非常繁荣，甚至一度稳稳压住邵氏兄弟公司。
不过在十年运动的时候，联华院线就跟左派电影公司一起衰落下来。
如今不管是南华院线还是几家左派公司，大部分时间都是在亏本经营，需要内地的财政来补贴。
《少林寺》在上映的头几天，票房情况并不太好，上座率也只有可怜的3成，香港大部分观众都跑去看《难兄难弟》和《精装追女仔》去了。
不过在《少林寺》上映的第二周时，票房收入突然猛增，上座率以一种逆天的形式在增长，到上映第十天的时候，居然出现场场爆满的情况。
以香港的观众基数来看，同时有两部电影大卖已经是极限了，如果三部好电影争票房的话，那必然有一部会因观众被抢而上座率大减。
由于《少林寺》上座率的爆发式增长，已经上映了20天的《难兄难弟》首先撑不住。
这部本来拿个1800万票房都没问题，可生生被《少林寺》搞得提前落画，最终票房只有1528。
《精装追女仔》因为比较靠后上映，后劲要足一些，撑到《难兄难弟》落画后终于轻松下来，香港总票房刚好满1400万。
内地对于此时的香港人来说，是非常神秘的，那种神秘既带着对特殊政权的恐惧，又有着强烈的好奇心想要去了解。
可惜此时境外人士想要了解内地的途径几乎没有，南华院线虽然经常上演内地的影片，但大部分都是刻板的宣传电影，或者是香港人不感兴趣的艺术片。
《文汇报》、《大公报》等左派报纸，虽然是党设在香港的宣传窗口，但主要宣传的还是内地大的政策，比如召开十一届三中全会、实行改革开放什么的。
而对于大陆普通民众的生活，对于内地的大好河山，香港人是想看却看不到。
《少林寺》与之前内地制作的宣传电影完全不一样，居然是一部香港人喜欢看的功夫片，而且还是在少林寺实景拍摄。
这部电影在没有大肆宣传的情况下，纯靠观众口口相传的方式，迅速将大部分观众都吸引过去，成为一匹名副其实的票房黑马。
绝大部分的香港人，通过大荧幕第一次看到少林寺的真面目，而电影中的和尚练功场面，也让香港观众深信不疑。
李连杰一炮而红，迅速占据各大报纸的头版头条——不是娱乐版，而双南院线也扭转了长期亏损的局面，靠着一部《少林寺》大赚特赚。
如果要问今年新年档最火爆的电影是什么？没人会回答是《难兄难弟》或者《精装追女仔》，大家都只会说是《少林寺》。
事实上，《少林寺》的票房数据并不比《难兄难弟》强太多。
只不过作为内地与长城联合制作的第一部商业片，《少林寺》实在太吸引眼球了，使得观众与媒体的关注度都集中在这部电影上。
《少林寺》整整火爆了半个月，其掀起的票房狂潮才终于冷却下来，票房顺利超过《难兄难弟》——1615万。
虽然只比《难兄难弟》多几十万，但千万不要忘了这部电影没怎么宣传过，完全是靠口碑火爆起来的。
此时已经快要过农历春节了！
在《少林寺》落画的前几天，《东方日报》终于率先刊登出康剑飞新片消息。
这次去内地拍摄《太极张三丰》，康剑飞整整花去了800万多，这对于一部古装武侠片来说，是非常少见的大片。
成龙的古装功夫电影虽然成本也很大，但大多数预算都花在成龙的片酬上，跟《太极张三丰》没法比较。
既然已经花去了这么多钱，自然就没必要再省了。
腊月二十一这天，康剑飞在《东方日报》上打出整版广告。广告上没有剧照，只有几个宣传广告内容——
康剑飞
王者归来
武当
之
太极张三丰
腊月二十五正式上映
这些子都是陈明生写的，大量的报纸版面留白下，这几个毛笔字广告语非常醒目，当天就引起极大关注。
就在媒体强烈关注时，第二天《东方日报》和《明报》再次刊登整版广告，这次广告上多了一张电影海报。
不过海报上的所有人全是看不清脸面的剪影，只有一身侠女装扮温碧霞，手里拎着一根软鞭巧笑嫣然。
第三天的时候，《东方日报》、《明报》和《工商日报》再次出现广告，这次出了温碧霞之外，惠英红的双刀侠女形象亦清晰起来。
读者这才明白，康剑飞是要一天揭示一个主角，其他媒体也纷纷猜测下一个显露真容的演员会是谁。

第247章 金像奖
康剑飞斜倚在沙发上，手里端着这一期的《电影双周刊》无聊翻看。
杂志浓墨重彩地评论了一番《少林寺》，而且拿这部电影跟香港的功夫片做了比较，高度赞扬了李连杰的武术功底。
不过康剑飞想看的不是这些，继续翻了十多页，才终于找到“第一届香港电影金像奖”的创立申告。
眼下这本《电影双周刊》不是康剑飞买的，而是连同杂志与金像奖颁奖礼邀请函一起给他寄来的。
赵雅芝端着一碗鸡汤过来，在康剑飞身边坐下说：“快把鸡汤趁热喝了，专门给你煲的。”
康剑飞搅了搅调羹，喝了一小口赞道：“手艺有进步。怎么突然想起煲汤给我喝？”
“我听温碧霞说，你们在少林寺拍戏时天天吃素。”
赵雅芝伸手去摸康剑飞的脸颊，心疼地说道，“你回来之后又一直忙着做后期，吃饭也是有一顿没一顿的。你看你，整个人都瘦了一圈。”
康剑飞摸着自己的脸，好笑道：“没那么夸张吧。”
赵雅芝下命令道：“我不管，反正你要把汤喝完。”
“好啦，我喝，”康剑飞舀了一勺吹吹凉气，送到赵雅芝小嘴前说，“芝姐，你也喝点。”
赵雅芝笑着将那汤匙含住一角，喝完之后就慵懒地靠在康剑飞身边，伸手去拨弄茶几上的邀请函，突然问道：“阿飞，杂志也可以办电影奖啊，不是该政府单位来做吗？”
康剑飞评价说：“也就是一群胆大包天的家伙，评每年的十大华语电影评得不过瘾，想要自己弄一个电影奖出来玩玩。”
赵雅芝道：“我记得上次在台北的时候，你也说要弄个自己的电影奖出来。”
“你还记得啊？我都快忘了。”康剑飞呵呵笑道。
赵雅芝抿嘴笑道：“原来你也有说大话的时候。”
康剑飞道：“如果把电影颁奖比成一个球赛，那我们这些人就是球员，我要是直接举办电影奖的话，那就是又当球员又当裁判了，其他球员会愿意？《电影双周刊》来做开路先锋正合我意。”
赵雅芝不解道：“《电影双周刊》办金像奖关你什么事？”
康剑飞笑道：“等他们做出来之后，我再抢过来不就行了？”
赵雅芝娇嗔道：“又说胡话，电影奖还能抢？”
康剑飞拿起那张请柬，顺手就扔到垃圾桶里，说道：“根本不用我抢，他们就自己会送上门来。”
赵雅芝看着垃圾桶里的颁奖礼请柬，惊讶道：“你不准备去参加？”
“我为什么要去？”
康剑飞反问道，随即又说，“不光我不会去，我估计至少有一半的受邀者都不会参加，说不定有些获奖人都不会出现。《电影双周刊》当自己是什么？随便办一个电影奖，弄一个邀请函就能把那么多明星和制作人都请去？”
说起来，第一届香港电影金像奖实在是寒酸。
不仅奖杯是临时制作的，没有一点艺术感，就连奖项设置也少得可怜，只有最佳影片、最佳导演、最佳编剧和最佳男女主角五项。
第一届金像奖举办之后，基本上就已经办不下去了，第二届金像奖一直延迟了半年，在七月份才找到赞助商草草举办，而且颁奖时更是状况连连，闹出不少笑话。
康剑飞是准备把香港电影金像奖晾一年不理不睬，等明年再以救世主的面目出现，把金像奖的电视转播权拿下。
《电影双周刊》要举办香港电影金像奖的消息传出来，香港大众对这件事情都没什么兴趣关注，而媒体和业内人士则大多将其看成是一个笑话。
一份销量只能说还算不错的电影杂志，居然想自己创办一个竞赛性电影奖？简直是滑天下之大稽。
就算是那些收到颁奖礼邀请函的明星、导演们，也都在犹豫要不要参加，生怕自己出席颁奖礼会被人笑话。
《太极张三丰》的广告还在继续，吴孟达和惠天赐相继出现在广告海报当中，最中间却还剩下一个辨不清相貌的剪影。
《武当之太极张三丰》的男主角会是谁？
在众多媒体猜测议论的时候，《东方日报》这张率先刊登其广告的报纸都憋不出了，发文章称康剑飞根本没拿完整版海报给他们看过，他们也不知道男主角是谁。
不过文章最后却在猜，这次会不会是康剑飞自己做男主角。
康剑飞搞得越是神秘，大家越是想去猜测。
一直到腊月二十五那天，男主角的答案终于揭晓。
……
邹文怀目瞪口呆地看着报纸上的广告海报，为了让李连杰看起来更加成熟，康剑飞在拍摄时甚至让化妆师给他弄了搓胡须上去。
可即便加上了胡须，邹文怀还是一眼就认出，海报里《太极张三丰》的男主角，就是前些天票房大卖的《少林寺》当中的李连杰。
邹文怀盯着报纸看了良久，突然对何冠昌说道：“康剑飞那个衰仔，前两个月不会跑到大陆拍片去了吧？”
何冠昌点头道：“很有可能。”
邹文怀不解地问：“难道康剑飞想要彻底放弃台湾市场，跑去抱共产党的大腿？”
李连杰做男主角，这部《太极张三丰》是别想在台湾上映了，甚至很有可能因此牵连东方梦工厂的其他片子。
何冠昌也看不懂，摇摇头说：“我也不知道他葫芦里卖的什么药，或许他跟内地政府有什么秘密协议吧。”
这时候的香港电影人，除了左派电影公司外，其他人对内地都是一种避之不及的态度。
倒不是说他们仇视内地，而是怕跟大陆扯上关系后被台当局封杀。
就比如许鞍华的《投奔怒海》，这部电影虽然讲的是越南题材，但取景拍摄却是在海南岛进行。
就因为去内地取景这件事，《投奔怒海》虽然票房刷新了香港艺术片的新纪录，但创作团队的大部分人却只敢用化名。
搞笑的是，在第二届香港电影金像奖上，《投奔怒海》接连获得大奖，但获奖者却不敢露面领奖，生怕因此而得罪了台当局。
也只有康剑飞敢这样乱来，因为他知道台湾最多再过四五年就会解禁。
就算是东方梦工厂被台湾封杀，那也就四五年的事情，若是能因此拉近与共产党的关系，那也不算是坏事。
与邹文怀和何冠昌二人的反应一样，大多数电影圈人士以及媒体人，在得知《太极张三丰》的男主角是李连杰时，都认为康剑飞是放弃台湾市场，转投大陆怀抱了。
《星岛日报》更是结合去年康剑飞对于香港问题的言辞，认为康剑飞已经在为共产党做事，是彻头彻尾的亲共左派电影人。
接着又是一家八卦小报，说康剑飞实际上是共产党派到香港的特务人员。
因为康剑飞从小受过各种训练，所以不仅会拍电影，而且功夫好得能在几秒钟杀死两个带枪劫匪。
这种离奇的报道很符合读者的口味，这份小报居然因此而销量大增，其报道内容被纷纷引用转载，并且为许多香港人所接受。
康剑飞看到报纸上铺天盖地的新闻，顿时有了一种场面失控的感觉。
他的想象当中，大家讨论最多的应该是李连杰啊，怎么他妈歪楼到自己身上了？
《武当之太极张三丰》还没正式上映，台湾那边就已经传来噩耗。
马桥挂上电话后，急匆匆地跑向康剑飞的办公室，啪啪地在门上敲了两下，等康剑飞同意后直接推门而入。
康剑飞笑着对马桥说道：“把门关上吧。进来得这么急，是不是外面天塌下来了？”
马桥关上门说道：“刚才台湾那边传回来消息，说是《小生怕怕》在电检处送审的时候被卡住了。”
康剑飞问道：“因为什么不能过审？”
“没有任何原因，反正就是通不过审核，”马桥急道，“应该是台当局对《太极张三丰》的回应。”
康剑飞揉揉自己的眉心说：“不是对《太极张三丰》的回应，而是因为那些报纸乱报道。他x的，居然说老子是大陆派来的特工，台湾那边没反应才怪。”
马桥问道：“那现在怎么办？虞戡平已经找过竹联帮了，竹联帮说这次帮不上忙，台湾新闻局和电检处的官员，以前收钱的时候一个个积极得很，现在也一个个躲起来不见人，根本就没法沟通啊。”
康剑飞叹叹气，这是他预料中最坏的局面了，主要就是香港的舆论失控。
若非是那些恶心的家伙乱写文章，台湾那边多半会睁只眼闭只眼的。
就像刘德华、林子祥等人跑去内地拍《投奔怒海》，台当局也没拿他们怎么样。
梁家辉去北京拍《垂帘听政》，若不是他因此而获得了影帝大奖，台湾方面也只会当做没看见。
看着一脸焦急的马桥，康剑飞突然笑道：“别瞎着急了，大不了暂时放弃台湾市场就是。过完年之后，我亲自去台湾一趟，看看能不能让那边松口。”

第248章 新派武侠诞生
康剑飞没有给《太极张三丰》举办首映礼，更没有拿到午夜场去放映，只在一些报纸、杂志和电视台打了广告，金公主院线那边也配合着进行上映宣传。
在连续一周的宣传轰炸后，《太极张三丰》如期在金公主院线上映。因为还要安排其他影片，这次雷觉坤只给了康剑飞16家影院。
洪金宝头上戴着顶帽子遮掩脸部，与元彪一起走进金公主旗下的华声影院。一直到放映厅坐下，发现并没有人认出他们，洪金宝才松了口气。
洪金宝的《提防小手》是三天前上映的，三天时间累积票房就达到254万，眼看着又是一部卖座电影。
若是这个时候被人发现他偷偷来看康剑飞的电影，那洪金宝跳进黄河也洗不清了，会被人说是怕了康剑飞。
元彪拎了两罐瓶酒进来，扔给洪金宝一罐后，便一边啃着烧鹅一边等电影放映。
不多时，放映厅里观众越来越多，只有零星几个座位空着。
元彪喝着啤酒道：“上座率很高啊，已经超过九成了。”
洪金宝说：“康剑飞的票房号召力很高，何况这次还有那个内地的演员做男主角。”
元彪笑道：“我听说东方梦工厂被台湾封杀了，这次康剑飞可真倒霉。”
洪金宝却不知道这件事，他惊讶地问：“你听谁说的？”
元彪说道：“台湾那边传过来的消息，我也是昨天跟龙哥喝酒才知道的。”
洪金宝问道：“真的假的？”
元彪道：“真的，那个秦祥林也在，就是他告诉我的。”
秦祥林说起来算是香港演员，只不过是在台湾大红大紫的，洪金宝跟他也有些交情。
既然是秦祥林传出的消息，那么多半就是真的了，这种事情不必造谣。
虽然彼此处于竞争关系，但洪金宝跟康剑飞没有什么大的矛盾，反而颇为佩服康剑飞的导演能力。
事实上，就算是多次跟康剑飞打票房战的成龙，他们两个也没什么私仇，最多因为秦祥林夹在中间没法做朋友而已。
听到康剑飞的公司被台当局封杀，洪金宝并没有感到高兴，反而有点物伤其类的悲哀和警惕，在心里告诫自己千万不能卷入这种政治争端。
电影终于开始了，洪金宝和元彪都正经起来，他们来看电影并非完全为了消遣，而是想看看康剑飞的第一部古装功夫戏会拍成什么样子。
这两年以来，虽然没有多少香港导演承认这一点，但实际上他们受到康剑飞很大的影响。
《开心鬼》、《僵尸先生》和《皇家师姐》，这三部电影分别开创了一个流派，洪金宝最近两部卖座的电影，都有在刻意模仿康剑飞的片子。
影片的开始，镜头里是一片山岭，镜头慢慢拉近，才清晰地在山林树木间出现一片红墙黑瓦的古建筑。
放映厅里，突然有观众大喊：“是武当山！”
其实不用提醒，大家都看到了武当的牌匾，这牌匾新的很，是康剑飞让人打造好挂上去的。
“真的是武当山，比少林寺还壮观。”
“康剑飞原来是去大陆拍片子去了。”
“……”
影片中都没还没出现人影，观众们只看到武当山的牌子就激动起来。
没办法，谁叫金庸把少林武当给写得人尽皆知？大家前段时间看到少林寺，现在又目睹了武当山的真身，不高兴才怪。
武当山们之中，挽着道士髻、沾着一撮胡子的李连杰，一身道袍穿上稚气尽脱，总算有了点一代宗师的味道。
“自信/手中不见强与劲
自有/心中一片和与平
逆来顺受/空虚见丰盛
狂暴化升平
无路处自有天命
动对静/除对乘
随缘入世因风出世
无情亦有情
随缘顺性不争不胜
无情是有情
……”
在李连杰的身后，数十人穿着道袍跟他打太极拳，同时电影的主题曲《随缘》也响了起来，瞬间就让观众热血沸腾起来。
其实这个镜头是回什刹海体校补拍的，通过镜头剪辑让观众以为是在武当山上。
那些跑龙套的体校学生，对太极拳也是一知半解，练习了半天就煞有介事地拿来拍摄。
镜头一切，吴京饰演的童年张三丰出现在镜头里。
放映厅里突然有人怪叫道：“不是拍武当山吗？怎么又跑到少林寺来了。”
“痴线啦，你没有看过《倚天屠龙记》？”
“就是，《倚天屠龙记》里张三丰小时候也是在少林寺当和尚。”
“……”
大荧幕上，童年张三丰和董天宝的童真有趣逗得观众忍俊不禁，而紧接着两个小演员一边扫地一边用扫帚练少林棍法，那标准的动作和娴熟的招式引来观众的一片赞誉声。
转眼间，张三丰与董天宝已经长大，当两人一边聊天一边用砖拍头练铁头功时，观众们被弄得哈哈大笑。
随后两人在达摩院破棍阵的情节，而是把所有人的目光都牢牢地吸引在荧幕上。
洪金宝喝了口啤酒，对元彪说道：“这段打戏拍得很精彩。”
元彪评价道：“有点刘家班的武打风格，不过更多出了一些谐趣。”
如果这段打戏还只让洪金宝他们觉得不错的话，那么后面酒楼里惠英红和杨菁菁两个女人打那一场，则让洪金宝拍案叫绝。
女性武者的敏捷与飘逸，以及那英姿飒爽的柔美，在这一场打斗中展现得淋漓尽致。
不得不承认，就算康剑飞如何放慢进度拍摄，李连杰的演技还是显得很稚嫩。
但精彩的打斗和有趣的情节，已经让观众自动忽略了李连杰演技的不足。
及至最后连续的几场打斗，将影片的气氛推向最高潮。
当李连杰饰演的张三丰靠太极拳大发神威时，放映厅里已经有人高声叫好。
同样的，惠英红最后的双刀侠女形象，以让观众们记忆深刻。
在一片掌声与喝彩之中，洪金宝与元彪起身准备出去。
洪金宝问道：“感觉这部电影是不是和阿龙的功夫片有点不一样？”
元彪点点头说：“打得好爽，看得也好爽。”
洪金宝道：“是啊，我也看得好爽，不过为什么会让人觉得爽？”
元彪沉默下来，一时间不知道该怎么回答。
就这两年的票房来看，古装功夫片已经开始衰落，而洪金宝和元彪，又恰恰是靠拍古装功夫片出名的。
为了拿到好票房，洪金宝不得不转型跟拍灵幻功夫片和都市动作片，这里面饱含着很多的无奈与辛苦。
就是在这种情况下，康剑飞明知拍古装功夫片有可能会扑街，还冒着被台湾封杀的危险拍摄了《太极张三丰》，这才使得洪金宝好奇心大作跑来偷偷观看。
康剑飞没有人洪金宝失望，这部《太极张三丰》跟邵氏的旧式功夫片想比，明显有着不同的味道。
……
《太极张三丰》没有让康剑飞失望，这部电影提前十年拍出来上映，而且还趁着《少林寺》的余热，实在是引爆了观众的观影热情。
在上映的第一天，就已经有数家影院出现场场爆满的情况。
雷觉坤作为金公主院线的老板，自然不可能有钱不赚，很快就将这部电影的上映戏院增加到20家。
洪金宝的《提防小手》也很火，这部电影在另一个时空里，本该是陈勋奇这厮创办的永佳影业公司的创业作。
不过现在除了陈勋奇之外，其他的班底都没变，编剧还是黄炳耀，摄影还是《僵尸先生》的正牌导演刘冠伟，而且仍旧是洪金宝自导自演。
在《太极张三丰》上映之后，《提防小手》的风头明显被压住了。而在一周以后，王晶导演的《贼王之王》也在邵氏院线上映。
《提防小手》和《贼王之王》这两部贼片开始抢观众，《贼王之王》由于赶工抢在春节期间上映，制作效果非常的粗糙。
虽然《提防小手》已经上映近半个月，但一番比较之下，《贼王之王》居然败下阵来。
随着元宵节的来临，《武当之太极张三丰》票房已然接近2000万，而洪金宝的《提防小手》票房只有1100多万，王晶的《贼王之王》更是只有可怜的400多万。
不过王晶那部《贼王之王》还是赚了，因为演员都是TVB的班底，拍摄时间还不到两个星期，成本只有100万出头。
在农历正月十九这天，《武当之太极张三丰》的票房终于突破2000万大关，成为今年的新年档里唯一的一部2000万票房电影。
几乎所有的影评人都给了《武当之太极张三丰》极高的评价，《电影双周刊》对这部电影极尽赞美：
“康剑飞导演一向都喜欢给人惊喜，这次同样如此。作为今年的贺岁大片，他没有去拍《僵尸先生》和《皇家师姐》的续集，反而拍起了所有电影人都认为已经衰落的武侠片。
如果换成以其他导演，这显然是跟钱过不去的做法，但偏偏康剑飞每一次都如此，他仿佛从来不重复，每一部电影都在尝试新的东西。
《武当之太极张三丰》的剧情很简单，但节奏却格外的紧凑。
影片90分钟的时间里，导演没有浪费一个镜头，而片中的打戏也不是旧式功夫片的为打而打，每个动作场面都有助于剧情的发展……
《武当之太极张三丰》已经完全不同于旧式武侠片，从整部影片的风格来看，动作镜头流畅而飘逸，将功夫的写实与浪漫完美融合。
布景、道具也不再是旧式武侠片那般千篇一律，惠英红的怀抱琵琶与手持双刀的形象堪称经典，就连反派女角色杨菁菁也令人印象深刻。
还有值得一提的就是本片的男主角李连杰，对于一个只拍过两部电影的新人来说，李连杰的演技是有待商榷的，不过其扎实的功夫底子，却弥补了他演技的不足。
而李连杰到现在一共只拍了两部电影，第一部《少林寺》的香港票房1600多万，第二部《武当之太极张三丰》更是票房破2000万。
如果所料不差的话，康剑飞先生是在将李连杰作为东方梦工厂的头号打星来培养，说不定李连杰未来可以跟成龙一较长短……”
看着《电影双周刊》上充满誉美之词的影评，康剑飞实在是哭笑不得。
就在康剑飞扔掉香港电影金像奖的请柬后一周，陈伯森估计是怕康剑飞不来参加颁奖礼，居然打电话给唐书璇帮着说好话。
康剑飞当初在美国卖《皇家师姐》，就是靠唐书璇牵线才与江志强合作的，算是欠了她一个人情。
唐书璇的电话一打来，康剑飞只能无可奈何地答应去参加金像奖颁奖礼。
《明报周刊》上的一篇影评却有些意思，亦舒一直是康剑飞的影迷，在看了《武当之太极张三丰》后，提笔写道：“在我看来，邵氏的那些武侠片，一个个的荧幕形象呆板无神，就好像是失去了灵魂的木偶。而康剑飞导演的《武当之太极张三丰》则不同，无论是主角还是配角，一个个形象鲜活，与邵氏武侠片形成鲜明对比。如果说邵氏的武侠片是旧式武侠的话，那么康剑飞的武侠片就是新派武侠……”
后世说徐克是新派武侠的代表人物，可那是跟六七十年代的老派武侠相比而言。
事实上，六七十年代的老派武侠，张彻、胡金铨他们刚拍出来的时候，也称自己是新派武侠，不是却是在跟三四十年代的武侠片相比。
曾经的新派武侠，已变成了现在的老派武侠，这就是所谓的电影发展与进步。
在亦舒将《武当之太极张三丰》称做新派武侠后，那些唯恐天下不乱的记者专门跑去采访一代武侠大导演张彻。
张彻以前一直在给邵氏拍片，七十年代带着弟子去台湾发展，没两年便公司倒闭失败而归。
康剑飞刚刚逃港过来的时候，张彻再一次带着弟子去台湾开公司，这次他更惨，遇到了整个台湾的电影大环境不景气，只玩了一年多又回来了。
如今张彻年事已高，而且身上还有病，当被记者问到他对《武当之太极张三丰》的看法时，张彻说道：“抱歉，前段时间医生叮嘱我在家休息，暂时还没看这部电影。”
记者又问：“亦舒说邵氏武侠片这种老派武侠已经过时了，未来是《张三丰》这样的新派武侠的天下，张导演对此有什么什么想说的？”
那记者纯粹是来气人的，张彻憋了口气说：“武侠从不会过时，我养好了病就会重新出来拍片。”
记者又问：“您的意思是说，你不会输给康剑飞的新派武侠片？你是在向康导演发起挑战吗？”
张彻脸都变黑了，说道：“我不需要向任何人发起挑战。”
王天林读着报纸上的文章，破口骂道：“这些狗仔，就会乱写乱报道。”
王天林跟张彻是老交情，虽然以前有过一些矛盾，但现在大家都不会去计较了。
何况现在张彻身体有病，记者还在拿张彻当靶子乱报道，王天林自然看不过眼。
“现在的记者越来越疯了，不管他们就是。”
王晶穿上自己的西装，跑到穿衣镜前整理了半天，最后又吐了点口水在手心里，把额前掉下来的头发抹上去。
王天林见到要出门，随口问道：“半下午了，你又出去干什么？”
王晶道：“阿飞今晚给《太极张三丰》办庆功宴，也请了我过去。”
“那是梦工厂的庆功宴，你去丢人现眼啊？”王天林没好气道，其实他是不满意王晶新片的票房。
《贼王之王》的最终票房是520多万，虽然本土票房就让邵氏赚了不少，但跟之前那部票房过1000万的《精装追女仔》相比，还是差得太远了。
王晶却不这么想，他觉得自己给邵氏赚了钱就够了，毕竟《贼王之王》赶工赶得太快。
顺手带上门出去，王晶直接下楼跑去康剑飞家，发现他在家里盯着一张写着毛笔字的布在看。
王晶扫了几眼道：“居然是《般若经》，阿飞，没想到你还信佛啊。”
康剑飞说：“一个朋友送的，他说让我多念念经有好处。前段时间我太忙了，现在才来得及看。”
王晶打个哈欠道：“佛经有什么好看的，还不如看看《龙虎豹》。对了，你的《飘渺之旅》现在都几十万字了，怎么还没有女主角啊？”
“几十万字了吗？”
康剑飞早已经把那本小说忘了。
现在连载的《飘渺之旅》，都是康剑飞列的大纲，吴瑞青这小子写的初稿，最后再由表舅吴成刚修改定稿。
有时候吴成刚拍戏没空，则直接把初稿拿到《东方日报》，让那边找笔杆子帮忙润色。
温碧霞穿着一条晚礼裙出来，在客厅转了两圈问：“哥哥，今晚我穿这条裙子怎么样？”
康剑飞瞟了一眼说：“出门的时候多穿一件外套，现在天气冷得很。”
王晶本来客厅里随便走动，不时地吹气逗弄浴缸里的金鱼。
突然他看到康剑飞的房间门口摆着双红色拖鞋，愣了一下后立即明白什么情况，只装作什么都不知道一样跟温碧霞聊着天。

第249章 上了黑名单
吴孟达一到饭店就被记者团团围住，这种待遇让他非常享受，特别是在他经过破产之后。
一个不知道怎么混进来的小报记者问：“达哥，听说你们前段时间是去少林寺拍片去了？”
吴孟达立即警惕起来，说道：“怎么可能？内地可不是那么好去的。”
另一个记者说道：“那武当山是怎么回事？”
吴孟达笑道：“随便拍座山再剪辑镜头就可以啦，哪里真会去武当山拍电影？你知不知道路费很贵的，我们在香港就能拍的东西，何必要花钱去内地。”
“那少林寺呢？《武当之太极张三丰》里的一些镜头，跟《少林寺》里拍的一样。”记者又追问道。
吴孟达打死不承认道：“笨啊，可以搭景的嘛。你知不知道什么叫搭景啊？连搭景都不懂还跑娱乐新闻。”
记者却不吃他这一套，说道：“那怎么会两部电影里的少林寺一模一样？”
吴孟达说：“照着电影《少林寺》搭景啊。”
记者提醒道：“可好像康先生拍《太极张三丰》的时候，《少林寺》还没在香港公映吧。”
吴孟达愣了一下，随即说道：“是我记错了，其实康先生以前去过少林寺。你也知道康先生是大陆游过来的嘛，他以前去过少林寺，所以是凭记忆让我们搭景的。”
“那请问你们搭景的片场在哪里？”记者追问道。
吴孟达毁灭证据道：“拆啦，拍完戏就拆了，不然还留着做什么？”
记者们当然知道吴孟达在胡扯，事实上这种瞎掰并没有多大意义，但至少心存了一点侥幸。
若是吴孟达说：老子就是去了大陆拍电影，你能把我怎么样？
这种话一旦说出来，那才是一点挽回的余地都没有。
“康先生来了！”
有人喊了一声，记者们一起转身朝那边跑去。吴孟达也没有进饭店，而是跟着记者们一起去迎接康剑飞。
在《武当之太极张三丰》里，吴孟达可以说算得上是男三号。
这部电影票房破2000万后，吴孟达的片酬也涨了不少，现在拍部片子已经要价10万了。
东方梦工厂的艺人与公司的分红，一般是按照七三来分，也就是吴孟达在外面接戏赚10万的话，他个人只能拿到六万多，其他三万给公司，还有几千给他的经纪人。
不过如果吴孟达是替本公司拍戏，那么只需要给经纪人一笔钱就可以，梦工厂不会要他的分红，这也是变相鼓励艺人为自己的公司拍戏。
一般来说，东方梦工厂除了片约时间很长外，其他待遇都很不错，所以现在还没发生过员工跳槽的事情。
康剑飞虽然很腹黑，但还没想把员工当赚钱机器，他一向认为TVB那样的奴隶合同很不科学。
若非是香港的电视业被TVB垄断，以TVB从九十年代开始的那种搞法——比八十年代对艺人更苛刻，电视台早就被玩坏了。
当然，相比起韩国娱乐圈来说，TVB已经非常仁慈了。
21世纪的韩国艺人，基本上赚的钱与公司是二八分，少数大牌的能够拿到三成。
你别看韩国那些明星在舞台上光鲜亮丽，其实他们赚的钱跟公司白领差不多，就算是当红一线明星，也基本上要工作六七年才能买上房子。
至于二三流的明星，拜托，在娱乐圈混个十年看能不能交房子的首付吧。
哪里像大陆的大腕明星，演一集电视剧片酬就是二三十万，多拍几集一套房子都到手了。
最最让人无语的是，韩国那些艺人在出道的第一年，基本上是一分钱酬劳都拿不到。
就算你红透了亚洲，你们也必须把赚的钱全部回报公司，然后继续睡宿舍，公司会给你每个月零用钱的，放心，饿不死你。
为什么会这样？
因为韩国的培训生制度太费钱，平均算下来，每个培训生从开始培训到出道，折算成人民币差不多要花去100万。
韩国每年三大娱乐公司要招那么多培训生，一个人花一百万人民币，算算该是多少钱？
这些成本只能从出道艺人身上抽，反正羊毛出在羊身上。
额，好像扯远了。
康剑飞其实今天不想接受采访，也没有邀请过任何媒体记者，偏偏这些家伙闻风而动，早早地就跑到酒店外面来蹲守。
话说，未来香港大名鼎鼎的狗仔队，似乎已经快要形成规模了。
“康先生，听说梦工厂被台湾封杀了，你是不是已经放弃了台湾市场？”
“康先生，有人说你是大陆特工人员，你到香港来是执行什么任务的？”
“飞哥，有传你这次去少林寺，差点剃度为僧是不是真的？”
“康先生，你打算把东方梦工厂变成左派电影公司吗？”
“……”
康剑飞脸上一直带着笑，却一个问题都没回答，只一个劲地往里走，而饭店的保安人员也过来帮忙挡住那些记者。
终于听到有个记者问新派武侠的问题，康剑飞一边往饭店里走，一边说道：“有人说武侠电影已经衰落了，拍一部赔一部，就算是赚也只能赚点小钱。我偏偏就不信邪，你看现在电视台的武侠片那么多观众，为什么拍成电影就没人看了？那是因为我们拍得不好看，没法让观众掏钱进影院。在这个问题上，就要有新的突破和新的卖点……”
康剑飞对其他问题不闻不问，张嘴就围绕着新派武侠这个话题胡扯，说着说着就进了饭店，而记者们全被挡在外面。
“喂，我们也要进去吃饭，快让开！”一个记者冲保安人员喊道。
其他记者纷纷附和说：“对呀，哪里有开门不做生意的，当心我去投诉你们。”
饭店经理跑出来，彬彬有礼地说道：“抱歉，楼上已经被康先生包了，各位先生想要用餐的话，可以在楼下消费。”
等进入电梯之后，王晶才忍不住问道：“阿飞，你的公司真被台湾那边给封杀了？”
康剑飞笑道：“出了点小麻烦，我会处理好的。”
王晶说道：“那就是真的了？其实你这么电影在香港拍也不错，何必要去内地冒险？”
康剑飞说：“我这部戏早就选定李连杰来做男主角，不管在哪里拍，恐怕都是现在这个结果。”
王晶也不再多说了，转而好奇地问：“内地现在怎么样？是不是还是饭都吃不起啊。”
康剑飞对温碧霞道：“霞霞，你来告诉他。”
温碧霞想了想说：“还好吧，大陆的人都挺有礼貌的。”
一路上有港澳办的人陪着，没礼貌才怪了，不过康剑飞也懒得去跟王晶解释。
康剑飞来到餐厅不久，林青霞和钟楚红等人也来了。关之琳父女则是去美国过春节还没回来，估计是她父母亲之间的关系出现了转机。
等康剑飞跟宾客们打过招呼后，林青霞才走到他身边说：“阿飞，我帮你联系了李行导演和梅老，他们都说这次没办法帮忙。”
康剑飞看林青霞一脸焦急，感动之下轻抚着她的背说：“没关系，你现在急也没用。对了，你有没有问到是谁下令封杀梦工厂的？”
林青霞说道：“是中央社香港分社的人，把香港报纸上那些消息都传回台湾，然后新闻局的局长宋楚瑜亲自发话的。”
康剑飞惊讶道：“新闻局的局长亲自过问，他还真闲得没事干啊！”
林青霞说道：“就是宋局长亲自下令才难办啊，如果是下面的人，光是找陈姐（琼瑶）就可以摆平了，那些人怎么也要给她面子。”
康剑飞又问：“那台湾有没有什么关于我的负面新闻？”
林青霞摇头说：“没有，这两个月没有你的任何报道，应该是你被列为新闻报道的敏感人物了。”
康剑飞有些头疼地抓抓头皮，忍不住说道：“这帮家伙反应也太大了点吧，不就是跑去大陆拍部电影而已，至于这样吗？”
林青霞出主意道：“我觉得你该先缓一缓，等《太极张三丰》在香港和南洋都下画了再说。只要这部电影还在亚洲上映，台湾那边就绝对不会撤掉对你的梦工厂的禁令。”
康剑飞笑问：“那你呢？你可也是梦工厂的演员，台湾的新闻局该不会也封杀你吧？”
“我当然没事，”林青霞说道，“不过惠英红、温碧霞和吴孟达他们，估计近段时间他们出演的电影也会被台湾的电检处严审。”
台湾是港片的重要市场，如果惠英红他们几个出演的电影被严审的话，那么直接后果就是没有导演敢找他们拍戏。
康剑飞也懒得去想了，拍拍林青霞的肩膀，转身朝另一边而去。
却是向华强和向华胜兄弟来了，向华强老远就笑道：“阿飞，恭喜你的电影票房大卖！”
康剑飞就像是看到了老朋友一样，跟向华强握手道：“同喜同喜，永盛公司创业作就破千万，前途一片广阔啊。”
“还要托老弟的福啊，”向华强热情地勾着康剑飞的肩膀说，“最近有没有什么新的拍片计划？说出来我也投资一笔，有钱大家一起赚嘛。”
康剑飞笑道：“兄弟我的公司都被台湾那边的新闻局列入黑名单了，你要是投资我的电影，赔了可别怨我。”
向华强惊讶地问：“原来外面传的那件事是真的？”
康剑飞耸耸肩说：“我到希望是假的。”
向华强惊得张大了嘴巴，最后苦着脸说道：“那《精装追女仔》岂不是也没法拿到台湾去上映？”
虽然很少人知道《精装追女仔》康剑飞也有投资，但那部戏的编剧可是康剑飞啊！
康剑飞想了想说：“这样吧，你拿去台湾送审的时候，把编剧的名字改掉，说不定可以蒙混过关。”
向华强说：“台湾那些人又不是傻子，怎么会不知道我们动了手脚？”
康剑飞笑道：“就怕他们是傻子，聪明人才更好说话。”
“哦……呵呵，我懂了。”向华强这下又高兴起来，没有再提这个话题。
由于梦工厂被台湾当局封杀的一层阴影在，这次的庆功宴气氛多少有些压抑，特别是惠英红几个主角，更是不知道该喜该忧。
李连杰现在还在北京，没有过来参加庆功宴，不过甄子丹却来了。
在得知向华强是电影公司的老板后，这厮一个劲地往向氏兄弟那边凑，然后又说起自己的功夫如何如何厉害。
宴会快结束的时候，向华强问康剑飞：“那个甄子丹是你的人？”
康剑飞笑问：“从北京追过来的，想要跟着我拍电影。怎么，强哥有兴趣？”
向华强皱眉摇头道：“这小子有点不醒目啊，他是你的人，今晚却不甩你，一直到我桌上来敬酒。该不是看你被台湾那边封杀了，才想跟我拍戏吧？”
得，甄子丹这家伙又弄巧成拙了，康剑飞也懒得帮他说话。
庆功宴结束之后，林青霞与钟楚红结伴而行。康剑飞拍拍温碧霞的手说：“霞霞，你搭王晶的车回去，我送送青霞和阿红。”
温碧霞有些不情愿，不过康剑飞决定的事她又反对不了，只好生着闷气说：“好吧，不过你要早点回家哦。”
“知道了，快回去吧。”康剑飞说完朝林青霞二女走去，笑着说道，“两位美女，要不要我送你们回家啊？”
林青霞和钟楚红都在为公司的事情担忧，也没心情跟他开玩笑。林青霞白了康剑飞一眼说：“都这个时候了你还笑得出来。”
康剑飞叹气说：“你们别把这事想得太严重，现在不是以前了，最多过几个月台湾方面就会松口，到时候什么都解决。”
钟楚红说：“真的？恐怕没那么容易吧。”
“不管你们信不信，先上车吧，我送你们回去。”康剑飞跑去停车场把自己的车开出来，帮她们打开车门道，“两位靓女要不要先去兜兜风？”
钟楚红见康剑飞一脸的轻松，似乎真的有办法解决，也放松心情笑骂道：“兜你个头啊，这么晚了还去兜风。”

第250章 首届香港电影金像奖
《武当之太极张三丰》本来在2月底就要落画，不过由于三月份没什么好片可排，金公主院线干脆继续延长《太极张三丰》的上映时间。
1982年3月6日，惊蛰。
《武当之太极张三丰》正式落画，香港总票房2318万，成为1982年的新年最大赢家。
不得不说，香港观众更喜欢看的还是喜剧片。
《太极张三丰》这种提前十年上映的新派武侠经典电影，加上还借着《少林寺》的东风，而且还有康剑飞的票房号召力在那里，票房仍然敌不过新艺城半年前的《最佳拍档》。
电影上映之前，康剑飞对票房的估计是2500万以上，可惜仍旧差那么一百多万。
作为今年春节唯一的一部票房过2000万的电影，在最终票房公布出来之后，媒体的关注点却仍旧在台湾封杀康剑飞这件事情上。
之前还只是猜测，香港媒体最近几天却已经获得了台湾那边的证实。
本来有的电影公司见《太极张三丰》热卖，想请惠英红、吴孟达等人拍片，现在也开始各种推诿给赖掉，签了片约的赖不掉只能暗叹自己倒霉。
在《太极张三丰》落画的三天后，第一届香港金像奖颁奖礼如期举行。
跟康剑飞的情况一样，有许多原本不想来参加的圈内人，因为人情不得不出席。
湾仔港湾道2号，香港艺术中心。
康剑飞牵着林青霞的手下车，看着艺术中心大楼前光秃秃的路面，心头不由得好笑。
这金像奖举办得也太简陋了点，就连红地毯都没有，节省得有些过分了。
进入大楼坐电梯上去，循着指示标来到寿臣剧院，进去之后康剑飞才发现记者们原来在剧院里头，难怪艺术中心楼前没几个人。
记者来了不少，大概有二三十家媒体，康剑飞一出现就受到围攻，这些人采访的内容不出意外的还是他被台湾封杀的事情。
康剑飞闭口不言，拉着林青霞的手径直往前挤。走到前排之后，康剑飞惊讶地发现邵逸夫居然也来了，《电影双周刊》看来人脉很广啊。
除了邵逸夫这个影坛大亨外，香港政务司的官员钟义杰，市政局主席张友新等人也有出席，而且还是颁奖嘉宾。
由此看来，《电影双周刊》举办香港电影金像奖，有可能已经获得了某些部门的支持。
寿臣剧院里的人越来越多，有演员、导演、编剧等等电影人，也有一些是影评人和普通影迷。
周润发松开领带透透气，环顾一周后对身边的陈玉莲说：“莲妹，我今天是不是穿得太正式了？”
陈玉莲笑道：“哪有嫌自己穿得太正式的？颁奖礼本就该穿成这样。”
周润发指指周围说：“演员里好像就我一个人穿西装的。”
陈玉莲举目一望，除了邵逸夫等电影公司老板外，果然就周润发一个人穿正装。
像徐克这厮，顶着乱糟糟的头发就来了，身上随便批了件外套，活像个码头搬运工人。
新艺城的几个老板都来了，洪金宝很快也入场，不过成龙却没来，因为今天颁奖根本没他的份。
颁奖礼主持司仪是伍家廉和詹小萍，前者是香港电台的资深主持人，后者则是无线电视台的歌曲节目主持人。
两个主持人上场之后，伍家廉看了下方一眼，就对身边的詹小萍说：“阿萍，今天颁奖礼来了好多厉害的人物。”
詹小萍配合地问道：“是吗？都来了哪些大人物。”
伍家廉说：“政务司的钟先生，还有市政局的张主席算不算大人物？”
詹小萍点头道：“是啊是啊，他们都是大人物，张主席要是不高兴，一句话就让我主持人都没得做。”
台下传来一阵轻笑声，被两个主持人拿来调侃的张友新也跟着笑起来。
伍家廉朝邵逸夫的座位方向一指，说道：“张主席不算厉害，那边有一位咳嗽一声，你这个月的薪水都没得拿。”
两人分别介绍了几位大佬，康剑飞、洪金宝、麦嘉等人却提都没提，似乎他们这些“新”公司的老板还不够分量。
康剑飞脸上并无不快，但坐在台下的陈伯森心头有些不舒服，对身边的舒琪说：“这两人会不会是故意的？”
舒琪此人二十多岁，跟康剑飞一样是宝安人，原本在佳艺电视台当编剧，佳视倒闭后进嘉禾做编导和副导演，后来与陈伯森等人一起创办《电影双周刊》并担任总编辑。
由于舒琪在嘉禾又做编剧又当助导，之后更是自己导演电影，还要给香港国际电影节做节目策划，许多时候根本忙不过来。
所以在做了几个月《电影双周刊》的总编辑后，舒琪就将总编辑的位置让给了陈伯森。
如今舒琪已经从嘉禾辞职，专心发展《电影双周刊》，陈伯森便把总编辑的职务又还了回来。
这次创办香港电影金像奖的真正策划人，正是舒琪无疑，政务司和市政局的官员，同样是靠舒琪的面子请来的。
以如今东方梦工厂的发展速度，以及近两年香港电影票房的排名来看，康剑飞虽然身家少得多，但在影坛的地位却已经足以和邵逸夫、邹文怀相提并论了。
两个主持人只说邵逸夫和邹文怀两人，却对康剑飞只字不提，显然是有失妥当。
舒琪有些无奈地说：“或许他们只是无心之失吧，颁奖礼结束后请康先生吃顿饭，他应该不会计较的。”
台上伍家廉还在继续说：“今天我们要颁的是香港电影金像奖，阿萍，你知不知香港电影有多少年历史了？”
詹小萍惊讶道：“你这么一问，我还真不知诶。”
伍家廉笑说：“其实我也不知道，不过冼杞然先生专门做了一个香港电影简史，诸位请看大荧幕！”
颁奖台上的灯光突然暗下来，放映机的光束投在大荧幕上时，两个主持人早已经离开。
荧幕上出现一部电影的黑白剧照，画外音也跟着响起来：“1909年，上海‘亚细亚影戏公司’老板宾杰门·布拉斯基在香港拍摄默片谐剧《偷烧鸭》。影片主创人员均出自香港戏剧界，导演为梁少坡，演员有梁少坡、黄仲文、黎北海等，香港电影历史由此拉开大幕……”
紧接着又是一张街头黑白照片，画外音解说道：“1911年，香港第一间豪华电影院‘域多利电影院’落成于德辅道中……”
当又一张黑白照片出现在荧幕上时，不少电影人都发出了惊呼声，就连邵逸夫都不由地坐直了身体。
“1913年，香港出产的第一部故事片《庄子试妻》试映。编导是黎民伟，摄影师是罗永祥，主要演员是黎民伟和严珊珊。这部影片标志着香港电影启蒙期的结束，萌芽期的开始，揭开了香港电影史上新的一页。1913年，这一年是真正意义上的香港电影元年，大家在荧幕上看到的这张照片，正是香港电影之父黎民伟先生……”
康剑飞对黎民伟了解不多，倒是对黎民伟的孙女黎姿更感兴趣。
看着大荧幕上一幕幕划过，康剑飞心里不由地想道：再过三五十年，自己在香港电影史上又是何种地位呢？
或许是因为怕引起争议纠纷，这个香港电影简史的片子，纪录到李小龙身死便没有继续制作了。
片子里对于50年代的群雄争霸和60年代邵氏奋斗史着墨较多，但李翰祥和邹文怀先后叛出邵氏，却只是一笔带过。
直接一句某年某月，李翰祥导演离开邵氏前往台湾创办国联影业，以及某年某月邹文怀先生离开邵氏创办嘉禾就没有了。
至于洪金宝、成龙、麦嘉、康剑飞等人，这部片子里更是提都没提。
即便如此，现场的香港电影人也是报以一阵热烈的掌声，毕竟刚刚片子里出现的都是业界前辈。
一阵掌声之后，两个主持人重新回到台上。伍家廉说道：“下面将要颁发的是今年的十大华语影片奖。”
詹小萍激动地说：“获得第一届香港电影金像奖十大华语影片的有……《父子情》！”
《父子情》的导演是方育平，不过导演今天有事没有到场，上去代为领奖的是凤凰影业的老总。
这位老总已经年过六旬了，今天特意穿了一身中山装，似乎在彰显自己左派电影人的风采，走上台去从礼仪小姐那里接过获奖证书，对着麦克风说着简短的获奖感言：“谢谢，感谢组委会对《父子情》的肯定和认同，今后凤凰影业公司会拍出更多的好电影来为人民服务。”
康剑飞坐在下面嘀咕道：“不会吧，连个颁奖嘉宾都没有，连奖杯也不发，给一个获奖证书就完事了？”
伍家廉还在继续念着获奖名单：“《鬼马智多星》！”
第一届香港电影金像奖是没有提名的，事先谁也不知道谁会拿奖。
徐克愣了一下就跑上去，看了看那张获奖证书说：“没想到有人够胆举办电影颁奖，我很佩服他的勇气，希望香港电影金像奖能越办越好。”
颁奖后的徐克没有下去，而是退到后面与凤凰影业的老总站成一排，等会儿十大华语片获奖者还要集体合影。
詹小萍继续念道：“《胡越的故事》！”
一身便装的许鞍华宠辱不惊地走上去，淡淡地说了句：“感谢康先生给我投资，不然这部电影就难产了。”

第251章 坑爹的颁奖礼
接下来获奖的是《摩登保镖》，由导演许冠文上台领奖，而此时许冠杰也在台下，兄弟两个来颁奖厅之后就没怎么说话。
许氏兄弟一共“文武英杰”四位，许冠文和许冠杰是成就最大的两个，不过现在却已经兄弟反目了。
原本许冠文和许冠杰组建了一家许氏兄弟公司，挂靠在嘉禾影业旗下，拍了好几部年度票房冠军的电影。
结果就在去年，麦嘉、黄百鸣等人以200万港币加5％日本票房分成的片酬，请许冠杰到新艺城拍摄《最佳拍档》。
要知道嘉禾跟新艺城可是敌对关系，麦嘉此举直接用钱砸得许氏兄弟公司关门，本来关系很好的两兄弟也因此闹翻了。
有时候，即便是血浓于水的亲兄弟，遇到金钱也是如此不堪一击。
《摩登保镖》是许氏兄弟合作的最后一部戏，许冠文拿到获奖证书后，冲着下面半年多没有联系过弟弟许冠杰说：“这部电影阿杰出了很多点子，这个奖是属于我们兄弟两个人的。”
许冠文显然是在放出善意想和解，坐在下面的许冠杰感动得眼睛发酸，然后笑着给自己的哥哥鼓掌。
这次金像奖的获奖电影，都是1981年元旦到1982年元旦之间上映的片子，《难兄难弟》、《太极张三丰》和《少林寺》都不在评选之列。
与另一个时空不同的是，新艺城的《最佳拍档》由于提前上映，也成为了获奖影片。
康剑飞是倒数第二个上台的，他的《皇家师姐》和《刀马旦》同时获奖，成为十大华语影片中唯一的双响炮导演，格外引人注目。
主持人詹小萍开玩笑道：“康先生这次下了个双黄蛋啊。”
康剑飞也笑嘻嘻地回道：“是啊，我们这些做导演的小人物没什么本事，也只能辛苦多下几个蛋了。”
康剑飞这话显然是在表示自己的不满，是对两个主持人开场时只字不提他的回敬。
此话一出，最兴奋地就是那些参加颁奖礼的记者，明天的新闻终于又有卖点了。
也有不少人觉得康剑飞此举未免太过小器，一点点小事也要记在心上，而且还当众说出来。
康剑飞却不这么想，他是十大华语影片里唯一同时拿到两个奖的导演。
而获奖的十大华语影片中，东方梦工厂出品的就有三部，是获奖最多的公司。
按照这个来算的话，他康剑飞和东方梦工厂才是今天颁奖礼的主角，主持人开场刻意不提他是什么意思？
要么是得到某些人的授意，要么是歧视他“新香港人”的身份。不管是出于那一条，康剑飞都不会装不知道。
别人都已经直接打脸了，而且还是两个小人物打脸，康剑飞要是忍下来不发作，那才是真的会被人耻笑。
舒琪和陈伯森作为主办方负责人，此时的表情都变得尴尬起来，他们实在没想到康剑飞会当场讥讽主持人。
詹小萍被康剑飞顶了一句，站在台上不知道该哭还是该笑。
好在男主持人伍家廉经验丰富，接过康剑飞的话头笑道：“康先生你下得可不是一般的蛋，是货真价实的金蛋啊。今年的春节档你的电影又卖了2000多万，能不能透露一下你下金蛋的秘诀？”
再继续不依不饶，那才是真的会被人当成没有器量的小人，康剑飞就好像是刚刚没有说过那番话一般，乐呵呵地回答说：“这个秘诀我可不能说出来，我可是开养鸡场的人。”
尴尬的局面总算是在插科打诨中揭过，之后康剑飞一人捧着两个获奖证书，与其他八个获奖者站成一排，供下面的记者啪啪啪的一阵拍摄。
十大华语影片颁奖结束后，又是去年在香港上映的十大外语片揭晓。
额，十大外语片就没有颁奖了，香港电影金像奖还没能力把外国导演给请来。
之后才真正进入今天的正题，颁发最佳男女主角和最佳导演等奖项，这次终于有了颁奖嘉宾和奖杯。
詹小萍这时已经恢复了正常，微笑道：“下面有请影坛老前辈，黄师傅关德兴老先生宣布首届香港电影金像奖最佳编剧获得者并颁奖！”
关德兴虽然一把年纪了，但上台时却健步如飞，拆开装着获奖人名单的信封朝下面看了看，说道：“获得最佳编剧的是……”
这一届是没有提名的，事先也不知道谁有入围，不过大家对获奖的期待值都不是太高。
除非是那些没什么名气的编剧或者演员，才会想通过获奖而成名。
“获得最佳编剧的是《胡越的故事》——张坚廷！”
《胡越的故事》虽是东方梦工厂出品的电影，但张坚廷却不是梦工厂的编剧。
在听到关德兴喊他的名字时，张坚廷还以为他听错了，确认了一番才跑上台去。
张坚廷是个名副其实的电影圈新人，到目前为止也才编过两部剧本，激动地说道：“其实这个剧本要感谢许安华导演，在剧本创作的过程中，她给了我很多建议，赋予这个剧本更加深刻的内涵。谢谢！”
张坚廷捧着个奖杯下台后，60岁的香港老牌女星陈云裳被请上台，宣布最佳女主角的获奖名单。
陈云裳的眼睛似乎有点不好，信封端得很近，她也没卖关子，一口气宣布道：“获得最佳女主角的是《刀马旦》林青霞。”
林青霞以前就获得过一次亚洲影后（水分很大），金马奖最女角从没拿到过，却没想到第一次香港电影金像奖就让她拿到最佳女主角大奖。
林青霞兴高采烈地跑上去领奖，跟陈云裳老太太来了个拥抱，举着奖杯说：“感谢金像奖组委会，更要感谢康剑飞导演，是他让我成功地转变了荧幕形象……”
钟楚红看着台上发表着获奖感言的林青霞，心头微微有点失落，其实她拿奖的机会也是很大的。
虽然大家对这次金像奖的奖杯期待值不高，但看到头两个奖杯都颁给了东方梦工厂的影片，其他公司的人还是有点眼热。
不过之后的最佳男主角、最佳导演和最佳影片就跟梦工厂无缘了，最佳男主角被许冠文拿走，最佳影片是《父子情》，最佳导演是《父子情》的导演方育平。
这次发奖杯的就这五个奖，颁完之后也没什么晚宴之类的，大家一起坐在颁奖厅里看外语片《法国中尉的女人》。
话说《电影双周刊》那帮人已经够文青了，还要让所有客人跟着他们一起文青。
特别是电影都不弄个中文配音，像康剑飞这种听不懂英文的人，看字幕实在是看得蛋疼。
不过女主角梅丽尔·斯特里普倒是挺漂亮，也就是《穿普达拉的女王》里那个女魔头。
没想到这女人年轻的时候，比安妮·海瑟薇还要漂亮，用来打发时间倒还不错。
《法国中尉的女人》还没放映完，颁奖厅里的人已经走了一小半。
康剑飞也想提前走人，不过林青霞没看过这部电影，拉着康剑飞要他一起看完。
康剑飞无聊之下，除了看看荧幕上的梅丽尔·斯特里普外，剩余时间都在把玩林青霞领回来的那座奖杯。
跟后来的金像奖奖杯不一样，康剑飞手里这个奖杯就是一个铜质的金属小人。
做工非常粗糙，模样也难看得不行，康剑飞都怀疑组委会那帮人到底有没有请专业人士来设计。
康剑飞这一次参加金像奖颁奖礼的感受，只能用坑爹来形容，难怪明年的第二届找不到赞助商。
没有红毯也就罢了，颁奖的时候，大荧幕上连获奖电影的片段都不放映，直接念名字颁奖完事。
或许有人会解释说，第一次办颁奖礼没经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑？
要知道，这一届金像奖的策划者乃是舒琪，这厮还是香港国际电影节的节目策划人，他会不懂这些？
唯一的解释就是，实在是他妈没钱啊！
《电影双周刊》虽然在业内很出名，但其实发行量不大，而且一个月才出两刊。
别说是赚钱了，连收支平衡都不能维持，很多时候文章作者是没有稿费的，完全是义务写稿编稿。
像舒琪和陈伯森以前都是兼职在做《电影双周刊》，要是靠这破杂志为生，他们早饿死了。
不过舒琪这次貌似是打算玩真的了，他辞掉自己在嘉禾的所有工作，现在已经把做《电影双周刊》和金像奖当成了全职。
等电影结束之后，康剑飞才拉着林青霞的手起来。
钟楚红跟在两人后面，她是跟林青霞住在一起的，不过最近已经在考虑搬家了，夹在康剑飞和林青霞中间做电灯泡实在难受。
还未走出寿臣剧院，舒琪与陈伯森就追上来说：“康先生，一起吃顿便饭吧。”
康剑飞看看腕表道：“时间不早了，改天吧。”
舒琪比陈伯森要有魄力多了，说话也更直接，他说道：“明天康先生有空吗？一起去喝下午茶。”

第252章 红姑搬家
康剑飞见钟楚红拎着大包小包下楼，笑着过去帮她拿到自己汽车后备箱里，说道：“住得好好的，干嘛要搬家？”
钟楚红没好气地说：“天天看着你跟青霞姐恩恩爱爱，我可不想做电灯泡。”
林青霞正在楼上帮钟楚红收视东西，康剑飞放下箱子后，顺手抓住钟楚红地手道：“抱歉，没顾忌你的感受。”
钟楚红将他的手甩掉，颇为无奈地说道：“拜托，不要总是想着吃我豆腐好不好，你好歹也是一家大公司的老板。”
康剑飞耸耸肩道：“那我上去帮你搬东西。”
钟楚红跟在康剑飞身后上楼，脑子里乱成一锅粥。
以她刚才跟康剑飞说话的语气，显然已经不是正常的员工与老板的关系，可偏偏又不能做纯粹的朋友，因为康剑飞这厮总是厚颜无耻地对她死缠烂打。
钟楚红对康剑飞的花心滥情，有时候非常地鄙视厌恶，可当她很长时间不与康剑飞见面，却又忍不住想念起来。
钟楚红的行李不多，康剑飞再帮她拎了两个包就已经搞定了。
康剑飞问道：“你新租的房子在哪边？”
钟楚红道：“联合道，靠九龙塘那一边。”
“好在还不远，以后可以经常来串门，”林青霞挽留道，“其实阿红你可以不走，家里住两个人也热闹些，没什么不方便的。”
钟楚红没有回话，心里却在想：这坏蛋背着你偷吃呢。
康剑飞开车送二女去钟楚红的新居，然后又下楼帮她添了一些锅碗瓢盆等生活用品。
中午的时候，林青霞和钟楚红在厨房里忙活一番，弄出一顿丰盛的午餐，三人围坐起来开香槟庆祝钟楚红乔迁新居。
钟楚红的脸喝得红扑扑的，像一个熟透的红苹果，若非是林青霞在这里，康剑飞肯定已经扑上去咬一口了。
吃完饭后，钟楚红抢着去收拾碗筷，把林青霞推到沙发上说：“青霞姐，今天我是主人，你就坐在这里看电视吧。”
“那我可就不管了。”林青霞也不争着去洗碗了，笑嘻嘻地坐在沙发上。
康剑飞靠着林青霞坐下，两人看了一会儿电视，林青霞突然问道：“阿飞，最近公司有没有我的新戏？”
“就在拍一部《开心鬼3》，”康剑飞笑道：“怎么，忍不住想要开新戏了？”
林青霞摇头道：“不是，台湾那边有人请我拍戏。”
康剑飞说：“剧本太烂就不要接了，如果剧本还可以的话，拍戏打发时间也不错。”
林青霞有些担忧道：“剧本还行吧，是一部动作喜剧片，不过投资人是帮会里的人。”
康剑飞皱起眉头，问道：“哪个帮会的？”
林青霞道：“投资人叫杨登奎，听说是西北帮的人，他在南部势力很大，猪哥亮和许不了都是被杨登奎控制的艺人。”
康剑飞根本没听说过杨登奎这个人，更不知道西北帮是什么帮。
他倒是对猪哥亮的名字感兴趣，笑问道：“猪哥亮这个名字不错，也是台湾的演员？”
“也算是演员吧，不过他成名是因为做主持人。”
林青霞随便解释了一句，说道，“我打电话回台湾问过陈姐，她说这个杨登奎以前是经营夜总会的，前不久刚刚弄了个电影公司出来。我也不知道怎么回事，前天上午突然有个人敲门说是送快递的，我一打开门他给我一个包裹，然后转身就走。我拆开包裹后，发现里面全是港币，还附带了一个电影剧本和一份片约。”
“前天的事情，你怎么现在才跟我说！”康剑飞责备道。
钟楚红洗了碗出来，正好听到康剑飞在凶，白了他一眼道：“你凶巴巴的做什么？青霞姐还不是不想让你担心。”
康剑飞问道：“剧本在哪里？”
林青霞道：“在家里，片名叫《红粉兵团》。”
林青霞一说起《红粉兵团》，康剑飞立即就记起来那部电影。
《红粉兵团》这部电影太好记了，是台湾少有的商业喜剧动作片，而且汇集了当下台湾七个大牌女星，林青霞在片中的造型更是个戴着眼罩的独眼龙。
不仅如此，由于此片在台湾大卖，《红粉兵团》的姊妹篇《迷你特工队》，还是请来了成龙做男主角，演员阵容汇集了郑少秋、王羽、林青霞、高凌风、许不了等一大帮港台当红明星。
如果是通过正常方式邀请林青霞拍摄这种卖座商业片，康剑飞非常乐意答应。
可邀请林青霞居然不找梦工厂，而是带着强请性质地扔下钱和剧本就走，那个什么杨登奎完全是乱来啊。
事实上，杨登奎也是不得不出此下策，因为他是第一次投资电影，根本没把握这部电影能赚钱，更没把握能用正常方式请动林青霞这样的大牌明星，那么干脆就直接威胁强请。
“这个杨登奎手伸得够长啊，请人都请到香港来了。”康剑飞眯着眼睛，突然站起来说，“我先打个电话。”
钟楚红把客厅的电话端过来，康剑飞掏出电话薄，很快拨通了竹联帮花季忠家的电话。
没人接。
康剑飞又继续播吴敦的电话，还是没人接，最后拨打陈启礼公司办公室的电话，才终于有人接听。
电话很快从秘书转到陈启礼那里，康剑飞客套地说道：“陈先生，我是香港的康剑飞，冒昧打电话给你，真是不好意思。”
陈启礼跟康剑飞寒暄了几句，显然以为康剑飞是因为被新闻局封杀的事情找他，说道：“康先生那件事情不好解决啊，我实在是无能为力。”
“那件事不敢麻烦陈先生，”康剑飞说道，“今天打电话来，主要是想问问西北帮和杨登奎的事情。”
陈启礼颇为诧异地说：“杨登奎？他惹上康先生了？”
康剑飞把事情经过大致讲了一下，才说道：“这个杨登奎留下一笔钱就走，我想了解一下他的情况。”
陈启礼笑道：“康先生不必担心，西北帮的地盘在南部，在台北没多少势力，更别提香港了。要是我，杨登奎敢送钱上门的话，我就敢直接吞掉。”
你当然不怕……康剑飞心里嘀咕道，又听陈启礼介绍了一下西北帮和杨登奎才挂掉电话。
林青霞和钟楚红围在旁边，见康剑飞挂掉电话，钟楚红迫不及待地问：“怎么样？这笔钱能退回去吧。”
康剑飞对林青霞说：“杨登奎应该有留下联系方式吧，你打电话回他，就说如果他真的有诚意的话，就亲自到香港来请人。”
林青霞迟疑道：“这样能行吗？要不我以后不回台湾了，反正我爸妈和哥哥妹妹都已经移民美国。”
“别怕，照我说的做，”康剑飞拍拍林青霞的香肩，又看看手表说，“时间不早了，舒琪约了我喝下午茶。”
……
舒琪坐在靠窗的位置，一边喝茶一边欣赏着外面的海景，对于康剑飞的迟到并未放在心上，似乎他今天纯粹是为了来享受下午时光的。
香港如今活跃的导演分为三派，一派是如洪金宝、成龙、曾志伟和麦嘉等人，是靠做龙虎武师和演员一步步爬上来的；另一派如许安华、徐克、方玉平等人，属于海龟留学派；最后一派则如王晶、吴宇森、陈勋奇等人，是在电视台或片场做幕后而转为导演。
舒琪却跟这些人有点不一样，他虽然也在佳视和嘉禾做过编剧、编导，但却没有什么拿得出手的作品。
偏偏他写的影评颇为犀利，纯粹是以影评人的身份而为人所熟知，倒如今舒琪就导演过一部电影，票房扑街得令人不忍目睹，但却凭借此片拿到了国际天主教金炬奖。
金炬奖虽然知名度不高，但怎么也算是国际大奖。
这部电影的获奖让舒琪名声大噪，也让舒琪看清自己不适合拍商业片，更不是做编剧、导演的料。
写影评时指点江山、头头是道，但真拍起电影来，却完全不是想象中那么容易。
认清了自己的舒琪，这才下决心辞掉所有工作，全力发展《电影双周刊》这本杂志，并极有魄力地策划并创办香港电影金像奖。
今天关于金像奖的报道，有些让舒琪这个创办人泄气，因为媒体几乎是一片批评声。
不仅仅是批评颁奖礼办得简陋，而且还批评了有关政府部门和到场嘉宾。
报道认为电影金像奖应该有市政局来做，现在把一个电影奖项交给一家杂志，简直就是市政局的失职。
还有就是吐槽到场嘉宾穿得太不正式了，除了周润发穿西装之外，一个个居然都是穿的家居服，完全没有一点出席正式场合的样子。
金像奖颁奖礼的新闻，勉勉强强还是上了几家报纸的娱乐版头条，报道的重点却是影帝许冠文和影后林青霞。
这些都不是重点，舒琪最在意的，却是昨晚的金像奖得罪了不少圈内人，而康剑飞只是其中的一个。
他必须一个个的请客，先把这些人心中的怨气抚平了再说，否则明年这些人估计都不会来参加颁奖礼了。

第253章 金像奖转播权
看到康剑飞走进茶餐厅，舒琪立即站起来迎接，笑着伸出手道：“康先生下午好。”
康剑飞与舒琪握了握手，坐下之后才笑道：“舒先生等很久了吧？我临时有事耽搁了些时间。”
舒琪没有直接回答，而是说：“坐在这里看着海景喝下午茶，倒也是件挺悠闲的事。”
对于舒琪这个人，康剑飞上辈子一直是只闻其名、不见其人。
因为康剑飞进入影视圈时，舒琪已经是半隐退状态了，他写的一些电影专着康剑飞都有看过，只是一直没有见过其真人。
后世的香港电影圈里有两个舒琪，大多数人都对这两个舒琪傻傻分不清。其中一个是发行人和影评人，另一个则是著名的电影女明星。
说起来女舒淇跟男舒琪的名字很有渊源，女舒淇原本姓林，出道时台湾文艺片泛滥，就给自己改了个艺名叫“书棋”，后来她的台湾经纪人将其名改成了“舒琪”（王旁）。
几年后，王晶跟文隽把女舒淇带到香港，文隽跟男舒琪是好友，自然不会让两人同名，于是将女舒淇的名字改成了三点水旁，就此一直沿用下来。
康剑飞跟舒琪也没什么好聊的，随口说道：“昨晚的颁奖礼办得不错。”
“康先生见笑了，如果资金充足一点的话，我肯定愿意办得更圆满一些。”
舒琪苦笑道，“颁奖礼很多地方，我这个主办人都考虑不周。如果两位主持人有什么得罪的地方，希望康先生大人大量不要见怪。”
康剑飞呵呵笑道：“舒先生言重了，谈不上得罪不得罪的。倒是你的颁奖方式，比主持人说那几句话更得罪人。”
“是啊，”舒琪明白康剑飞的意思，点点头说，“明年的颁奖，我准备采用先提名后宣布获奖人的方式。”
为什么说今年的香港金像奖得罪人？
因为舒琪邀请了众多的导演、演员、编剧等电影人，事先谁都不知道自己究竟是嘉宾还是获奖者，无不对获奖抱有期待。
结果真正拿到奖杯的却只有五个，不知道有多少人失望。
而且颁出的奖也颇受争议，如果以电影艺术性和思想内涵的来评奖的话，为什么许冠文以商业喜剧片获得最佳男主角？
同样是商业喜剧片，而且《最佳拍档》票房还更高，人家麦嘉怎么就不能拿这个奖？
如果以商业性而论的话，那金像奖的最大赢家《父子情》又是什么情况？
而且《胡越的故事》同样是文艺片，还反应了当下香港成为“难民营”这一严峻的现实问题，为什么就不能拿最佳影片？
说到底，这次金像奖的颁奖在圈内人的眼中，简直就是一场儿戏。谁获奖谁不获奖，完全取决于《电影双周刊》那些编辑的喜好。
不止康剑飞不爽，麦嘉、洪金宝他们同样心头不舒服，麦嘉昨晚离开的时候脸色都是阴沉的。
人家高高兴兴赏脸来参加颁奖礼，最后却只拿到一纸获奖证书，连个奖杯都没有，大奖却颁给了同类型的影片，这像什么话？
康剑飞也不跟舒琪客气，直接问道：“舒先生认为金像奖明年还办得下去？”
“呃……”舒琪没想到康剑飞说话如此直接，硬着头皮说道，“就算再困难，我也会坚持的。”
康剑飞摇头道：“恕我直言，我还没听说过世界上哪个电影赛事，是由一份杂志的编辑来评选获奖者。说句不好听的，你们的信誉和资格都还不够评这个奖。这一点不改过来，金像奖永远只能是自娱自乐、小打小闹，没人会把它当回事。说得更伤人一点，这届的金像奖有严格的评选章程吗？怕是你们几个编剧凑到一起，凭着喜好一拍脑袋就决定了吧。”
俗话说良药苦口，康剑飞的话说得难听，但却直指香港电影金像奖的要害，搞得舒琪不知道该感谢还是该生气。
舒琪叹气道：“如果不让《电影双周刊》来评选，那该让谁来评，香港根本就没有其他专业组织。”
康剑飞笑道：“现在没有，不代表一直没有。像什么香港影业协会、香港电影导演会、香港摄影师协会、香港编剧协会等等，都可以去联络发起。到时候《电影双周刊》与各个协会推选出各自的评审员，再由这些评审员组成评审团，那样评出的奖公信力就大得多了。”
舒琪无奈摊手道：“康先生觉得我有那个能力去发起成立这么多协会？”
康剑飞笑着说：“舒先生你能在资金困难的情况下举办金像奖，而且还把市政局的主席都请来做嘉宾，我非常相信你的串联能力。比如香港演艺人协会，你完全可以去找许冠杰、许冠文这种当红演员，也可以找关德兴、狄龙这些有资历和声望的演员，取得他们的支持后，下面的事情就好办了。”
康剑飞的建议让舒琪的思路豁然开朗，不过同时却生起更大的疑惑。
他今天是来安抚康剑飞心中怨气的，怎么现在康剑飞居然帮他出起主意来了？
无事献殷勤，非奸即盗啊！
舒琪试探道：“康先生对这种事好像很感兴趣。”
康剑飞摇头说：“我对组建协会的事情不感兴趣，只是想赞助明年的金像奖而已，所以我当然希望它能做得更好。”
康剑飞此言一出，舒琪当即拒绝道：“抱歉，我必须保持金像奖的独立性，不接受任何电影公司的赞助。”
康剑飞笑问道：“谁说我以梦工厂的名义赞助？”
舒琪摇头说：“康先生你个人赞助也不行，你是电影公司的老板。”
康剑飞问道：“我以丽视的名义赞助也不行？”
“丽视？”舒琪感觉有些莫名其妙，不明白康剑飞为什么会借丽视的名义赞助。
康剑飞笑道：“我是丽的电视台的第四大股东。”
舒琪瞪大了眼睛看着康剑飞，心中的震惊无法用言语来形容。
做电视台可不是做电影公司，花几千块钱就能注册一家，康剑飞不声不响成为电视台第四大股东，这种事居然连媒体都没报道出来。
康剑飞承诺道：“我不会对金像奖的评选指手画脚，不过我希望赞助之后，丽视能拿到金像奖颁奖礼未来十年的转播权。”
舒琪沉默不语，脑子里飞快地盘算着这件事的得失。
有了丽的电视台这个金主，金像奖未来肯定会越来越好，而且不用为筹办资金而发愁。
可一旦接受了丽视的钱，万一哪天康剑飞要插手金像奖的评选，那可就违背他创办金像奖的初衷了。
思考了许久，舒琪终于还是受不住资金的诱惑，出声问道：“康先生真的能保证不插手金像奖？”
康剑飞点头道：“颁奖礼的举办地点、举办方式，以及金像奖的奖项我可能会提出自己的建议，但选哪部电影获奖，我可以保证不会插手。”
舒琪咬咬牙道：“那就这么说定了，明年的金像奖颁奖礼就交给丽视来做。”
康剑飞又说：“今年的奖项实在太少了一点，我希望明年能增加最佳男女配角和最佳摄影、最佳音乐等等大奖。”
舒琪无奈道：“其实这一届我就想设立这些奖的，但你知道，《电影双周刊》人手不足，评五个奖出来就已经非常难操作了。”
康剑飞提出建议道：“如果明年还不能成立电影专业团体的话，《电影双周刊》可以联系一些影评人和媒体人，组成一个专业评审团，那样也比你们自己搞要好得多。”
舒琪点点头道：“也只能这样了，多谢康先生的指点。”
康剑飞摆手笑道：“指点算不上，国外好多电影赛事都是这样搞的，我也不过是拾人牙慧。”
两人在达成初步意向后，开始闲聊起关于明年金像奖的举办来。
康剑飞的建议就是，尽早把金像奖的各个环节制度化下来，然后就是扩大其影响力，比如请一个外国著名导演或者影星来做评委、颁奖嘉宾。
舒琪是个真正的人才，年纪甚至比赵雅芝还小两岁。这种年纪就当导演获得国际大奖，而且还能筹办香港电影金像奖，怎么说都算传奇人物。
事实上舒琪最强的能力，在于做宣传和串联工作。
平行空间里，舒琪后来就是德宝公司的宣传经理，再之后成立了自己的电影发行公司，《大红灯笼高高挂》、《霸王别姬》等等电影在香港以及欧美的发行，就是舒琪负责组织策划的。
若非舒琪现在要负责《电影双周刊》和电影金像奖的发展工作，而且东方梦工厂的宣传经理李毅成还干得不错，康剑飞都想出手招揽他了。
两人一直聊到五点多，茶餐厅的客人都已经走光了，舒琪才意犹未尽地说道：“康先生，与君一席话，胜读十年书。今天你说的那些东西，给了我很大的启发，我会尽力把金像奖做好的。”
“呵呵，我就是空口白牙说说而已。”康剑飞笑了笑，和舒琪握手后飘然离去。

第254章 美人销魂
康剑飞回到林青霞家里，看到她一个人坐在客厅里看着电视发呆，开口问道：“青霞，晚饭吃了吗？要不一起出去吃烛光晚餐吧。”
“啊？”林青霞猛地回过神来，说道，“还没有，肚子还没饿。”
康剑飞走过去靠着她坐下，手抚着林青霞的秀发问：“怎么了？”
林青霞说道：“今天下午我照你的意思给杨登奎打电话过去，他说没空过来，派导演朱彦平到香港跟我谈。”
康剑飞问道：“就这个事？”
林青霞迟疑了一下，叹口气道：“秦汉离婚了。”
康剑飞心头略微有点不舒服，问道：“他为了你离婚？”
林青霞摇头苦笑道：“怎么可能？我跟他那么多年的朋友，早就把他看明白了。秦汉就是个想法很多，但却优柔寡断的男人。当初他追求我的时候，都下不了决心离婚，这个时候就更不可能了。”
康剑飞笑道：“那怎么就离了？”
林青霞讲述道：“秦汉夫妻有矛盾很久了，听说这次是邵乔茵先提出的离婚，秦汉没有挽留住。”
秦汉就是那种思想大男子主义，性格却非常懦弱的男人。
因为对妻子的不满，心里经常想着要休妻离婚，结果老婆真要跟他离婚时，却又痛哭流涕地挽留。
不过邵乔茵也是看透了这个男人，下定决心要离婚，不但不要秦汉一分钱抚养费，连家里的房子和儿子都给了秦汉。
康剑飞开玩笑道：“秦汉离婚了，不会跑到香港来找你吧？”
林青霞说道：“怎么会，以他的性格，这次受的打击可比知道我和你在谈恋爱还大。他现在估计整天都在喝闷酒，半年之内别想打起精神出来拍戏，更别提来香港了。”
不来正好，省得见到了心烦，康剑飞笑道：“那你刚才还发什么呆？”
林青霞叹气说：“不止是秦汉离婚，秦祥林也在美国订婚了。毕竟是那么多年的朋友，一时间有些感慨而已。”
康剑飞将林青霞抱起来坐到自己腿上，张嘴轻轻咬着她细嫩的耳垂说：“今后不许想别的男人，心里只许有我一个。”
林青霞被她弄得耳朵痒痒的，咯咯笑道：“那你心里也只许有我一个。”
康剑飞亲吻着林青霞雪嫩的脖颈说：“那是当然，我现在心里只有青霞宝贝儿。”
林青霞的酥胸被一双大手揉弄着，身体不禁有些发热，她推着康剑飞的手道：“阿飞，先出去吃饭吧。”
“不行，我想先吃了你。”
康剑飞说着就拦腰将林青霞抱起往卧室走去，前段时间由于钟楚红也在这里住着，康剑飞一直没好意思下手。
现在钟楚红终于搬出去住了，贱人飞哪里还忍得住？
在被康剑飞抱去卧室的途中，林青霞心头砰砰直跳，她知道接下来将会发生什么。
不过这次林青霞却没有任何反抗，她曾经有过感情的两个男人，现在一个订婚、一个离婚，都算有了个了断，她跟康剑飞之间也该有个结果了。
林青霞被毫无怜惜地摔到床上，紧接着心爱的男人扑上来压住她的身体，诱人的小嘴也落入狼吻之中。
在林青霞急促的喘息声中，康剑飞已经将她的上衣脱掉，手捧着那对丰满的乳房低头吮吸起来。
一路亲吻一下，康剑飞的舌尖伸进了林美人可爱的肚脐里来回拨弄，那酥痒的感觉让林青霞浑身一颤。
林青霞脸颊绯红的抱着康剑飞的头说：“阿飞，别舔那里，好难受啊。”
“那我舔别处。”康剑飞一脸坏笑地解开她的腰带，抓住裤腰往下猛地一拉，一双修长白嫩的玉腿立即就暴露在空气当中。
几分钟之后，林美人的桃源溪谷已然是流水潺潺，被康剑飞分开双腿猛地刺入。
“啊……好痛！”林青霞双手抓住床单，脸色痛苦地说道，康剑飞的大肉棒实在是太粗太长了，插进自己诱人的蜜穴。
康剑飞看着两人紧密接触的地方溢出一丝丝的鲜血，呆滞地说道：“我说进去的时候怎么不对劲……你是处女？”
林青霞埋怨地白了他一眼道：“你以为我是那种随便的女人？”
林青霞出道的前几年，她母亲都是寸步不离地跟着，而且一天到晚拍戏，根本连跟男人单独接触的机会都没有。
接着又是暗恋秦祥林好几年，随后遵从长辈的意见与作家赵凝谈恋爱，但两人一直不温不火，最后秦祥林与秦汉一起追求把她吓到美国躲起来。
严格说起来，康剑飞才算是第一个和林青霞两情相悦谈恋爱的男人，也是她唯一真正意义上的男朋友。
在得知林青霞是处子破瓜后，康剑飞没敢再乱动，而是将自己的小伙伴全部慢慢地全部进入林青霞的身体，然后抱着她温柔地亲吻爱抚起来。
林青霞的下体虽然还疼痛不已，但第一次被男人填满的感受让她非常舒服，有一种与心上人合二为一的感觉。
这种感觉，让这个性感的台湾美女十分受用。她充满诱惑性地扭动着着自己一盘迷人的大白屁股，迎合眼前男人的冲刺！
林青霞一双玉臂将心爱的男人紧紧抱住，对正在亲吻她脸颊的康剑飞柔声道：“阿飞，你以后可不许欺负我。”
“宝贝儿，我爱你都来不及，怎么会欺负你？”康剑飞吻住林美人的小嘴，追逐纠缠着她的丁香小舌，下面又轻轻抽动起来。
林青霞完全敞开了心房，任由心上人宠爱享用着她娇柔的身体，渐渐体会到作为女人的快乐，微闭着双眼轻轻呻吟起来。
康剑飞的动作一开始非常的轻柔，但是随后就开始了疯狂地蠕动，那强大的力度不断撞击林青霞羞人的花心，弄得她连连大喊，舒服无比，“啪啪啪啪”地肉体碰撞声响的很吸引人。
“舒服吗？”康剑飞一边抽插运动着，一边贴在林青霞耳朵边上问道。
“嗯。”林青霞不敢看他，闭着眼应了一声，但身体却在不由自主地迎合着心上人的动作。
康剑飞淫笑着越动越快，能够干东南亚第一美女林青霞，这简直太爽了。
林青霞被弄得已经逐渐失去了意识，陷入到了情欲纠葛中！
感受到林青霞浑身的肌肉突然绷紧时，康剑飞知道她是要来了，顿时加大了冲击力度。
“啊……啊啊……我不行了……啊……啊……”林青霞惊叫声中，她的小穴酥麻不已，终于达到了她人生中的第一次高潮，整个小穴一片狼藉，这次高潮，她这辈子第一次这么舒服
在将林美人送上云端之后，康剑飞也不再忍着，在蜜穴里快速抽插了几十下，将生命的种子播撒进林青霞肥沃的良田中，毕竟林美人是第一次，不能像他其他的女人一样大力开荒，还要怜惜一下林美人！
云雨稍歇，激情后的两人交颈而卧。
林青霞浑身都没了力气，双腿间黏糊糊的一片也不理会，只紧紧地抱着康剑飞不让他离开半分。
两人的下体还紧密地连接着，那里还有林青霞处子第一次的贞洁血迹，康剑飞温柔地抚摸亲吻着林美人的身体。
女人是感姓动物，有的女人喜欢这种事后爱抚更甚于性爱本身，康剑飞在这方面倒是很体贴。
好半天林青霞才缓过劲来，不过她仍旧不想起来，死死抱着康剑飞，小嘴在男人的脸颊不停地轻啄。
康剑飞又陪她温存一阵，才笑道：“都已经8点多了，再不去吃饭肚子都要饿扁啦。”
林青霞像只温柔的小猫一样，慵懒地偎在康剑飞怀里说：“好阿飞，再抱我一会儿嘛，被你抱着的感觉好舒服。”
一直拖拖拉拉到九点钟，康剑飞才终于强行将林美人从床上抱起，两人一路亲热进了浴室，又是一阵欢爱后才甜蜜地拖着手下楼吃饭。
第二天出门时，林青霞走路还有点不方便，但整个人却容光焕发，小手一直与康剑飞的手十指紧扣，一刻也不舍得松开。
康剑飞同样是心情舒畅，吹着口哨乐滋滋地到公司，结果在办公室屁股还没坐热，就接到丽视那边黄夕照打来的电话。
黄夕照语气烦躁地在电话里说道：“康先生，三家澳洲股东已经把怡和跟渣打的股份全部收购，而且麦当雄他们也被辞退了！”
康剑飞倒不像黄夕照那么惊慌，非常镇定地问：“什么时候的事？”
黄夕照说道：“我也是刚知道的，他们什么时候进行的台下操作谁都不清楚。不过我跟阿辉已经被彻底架空了，我们提拔起来的手下，这两个月要么被辞退，要么被调到次要部门，现在电视台都是澳洲人说了算。”
康剑飞又问：“麦当雄他们又是怎么回事？”
黄夕照说：“上个月丽视那部电视剧收视率很低，是萧若元编剧、麦当雄监制的，那些鬼佬就拿这个做借口，逼着若原和阿雄离开电视台。”
萧若元的绰号是“编剧圣手”，丽视好多高收视率的电视剧都是他编的剧本。而麦当雄则是“丽的三雄”之一，是丽视大名鼎鼎的金牌监制。
这两个人都是黄夕照提拔的心腹，如今一起被新东家逼走，看来他是真罩不住了。
至于那些澳洲股东，则完全没把康剑飞放在眼里，他们私底下收购怡和、渣打两家股份的事情，康剑飞居然还要黄夕照打电话才能知道。
康剑飞问道：“萧若元跟麦当雄离开电视台了吗？”
黄夕照答道：“正在收拾东西。”
康剑飞说：“他们离开电视台后准备做什么？”
黄夕照道：“我跟他们聊了一下，他们两个准备合伙开一家电影公司。”
康剑飞考虑了一阵，说道：“你下午约他们两个出来，大家一起好好聊聊。”
黄夕照说道：“没问题。”

第255章 丽视危机
当天下午，康剑飞在茶餐厅见到传说中的编剧圣手和丽的三雄。
萧若元身材微胖，带着副粗框眼镜，说起话来面带微笑、彬彬有礼。麦当雄人很靓仔，但说话语速却很快，而且身上带着一股匪气。
这两人都是黄夕照一手提拔起来的电视人才，他们制作的电视剧曾杀得无线台节节败退。
等康剑飞坐下点完茶饮，黄夕照开口第一句话就是：“康先生，抱歉了。当初答应你的事没办到，来这里喝茶之前，我也递交了辞职信。”
康剑飞一愣，问道：“为什么？”
黄夕照苦笑着说：“既然我在电视台没法做事，那我就没有必要再呆在那里了，我不想在丽视虚耗光阴。不止我递交了辞职信，钟静辉过几天也会辞职。”
康剑飞心中叹息，黄夕照这是不相信他能完全收购电视台啊，所以在心灰意冷之下选择了离开。
康剑飞问道：“黄先生辞职后准备干什么？加入无线台吗？”
黄夕照呵呵一笑：“随便做点什么生意就是，丽视怎么说也是我的老东家，刚离开就去对手那里工作不好看。”
康剑飞继续问道：“到底怎么回事？”
麦当雄心直口快，忍不住说道：“还不是段金宏那个扑街佬，把照叔顶走了好自己上位……”
在麦当雄噼里啪啦一阵咒骂之下，康剑飞总算听明白了事情的经过：
丽视除了黄夕照这个总经理外，还有两个副总，那个段金宏就是其中一位负责行政工作的副总。
姓段的与几个澳洲部门主管联手，一边给黄夕照等人捣乱，一边跑去澳洲董事那里告状，导致来自澳洲的股东代表对黄夕照和钟静灰充满恶感，最后双方根本无法正常沟通。
现在的情况是，黄夕照已经递交了辞呈，而他的那些心腹也纷纷跟着辞职。
仅仅半天多的时间，屠用熊、李兆熊、麦当雄、萧若元、黄泰来等等丽视的一大帮导演、监制都表示与黄夕照同进退，可以说丽的电视台的节目制作部门已然瘫痪。
从这里就可以看出黄夕照的威望有多高，他提拔的那些手下，除了徐晓明之外，全部义无反顾地一起离开丽视。
而黄夕照与台里的骨干辞职后，副总经理钟静辉也对丽视彻底失望，已然决定做完手中的工作后，过几天就辞职转投无线台。
而钟静辉如果再走的话，至少也有一批骨干人才跟着离开，那基本上是把丽视的人才给抽空了。
康剑飞听了之后颇为无语，说道：“这么说来，丽视已经半瘫痪了？”
萧若元淡淡笑道：“瘫痪倒不至于，我们这些人走了之后，自然会有人愿意顶上来做我们原来的工作。”
麦当雄则是冷哼道：“戏人人会拍，拍出来有没有收视率就不知道了。”
毕竟康剑飞也是电视台的股东，黄夕照带着歉意对他说道：“康先生，丽视这次元气大伤，想要恢复的话，至少需要一年的时间，因为人才是最难培养的。我在的时候，丽视还可以勉强撑下去，不过接下来几个月，康先生你要做好严重亏损的准备。”
康剑飞叹了口气，说道：“黄先生，如果你离开电视台没有好的去处的话，可以先来东方梦工厂。”
说着康剑飞又看向萧若元和麦当雄，“其他人也是，只要是从丽视离开的我都可以接收。如果两位想要拍电影的话，我可以给你们投资。”
康剑飞这话说出来，倒是让黄夕照三人非常尴尬不好意思。
毕竟康剑飞是电视台股东，他们串联集体离开丽视，可以算是拆康剑飞的台，没想到康剑飞居然如此大度，不仅没有责怪他们，反而伸出了援助之手。
黄夕照连连摆手道：“不用了，我辞职之后准备去做服装生意，养活自己应该不难。”
康剑飞笑道：“其实几位都是影视方面的大财，我这不是在帮你们，而是看重你们的才华而已。”
麦当雄与萧若元对视一眼，他们离开电视台后准备开电影公司，正愁找不到投资人，康剑飞的话简直就是一场及时雨。
麦当雄说道：“康先生，我跟阿原本来就有拍电影的打算，之前是想找邹先生投资，不知道……”
麦当雄的话没好意思说完，不过潜意思康剑飞已经听明白了。
康剑飞的想法是让麦当雄、萧若元加入东方梦工厂拍片，或者是像许安华那样拿康剑飞的投资独立导演，然后电影出品方挂梦工厂的名字。
可麦当雄却更有野心，他想像吴思元、许冠文一样成立自己的电影公司，要康剑飞出钱挂靠在梦工厂旗下做卫星公司。
说实话，康剑飞是非常讨厌卫星公司的模式，他的想法是要么你做我的员工帮我拍片，要么我投资你拍片大家分账，卫星公司那样牵扯太多太麻烦。
若康剑飞不是穿越者的话，那么他多半会赞同这种合作方式，既可以减小投资风险、又可以扩大自己在香港电影圈的竞争力，当初邹文怀就是这么干的。
可问题是，康剑飞的眼光可以看得很远很准，基本能预测到电影的票房，再搞什么卫星公司就多此一举了。
康剑飞摇头说：“我不喜欢嘉禾那一套经营理念，如果两位想加入梦工厂我欢迎，两位想拍片我可以投资，不过电影版权必须归梦工厂。”
麦当雄皱眉不语，他离开丽视是想大干一番的，只不过在电视台混了这么多年，他深知电影这一行水有多深，没几分必定成功的把握。
对于他这种从电视转行到电影圈的人来说，康剑飞能够承诺投资拍片，已经是非常难得了。
萧若元为人要谨慎一下，在桌下面踢了麦当雄一脚，朝他轻轻地点了点头。
麦当雄被好朋友一暗示，终于下定了决心，笑着说道：“非常感谢康先生的信任，我会尽快把剧本弄出来。”
……
五天之后，丽视一片愁云惨淡之象。
黄夕照和钟静辉先后带着一批人离开电视台，而挤走他们的段金宏也终于做上了临时总经理的位置。
为什么是临时的？
因为根据香港广播条例，就算是电视台的董事局主席想要任命电视台总经理，也需要向广播事务管理局申请。
在获得广播事务管理局批准之前，段金宏只能做他的临时总经理。
总算当上总经理的段金宏却高兴不起来，因为他发现自己接手的是一个烂摊子，丽视的中坚骨干人才跟着黄、钟二人走得差不多了。
就算是段金宏想要自己提拔培养骨干，也不是一天两天的事情，可丽视却要每天录制各种节目。
徐晓明是少有的被黄夕照提拔而没跟着走的人，他原来在电视台里能力就能突出，如今人才奇缺之下，按理说他应该却成为台里大力提拔的对象。
可惜没那么简单，就算徐晓明留在台里，也改变不了他是黄夕照心腹的事实。
作为丽视如今仅存的几个人才之一，徐晓明居然被闲置了，一天到晚根本没事可干。
就在黄夕照辞职的第五天，丽视的新剧开播，由于制作粗糙和监制太烂，收视率跌破15％，创下了电视台的收视率新低。
电视台的广告费一降再降，但广告赞助商们还是吵着要停止广告。
不只是电视剧，丽视的综艺节目也因为制作人走掉而质量大减，搞得观众纷纷弃节目转台。
面对这种情况，康剑飞作为电视台董事要求召开董事局大会，三家澳洲股东的董事立即答应下来，因为他们也有点承受不住了。
由于怡和、渣打的股权都卖给了澳洲人，现在丽视的股东就剩下康剑飞与三家澳洲股东。
除了他们四家股东的人外，今天来参加董事局会议的，还有三个非执行董事，分别是来自澳洲和英国的三个资深电视精英，以及现在丽视的临时总经理段金宏。
三个鬼佬电视精英东拉西扯的说了一大堆，大致就是分析现在丽视的管理、经营上的漏洞，以及给未来定下一个发展方向，还要引进什么最新的电视设备等等。
等听三人说完之后，康剑飞突然冷笑道：“再好的管理制度，再好的电视制作设备，不能做好电视节目有什么用？观众看的是节目，而不是冷冰冰的机器和科学管理制度。”
康剑飞的话说出来，会议室里安静了下来。因为大家都不是傻子，怎么会不知道现在丽视最大的问题，就是制作人才的缺失？
不过这些外国董事们毕竟是外人，不可能知道台里具体员工的个人情况，更不知道台里的人才缺失是人为造成的。
像徐晓明这样有能力而没有走的人才不止一个，却因为各种各样的原因不受重用，反而提拔起一些才能稀松的人来。
康剑飞现在也没什么好办法，除非是把段金宏撤掉，重新弄一个人来做总经理。可这个建议绝对无法通过，因为康剑飞没法说服其他董事。
最恶心的是，这些混蛋在开会的时候，还是在说英语，康剑飞听得耳朵都快冒烟了，就算是有翻译，也根本没法跟他们沟通。
会开到一半，康剑飞就提前离席了，而那些鬼佬们则商量着从澳洲的电视台招聘一些电视人才过来，用以填补丽视制作骨干出走后留下的空缺。

第256章 靓妹仔
在丽的电视台收视率不断下降之际，最高兴的恐怕就是邵逸夫和方逸华了。
天可怜见，在去年上半年TVB还被丽视压得抬不起头，无线台开播的大戏由于收视率太低，连续遭受腰斩的命运。
就在TVB艰难之际，丽视的大股东居然在加拿大投资失利，将手里的股份全部卖给了三家澳洲企业。
而三个澳洲新股东也是可爱，一来就对电视台的管理和制作指手画脚，如今更是生生把黄夕照和钟静辉两个丽视元老给逼走了。
前一刻还暴风压顶喘不过气来的TVB，转眼间就沐浴在明媚阳光之中，简直是邀天之幸。
康剑飞没法影响董事局的决议，不过也没有提出要撤股的意思，似乎他就是一个毫不相干的旁观者一样。
不过麦当雄的选择让康剑飞很满意，接下来的一段时间里，编剧萧若元、导演监制麦当雄、导演黎大伟、导演黄泰来等人先后加入东方梦工厂。
丽的三雄里的另外两位，屠用熊加入了嘉禾影业，李兆熊夫妇则集体转投无线TVB。
一下子来这么多人，让东方梦工厂的创作人才猛地丰富起来，不过周明芳却对此颇有微词，认为一下子招这么多导演、编剧进来有些急了，会增大公司的行政开销。
麦当雄的动作最快，半个月不到就把剧本给康剑飞送来，顺便还把剧本的编剧文隽也一起带来了。
康剑飞的办公室里，麦当雄与文隽坐在康剑飞对面有些紧张，生怕他们拿出的文艺片剧本会被枪毙掉。
康剑飞现在手里这个剧本，正是文隽编剧的《靓妹仔》。
在平行空间里，麦当雄拿着《靓妹仔》的剧本找了好多人都没能拉到投资，最后被一向爱拍文艺片的珠城电影公司看中，由珠城电影公司和麦当雄制作公司共同出品。
正是这部电影，让离家出走在街头上混的温碧霞一举成名，也让主演林碧琪成为香港金像奖历史上难以复制的奇迹——林碧琪是香港金像奖最年轻的影后，并且她一生只拍了这一部电影，就推掉各种片约嫁人息影了。
现在珠城影业早就不存在，恐怕除了康剑飞之外，没人会给麦当雄投资拍文艺片。
事实上，《靓妹仔》根本不算纯正的文艺片，其商业气息非常浓厚，只不过比其他港片更关注社会现实而已。
麦当雄本来也是想自己开电影公司的，他曾经私底下跑去找过何冠昌，可惜何冠昌一看《靓妹仔》的剧本就拒绝了，麦当雄只好再跑回来加入梦工厂。
生怕康剑飞也会拒绝，麦当雄解释道：“康先生，《靓妹仔》是以西德电影《堕落街》为故事蓝本，将其时代背景和人物心态完全香港化，借以反映十几岁的香港少女如何堕落，描写她们不爱读书，沦落风月场所之中出卖色相赚钱……”
康剑飞打断他说：“你认为这样的电影在香港能够卖座吗？”
麦当雄心头一跳，以为康剑飞要拒绝投拍，继续说道：“我认为这样的电影在香港完全有市场，只不过要看怎么来拍。我准备里面的主要演员去全部启用新人，以完全真实的纪实片面貌呈现，务求给观众一种感同身受的震撼。而且这样的电影投资很小，甚至100万成本都不到，却可以搏一个社会轰动，卖座的机会很大。”
康剑飞没再继续谈《靓妹仔》的事情，反而笑着对文隽说：“这位编剧先生怎么一直不说话？”
康剑飞上辈子对文隽的大名可真是如雷贯耳啊，集编剧、导演、监制、演员于一身，还做过香港电影金像奖主席，性感女神舒淇就是他带出来的。
或许大陆的影迷对文隽还很陌生，但他编剧的《古惑仔》系列想必人尽皆知，《阳光灿烂的日子》和《人在囧途》也是此人的监制，更别提那部脍炙人口的《玉蒲团之官人我要》了。
康剑飞还听过一个趣闻，那就是李安拍《卧虎藏龙》的时候，女主角人选本来是舒淇。
可惜文隽想赚舒淇身上的快钱，推掉了李安的邀请让舒淇拍广告，结果最后便宜了章子怡。
文隽现在还只是个编剧新手，之前只写过一些影评，哪里有机会跟康剑飞这种电影公司的大老板有交流机会？
他腼腆地笑道：“康先生，不是我不说话，只是二位谈正事我插不上嘴。”
康剑飞翻着《靓妹仔》的剧本说：“你写的剧本，你怎么还插不上嘴？”
文隽想了想，说道：“康先生，其实我觉得这种电影在香港非常有搞头。在香港，喜剧片、动作片就是大鱼大肉，文艺片就是青菜萝卜。一直吃大鱼大肉也会腻的，如果我们把青菜萝卜好好的烹制一下，也能成为一道美味的素宴。”
康剑飞听这话有点意思，笑问：“怎么烹制？”
文隽说：“首先这道素菜要有一点油腥，香港的观众吃不惯那种不见荤腥的素菜，也绝对不会喜欢那种纯粹的艺术片。就像许安华导演的《疯劫》和《胡越的故事》，里面就加入了不少的商业元素，而且节奏也相比起欧洲的艺术片要快许多，因为香港观众的耐心不够。”
康剑飞点头道：“有点意思，继续说下去。”
得到康剑飞的肯定，文隽也放下矜持侃侃而谈起来：“还有就是这道菜不能太寡淡，法国那种玄而虚的文艺片香港观众是肯定看不了的，台湾那种空中楼阁一般的爱情文艺片香港观众也没多少人喜欢。在香港拍文艺片，首先要有港味，要观众一看就觉得是发生在自己身边的故事，才能引起他们的共鸣。而且故事性一定要强，在香港拍文艺片，没有功夫和喜剧撑着，就只能靠故事和情感做卖点。我们可以回过去看，凡是在香港卖座的文艺片，故事性都非常的强，剧本全是属于上乘之作。”
康剑飞笑问：“你的这部《靓妹仔》也是？”
文隽说道：“《靓妹仔》这个剧本，它有非常完整的故事性，而且有美少女做卖点。观众面向现在香港的观影主流人群，也就是青少年群体，而且它对现实的关注，同样会吸引众多的成年观众。”
康剑飞道：“分析得有点道理，你除了编剧外还做过什么？”
文隽这时也轻松下来，说道：“我是《电影双周刊》的主要影评撰稿人之一，以前也经常在《明报周刊》写电影评论。”
“原来如此，”康剑飞问道，“有没有兴趣到梦工厂来做事？”
“啊？”
文隽和麦当雄同时惊讶地叫出声来，他们进来是来说服康剑飞投资拍《靓妹仔》的，却没想到康剑飞把剧本放在一边，反而招揽起编剧来。
文隽自然愿意进梦工厂这样的大公司，愣了一下之后，忙不迭地连连点头答应。
康剑飞将剧本还给麦当雄，说道：“电影我可以投资，不过我有两个条件。第一，几个女主演的人选我来做主，第二，剧里女主角和其他男人亲热的戏份也都要删掉。”
麦当雄慎重思考了一会，只能点头道：“没问题，康先生你觉得谁来演合适？”
康剑飞道：“女一号由黎燕珊来演，女二号的角色给温碧霞，女三号是李美凤的。至于女四号，你就自己随便找人吧。”
麦当雄听了一愣，接着就是一喜，康剑飞说的三个可都是开心少女组的成员。
自从去年发了那张MV唱片后，开心少女组早就成了香港的青少年超级偶像，有三个少女的加盟，这部戏还没拍就能受到关注。
麦当雄强忍住激动，试探性地问道：“康先生，这部片子你觉得让黎大伟来导演如何？”
黎大伟是麦当雄的弟子，康剑飞也没多问，便说道：“可以，这部电影你来做监制，我只给你100万，剧组成员在梦工厂随你挑。”
“谢谢康先生支持！”麦当雄收起剧本，在连声感谢之后，才跟文隽一起出了办公室。
虽然黎燕珊、温碧霞和李美凤都片酬不菲，但《靓妹仔》属于本公司投资的戏，请她们拍片自然不用给那么高的片酬。
由于接自己公司的戏，不用被片酬抽成，其实演员们比在外面接戏更划算。
而麦当雄这厮拍戏之疯狂，更可以为本片省不少预算，100万的投资绰绰有余。
麦当雄在丽视拍《大丈夫》的时候，根本不去警察局申请，就在街上拍演员浑身是血开车横冲直撞。
更绝的是，他还敢直接开车到旺角警署，带着人马在警署逛来逛去拍摄了半个钟头，在场的警察不知发生了什么事，又搞不清楚这帮人有没有申请，完全不知所措，傻傻的被他们从后门溜掉。
拍《十大奇案》的时候，麦当雄扔小孩进泳池让他挣扎，差点淹死那小孩；为了拍《雾夜飞尸》，他等火车开来时，突然亮灯，扔“尸体”过去，吓得司机急刹车，火车差点出轨；《大丈夫》王钟从吊车跳下，弄得海洋公园警钟响彻……
康剑飞很是期待，这个家伙监制《靓妹仔》能搞出什么花样来。

第257章 下一部是英雄片
1982年3月，李连杰主演的《少林寺》在新加坡上映，打破新加坡几十年来的票房纪录，斩获了恐怖的170万新元（约150多万美元）票房。
消息传到香港之后，香港电影人看得眼睛都红了。虽然这一年多来港币正在升值，但170万新元还是差不多相当于近1000万港币。
不仅如此，内地的平均票价是1毛钱，《少林寺》上映几个月来，居然累积出6000多万人民币的票房，而且还在继续热映当中。
拍摄《少林寺》的长城电影公司再次名声大振，不过钱却没赚到什么，都给内地财政部直接收去。
长城也不敢有怨言，因为这些年他们接受了不少内地的财政支持，不然早就关门倒闭了。
不过《少林寺》在菲律宾和马来西亚上映时却遇到了麻烦，当地的佛教团体认为《少林寺》中和尚吃狗肉的情节是在丑化佛教，对此提出强烈抗议。
紧接着，佛教团体的反对声浪蔓延到整个南洋地区，最后《少林寺》前后删减了九个地方，才终于能在这些国家和地区上映。
《少林寺》在南洋的热映，给《太极张三丰》带来良好的机会。
东方梦工厂的发行手段带着浓厚的贱人飞风格，每当一个地方《少林寺》热卖过后，梦工厂就把《太极张三丰》给卖过去紧接着上映。
比如在新加坡，《太极张三丰》就卖出了1200多万港币的逆天票房，居然比《少林寺》本身的票房还要高。
康剑飞听到这个数据时也是惊讶不已，因为在平行空间里，《少林寺》在新加坡创造的票房纪录一直没有被打破，现在居然被《太极张三丰》给打破了。
其实原因很简单，因为新加坡人刚看了《少林寺》，对内地的一切都新奇不已。
而当地院商在做宣传的时候，又专门突出了李连杰，搞得当地观众以为这又是大陆拍摄的影片，而且还换成了武当山。
仅从电影拍摄水准来看，《太极张三丰》比《少林寺》高出很多，毕竟两部电影前后相差十年，武侠电影到《太极张三丰》时已经发展成熟。
也正因为如此，《太极张三丰》在新家坡跟《少林寺》的风，结果票房却超过了《少林寺》。
……
《太极张三丰》在南洋热卖时，台湾导演朱彦平也跑到了香港，想要请林青霞回台北拍摄《红粉兵团》。
对于朱彦平此人，康剑飞印象最深的不是他导演的《大灌篮》和《大笑江湖》，而是周杰伦和林志玲主演的《刺陵》。
这部大制作上映之后，赔得贾静雯的干爹吴敦卖楼还债，实在是跟当年王家卫坑邓光荣有得一拼。
如今台湾电影已经开始没落，但朱彦平在台湾却是个奇葩，他出道做导演才两年时间，却连续拍摄了七部商业片。
这七部电影虽然也有赔本的时候，但大多数都赚了不少票房，这也是杨登奎找朱彦平拍戏的最主要原因。
如果要用个什么词汇来准确地形容朱彦平的话，那么可以叫他“台湾王晶”，这厮的拍片风格跟王晶差不多，都是快枪手加商业第一。
像王杰、张雨生在荧幕爆红就是他拍的片子，而释小龙、郝邵文也是朱彦平捧红的。
林青霞家中，朱彦平接过林青霞端来的咖啡，点头笑道：“谢谢，林小姐客气了。”
在客厅的另一侧沙发上，康剑飞则是翘着二郎腿喝着茶说：“杨登奎怎么不亲自过来？”
朱彦平脸上的笑容一滞，解释道：“杨老板生意很忙，所以让我过来请林青霞小姐。”
康剑飞放下茶杯，对林青霞说道：“青霞，去把杨老板的东西拿过来。”
林青霞冲朱彦平点点头，然后走进里屋拿剧本和钱去了。
朱彦平见康剑飞堂而皇之地呆在林青霞家里，而且还随便指挥林青霞做事，顿时心下了然，知道两人正如报纸上所写的那样，已经是恋人关系了。
朱彦平年纪并不太大，少年时候也曾暗恋过荧幕女神林青霞，如今看到往日心目中的女神跟别的男人同居，心头格外地憋气。
林青霞很快把一大堆港币和剧本拿出来，康剑飞接过之后往朱彦平怀里一扔，说道：“回去告诉杨登奎，要请人拍片子就光明正大地拿着合约来请，别他妈玩那些偷鸡摸狗地下三滥手段。我知道他砍死过人坐过牢，但我康剑飞手上也不是没沾过血，再他妈敢乱来的话，让他自己想想王珂的下场。”
朱彦平抱着一堆打成捆的港币咽了咽口水，他当然知道王珂是谁。
前年王珂勒索《搭错车》剧组，还把导演陈勋奇打进了医院，结果三个多月后被人在看守所里砍掉了双手双脚，现在都只能躺在床上过日子。
也曾经有人怀疑过是康剑飞找人下的手，但却一直不能确定，因为王珂的仇家很多，指不定是谁干的。
现在有了康剑飞亲口承认，朱彦平只感到背心一阵发凉，生怕自己不能完整地回到台湾。
可杨登奎那边也不是好相与的，他只能硬着头皮口干舌燥地说：“康先生，杨老板真的很有诚意……”
康剑飞冷笑一声，打断他说道：“杨登奎的诚意就是强买强卖？废话不多说了，杨登奎如果有诚意有胆量的话，就亲自带着片约到香港来。”
朱彦平见没法说服康剑飞，只能起身道：“林小姐、康先生，那我先走了。”
康剑飞笑道：“不送，把钱带好。”
朱彦平背着一包港币离开，心头却在想怎么回去跟杨登奎交代。
等朱彦平一走，林青霞才脸色不悦地问：“阿飞，那个王珂是你叫人砍的？”
王珂的事情虽然在台湾没有见报，但私底下却传得很广，以至于林青霞都有听说过。
康剑飞笑呵呵地否认道：“怎么可能是我，刚才吓唬朱彦平而已。我这个人一向是反对暴力的，毕竟暴力不能解决问题，要靠爱心和沟通才能让世界变得更美好。”
听康剑飞胡扯一通，林青霞心头还是有些不信，不过也没再深究，而是告诫道：“阿飞，以后不许跟帮会的人有来往，那些人很难缠的。”
康剑飞反问道：“你不跟他们打交道，他们就不会主动找上门？”
林青霞顿时语塞，无论是在台湾还是香港，帮会都是绕不过去的坎。
就算是现在，康剑飞在香港某些地方拍片时，同样要给当地社团一些平安费。
康剑飞将林青霞拉到怀里，亲吻着她的脸颊说：“我准备拍《皇家师姐2》，过两天就把剧本写出来，你准备一下。”
林青霞惊讶道：“那万一杨登奎真的来香港请我怎么办？档期挪不开啊。”
康剑飞笑道：“当然是他先等着了，难道还要我等那姓杨的不成？不过这次不是我来导演，我只写剧本，曾志伟做监制，陈勋奇当导演。”
林青霞白了他一眼，扭过身子双臂吊着康剑飞的脖子说：“害我白高兴一场，还以为你要亲自拍戏呢。”
康剑飞用手指弹着林美人的脸蛋说：“怎么，很想演我导的戏啊？”
林青霞笑道：“自作多情，跟着你拍戏一点都不好玩。”
康剑飞叹气道：“我怎么觉得有人说话口是心非？”
林青霞也不跟他开玩笑了，靠在康剑飞怀里问：“那你准备拍什么电影？”
“英雄片。”康剑飞笑答道。
林青霞有些不解地问：“什么是英雄片？”
“英雄片就是英雄片啦，拍出来你就知道了。”
康剑飞也懒得解释，心里想的却是自己如果把《英雄本色》抢先拍了之后，沦为票房毒药的吴宇森该找谁哭去，估计吴导得多沉浸两三年了。
“我知道，你又要弄一种新的类型片出来，是不是啊，我的康大导演？”
林青霞嘴上在说笑，心里却是颇为自豪，因为她的男人是个独一无二的大才子。
“知我者，青霞也！要不我们现在就深入交流一下思想？”康剑飞说着说着就乱来了，抱起林青霞就往卧房里跑。
林青霞被康剑飞抱着，手脚胡乱挥舞，笑着挣扎道：“坏蛋，现在还是大白天，能不能别做那种事情？”
康剑飞将林青霞按到床上，笑道：“这种事情不分时候，当然是兴致来了就做。”
林青霞笑骂道：“思想龌龊下流。”
康剑飞吻住林美人的小嘴，伸手到她双腿间轻轻爱抚揉搓起来，良久才抽出手放倒林青霞面前，指着上面晶莹的液体说：“看看谁更下流？”
林青霞羞得脸颊绯红，闭眼扭头到一边不理他，只是没多久就不堪挑逗，主动抱着康剑飞送上香吻。
感受着腿根火热滚烫的大肉棒，林青霞更是主动抬起玉臀迎接，双腿夹着康剑飞的熊腰，表情迷醉地颤声说道：“大坏蛋，你轻一点，要被你撑坏了。”
林青霞很舒服地浪叫着，呻呤着，康剑飞的手继续肏弄着美乳，林青霞似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的蜜穴。
纤细的手指也抓住康剑飞已经胀到极点的大肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。
康剑飞架起她的胳膊，使劲一捅，大肉棒一下子全根而入，康剑飞发出了一声呻吟。
“啊……好爽啊”康剑飞双手抓着大美女的两条大腿，两人的下体早结合在一起。
康剑飞看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从自己的手，和她体内的大肉棒，都可感到她兴奋的发抖，。
康剑飞把大肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
康剑飞退出，再插入，再退出，再深入……
反复地进行着，康剑飞的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
林青霞的性感红唇一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。
康剑飞双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧康剑飞的腰，康剑飞狂乱地用力抽插，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着康剑飞的舌头。
康剑飞加重势子，床面摇晃得很，康剑飞更用力推去，持续了十来次后，在林青霞狂乱的呻吟声中，他缓住势子，将大肉棒从她体内退出。
泄身之后林青霞大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着康剑飞，康剑飞爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
一张大口，想把整座乳峰吞入。
康剑飞将右膝向前，抵住她的阴阜。
康剑飞把右腿放在她双腿之间，稍稍撑一下，康剑飞使臀部前推，大肉棒再度进入她的体内，康剑飞身体向她推过去，压在她身上，康剑飞离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，康剑飞望着她。
林青霞叹了一口气，头微微点了一下说：“坏蛋……你弄得我太舒服了。”
说完再闭上她令人痴颠的眼。
康剑飞双掌分别放在林青霞两侧，臀部施力向她顶去，康剑飞的大肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，他的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，康剑飞的身体像似驰骋在平原上，康剑飞逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。
康剑飞每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，康剑飞感到十分兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的林青霞翻起身和他对调一下位置。
她直起身子，坐在康剑飞的下体，她双掌放在康剑飞腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受康剑飞的大肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过康剑飞的脸颊。
康剑飞心跳加速，开始将康剑飞的大肉棒上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。
几次后，康剑飞没觉得快感，康剑飞发狂地起身再度压她于地板，康剑飞双手抓住她的纤腰，大肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从康剑飞颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和静美。
她的吟叫声，康剑飞的喘息，和挥洒在他们俩之间的汗水，床面的摇动，和随着大肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在他的主导下，构成最原始的旋律，并使他逐渐达到高潮。
康剑飞开始感到在林青霞体内交合有些困难了，接着他奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在康剑飞身上，跟康剑飞热情的拥吻着，她的下体门户大开，他清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，林青霞粉嫩的菊门正对着康剑飞的视线，而湿渌渌的蜜蛤口正接着康剑飞大肉棒的根部。
只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，林青霞呻吟的闷声越来越大，便双手顶着康剑飞的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着林青霞咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑康剑飞的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在康剑飞的怀里，仍是不住大声淫叫。
“啊……啊……好……好老公……你……插的我……啊……好美……好……好爽……大肉棒……好大……好粗……嗯……嗯……阿飞……用力……用力干……我的小穴……”康剑飞看见林青霞股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着林青霞的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了林青霞屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉她的屁眼，弄得林青霞会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
“啊……啊……好羞人啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，康剑飞将林青霞的屁股往下一压，大肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
林青霞见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着康剑飞的大肉棒！
的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，林青霞两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
康剑飞已经举起自己的大肉棒，对准林青霞的蜜蛤，拨开林青霞的股间，腰力轻轻一推，他的大肉棒便慢慢的送入林青霞的蜜蛤里，约进了一半，林青霞微微皱了眉，嘴里含着康剑飞的手指闷哼了一声，康剑飞抓着林青霞的屁股奋力的冲刺，虽然林青霞的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，康剑飞每次缩臀都把林青霞阴部的肉给翻出来。
林青霞嘴里发出的“嗯……”
“嗯……”
叫声也越来越快，越来越大声，康剑飞抽插的速度加快，林青霞“嗯～～～～”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开康剑飞的手指，康剑飞将林青霞扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起林青霞的两脚并张开，下面的大肉棒已经钻进林青霞的小蛇洞了！
一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，林青霞立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
康剑飞在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，林青霞真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮康剑飞的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
康剑飞开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。
突然，康剑飞感到林青霞的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住康剑飞的肩，两条腿紧紧夹住康剑飞，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
“你这人真是的……和头蛮牛一样……这么粗鲁……”
她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在康剑飞的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令康剑飞无比冲动，大肉棒昂然挺立。
康剑飞将林青霞的两条修长的腿架在自己的肩上，更深入地插入了她的骚穴里。
“阿飞……你好棒”林青霞喘息着说，阴部已经湿成一片。
“姐姐，你也动动嘛。”
康剑飞摇了她一下，对她命令道。林青霞白了康剑飞一眼，渐渐变得主动起来。
康剑飞只觉得她的蜜蛤内部开始吞吐、吸嘬，把自己的大肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在康剑飞的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在康剑飞嘴里。
康剑飞索性翻身让她骑在自己身上，她低下头，将滑出来的大肉棒又塞进她的花蕊深处，然后开始疯狂地耸动。
康剑飞看林青霞的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的蜜蛤在康剑飞的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
康剑飞看到林青霞两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才康剑飞们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着康剑飞。
康剑飞跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的大肉棒，向她的蜜洞塞去。
“哦……阿飞……轻些，好粗啊。”
她扭头看了康剑飞一眼，求饶道。
由于康剑飞的大肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以康剑飞还是慢慢将粗长壮硕的大肉棒挤进了她的嫩穴里。
那种又暖又紧的感觉使康剑飞飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了康剑飞的欲望。
终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。
康剑飞知道她已经禁不住了，便把大肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的蜜蛤。
两人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
康剑飞的手指开始上下抽送，林青霞自己提起右腿踩在康剑飞的肩上让他用力地插，她的脸向着天花板轻轻浪哼着。
“青霞……看吧！你的穴挟得有够紧了！”
唧唧的水声从制服套裙底传来。康剑飞有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
林青霞的屁股，因为康剑飞的动作而抖动。
康剑飞的大肉棒在林青霞的下体不停地蹂躏了几分钟后，林青霞又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在康剑飞的身上休息。
那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在康剑飞头上。
康剑飞拉出自己的大肉棒，顺势起身捧起林青霞的臀，一条又粗又长的大肉棒就插入了林青霞的体内。
康剑飞站着干着她，林青霞的两只洁白的小脚也缠住康剑飞的腰，爬在康剑飞身上一下下地挨着他干……
胸前的双乳就放在康剑飞头上晃动。
被撩高的窄裙露出洁白混圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。
“啊……好阿飞……你实在是太会玩了……每次都让我这么舒服！”
林青霞一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！……啊！啊！好爽！”
康剑飞双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，林青霞改转为挺，屁股一前一后的挺动，大肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
康剑飞托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动林青霞到高潮的顶峰。
“啊！啊！我来了！……高潮了！好爽！……好棒！啊！啊！……受不了！太棒了！啊！啊！”
林青霞全身都浪起来，她紧抓着康剑飞的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
林青霞仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，康剑飞紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，康剑飞感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，林青霞猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着康剑飞，不停的喘气。
康剑飞抱起她，由床上走到化妆桌边，一面走一面挺动腰部，让大肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。
康剑飞把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，康剑飞抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大肉棒吞吐的快感让林青霞连续不断的高潮。
她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，康剑飞的大肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，林青霞不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
“噢！噢！啊！不行了！……阿飞……啊！你太强了！……啊！啊！啊！停一下！……啊！啊！别停！用力！”
康剑飞将大肉棒拔出，林青霞全身是汗，软软的倒在康剑飞身上。
康剑飞低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，林青霞不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，康剑飞顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
休息了一会儿，林青霞睁开眼睛，看着康剑飞坚硬的大肉棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经好几次高潮了！”
“上次你刚破身，不忍让你受伤，嘿嘿，青霞，现在你也迷恋上做这事了，咱们可以尽情玩了！”
“讨厌，谁迷恋了，都是你强迫我的。”
“刚才谁叫得这么淫荡这么浪啊？哈哈，我的好青霞，咱们继续！”
又经过了三个多小时的战斗，房屋里到处都是康剑飞和林青霞的爱痕！康剑飞也射了两三次，贱人飞特别满足特别爽！

第258章 讲信义的大哥
在首届电影金像奖结束之后，舒琪就将《电影双周刊》的事务全扔给了陈伯森，自己则满世界地到处奔走，希望能串联组建出一个专业协会出来。
舒琪首选的是演艺人协会，因为相对于制作人、导演来说，艺人是人数最多、也最好说话的群体。
不过在奔走了半个多月后，舒琪发现要搞这样一个协会出来非常难。
因为相对于90年代来说，80年代初的艺人们受签约公司的制约很大，他们生怕乱加入协会而得罪公司，根本就不敢答应舒琪。
相对于普通艺人来说，当红明星受签约公司的制约要小些，所以舒琪开始把目光投向了那些一线明星。
从双层巴士上下车，舒琪夹着公文包步行一阵，终于来到一栋高级公寓前。
此时已经是傍晚了，舒琪上楼来到狄龙家门口按响门铃，开门的是一个年轻貌美的女子。
舒琪微笑着问候道：“狄太你好，我找狄龙先生。”
“你是舒琪舒先生吧，快请进，阿龙可能还要些时间才收工。” 狄龙的妻子陶敏敏把舒琪请进家里，热情地给他泡茶倒水。
“谢谢。”舒琪接过茶杯，冲陶敏敏笑道。
狄龙两岁的儿子摇摇晃晃地走过来，好奇地看着舒琪这个怪叔叔，然后赶快跑到妈妈身后去躲起来。
舒琪没想到自己会长得吓坏小孩子，尴尬咳嗽一声，便于陶敏敏随口聊起来。
陶敏敏以前也是演员，不过生怀孕后就已经息影。舒琪跟她说起成立演艺人协会的事情，陶敏敏没有丝毫兴趣，只是一味的敷衍。
没多久狄龙就回家了，见到舒琪后热情地握手道：“舒先生你好，回来晚了些，让你久等了。”
舒琪笑道：“是我打扰了才对。”
陶敏敏把菜端上桌来，舒琪客气了两下就被拉上桌一起吃晚饭。
狄龙把自己藏的酒也拿了出来，两人喝了几杯之后，舒琪才说明了自己来意。
他怕狄龙直接拒绝，又补充道：“香港演艺人协会是个非盈利组织，我并不是想要借它来赚钱。”
狄龙饮下一杯酒，问道：“这个协会有什么作用？”
舒琪解释道：“在我的构想里，演艺人协会的基本宗旨是：促进香港演艺人沟通、提高演艺人专业水平、保障演艺人权益、参予社会公益。”
另外三项还好，狄龙一听“保障演艺人权益”这条就迟疑起来，他如果加入这个组织的话，以后肯定会额外多出许多麻烦来。
艺人的权益被侵犯来自于哪里？
一是他所签约的公司，二就是受到帮会盘剥。无论哪一个，作为演员的狄龙都不想去招惹。
狄龙也不好直接拒绝，他问道：“现在有谁答应成立演艺人协会？”
“许冠文、许冠杰兄弟，还有洪金宝、林青霞。”
舒琪有点尴尬地说，他忙活大半个月，也就说服了这四人。
而且这四位都只是赞同组建演艺人协会，却不肯站出来号召其他演员加入，还得舒琪自己去串联。
狄龙与洪金宝他们的选择一样，说道：“舒先生，如果这个协会能够顺利成立的话，到时我会加入的。不过现在我忙着拍戏，没空帮你什么忙，真是抱歉了。”
舒琪有点心灰意冷，他这样一个一个的跑，天知道猴年马月才能把演艺人协会组建起来。
从狄龙家出来后，舒琪走到楼下被夜风一吹，刚才的沮丧情绪一扫而空，连日来受到的挫折反而激发了他的倔脾气。
他原本只想试试看能不能发起成立演艺人协会，现在驴脾气一上来，却是非要弄成了不可。
舒琪吐口浊气朝车站走去，半路上却见到一辆轿车驶过来，驾驶位依稀好像是康剑飞的。
看着汽车朝自己刚才过来的地方而去，舒琪心想道：康剑飞不会是去找狄龙的吧……
舒琪好奇地跟着跑回去，在他的气喘吁吁当中，汽车终于停了下来。除了康剑飞本人之外，居然还有东方梦工厂的影视副总裁潘迎紫。
难道康剑飞要找狄龙拍片？
舒琪胡乱瞎猜，却没有再跟上去。《电影双周刊》是专业电影杂志，而非是八卦小报，舒琪对这种事情并不太关心。
潘迎紫跟在康剑飞身后，一边走一边说道：“狄龙拍《大旗英雄传》这个星期就会杀青，不过我和他电话联系的时候，他一口就拒绝了邀请。”
《大旗英雄传》这部片子是张鹏翼导演的，虽然题材仍旧是古龙的武侠，但拍摄手法却改进了许多，导演充分利用角度和镜头的快速剪接来渲染气氛，使得武打场面显得干净利落。
虽然跟康剑飞的《太极张三丰》比起来极不成熟，但也算是邵氏对于新派武侠的一种探索了，至少不像旧式武侠片那样呆板无趣。
电梯门打开后，康剑飞没有说话，径直走向狄龙家。
潘迎紫心中颇为不解，她不明白康剑飞为什么非要认准了请狄龙来拍戏。
狄龙可以算是邵氏的一哥，邵氏根本不可能放人，康剑飞就算亲自来请也注定白跑一趟。
“叮咚，叮咚！”
听到门铃声的狄龙，还以为是舒琪又回来了，把门打开一看却是康剑飞和潘迎紫，顿时惊讶地说：“啊，潘小姐，康先生请进！”
潘迎紫跟狄龙是相交十年的老朋友，不过最近两三年没有什么联系，关系已然生疏了下来。
康剑飞坐下之后，开门见山地对狄龙说道：“狄先生，我最近要拍一部戏，我觉得你最适合来演男主角。”
如今香港哪个演员不愿出演康剑飞的电影？
那肯定是成名的捷径啊，狄龙这样早已成名的演员同样如此，因为跟着康剑飞拍片可以名利双收。
康剑飞能够亲自登门请他拍戏，狄龙是非常感动的，也有那么一点点被大导演认可的自豪。
不过他却拒绝得非常干脆，说道：“康先生不用说了，六婶（方逸华）是不会放人的，而且我现在拍《大旗英雄传》很累，这部戏拍完后准备休息一下。”
康剑飞拿出《英雄本色》的剧本，说道：“狄先生要不要先看看剧本？”
狄龙只晃了一眼剧本的名字，便摇头道：“康先生，这剧本我不能看，我怕六婶知道了问起来，自己会忍不住把剧本内容说出去。”
康剑飞也不失望，笑呵呵地收起剧本说：“龙哥果然是信人，要是哪天离开了邵氏，随时可以来找我。告辞了！”
狄龙站起来送他们道：“两位慢走。”
目送两人离开后，狄龙才关上门。
他老婆陶敏敏走过来说：“阿龙，康先生拍戏很厉害的，他每部戏我都有看。现在邵氏也不景气了，既然康先生亲自来请你……”
“正因为邵氏不景气了，我才更不能走，不然我成什么人了？”狄龙没等老婆把话说完，就气呼呼地打断道。
邵氏近两年确实每况愈下，但狄龙在邵氏的待遇却未曾降低，他每年平均主演5部电影，在香港仍旧属于当红影星。
可以说，狄龙一人几乎就撑起了如今邵氏的半边天。狄龙一旦选择离开邵氏，邵氏停产的时间至少会提前一年。
康剑飞发动汽车一溜烟离去，把着方向盘对潘迎紫说：“明天你让人联系陈惠敏，这个角色让他来演。”
潘迎紫诧异道：“陈惠敏以前最多演演配角，让他来演男主角合适吗？我怕他撑不住场面。”
康剑飞笑道：“陈惠敏毕竟是14K双花红棍出身，气场还是有的，至于演技可以慢慢磨，最多浪费一点胶卷。”
潘迎紫拿出《英雄本色》的角色表，上面小马哥的一栏已经填上了周润发，Jackie一栏填的是关之琳，另外还有成奎安等等演员也已经确定。
潘迎紫指着表格的一处空白道：“宋子杰谁来演？我觉得董伟挺适合的。”
康剑飞摇摇头道：“董伟不行，我决定让张国荣来演。”
潘迎紫想了一下才记起张国荣是谁，问道：“张国荣，你说的是丽视那个电视演员？”
康剑飞点头笑道：“是不是很靓仔？虽然比起我来还差一点，但是给周润发搭戏还是足够了。”
“臭美吧你！”潘迎紫呵呵笑道，她虽然觉得张国荣不是很合适，但却没有提出异议，因为康剑飞拿定主意后是不会听人劝的。
康剑飞开车送潘迎紫到楼下，潘迎紫握着康剑飞的手，期冀地说道：“阿飞，今晚去我家过夜吧，人家好久没有跟你一起睡觉了。”
康剑飞最近正跟林青霞打得火热，就连赵雅芝温碧霞关之琳那里也有点冷落了，更别提潘迎紫。
不过美人挽留，他说什么都不可能拒绝，笑着在潘迎紫的酥胸上摸了一下道：“小骚货，是不是想飞哥了？”
“你说呢？”潘迎紫朝他抛了个媚眼，突然笑呵呵地打开车门下去，跑老远才又回头对康剑飞勾着手指。
康剑飞哪里还忍得住，追着过去跟着潘迎紫来到潘迎紫家中，康剑飞直接化身为狼，一把撕开了潘迎紫的衣服，看着她香嫩的胴体，康剑飞嘿嘿笑着脱光衣服，先是一番调情，把潘迎紫撩拨得下面的小穴溪水不断地流出。
分开她的双腿，大肉棒横冲直撞，冲了进去。
“啊……”潘迎紫登时感觉到一阵强烈的充实感传遍全身，忍不住轻叫出来。
此时的她羞得满脸通红，在康剑飞眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深康剑飞占有她美艳胴体的野心。
于是康剑飞加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的大肉棒往潘迎紫紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的大明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
康剑飞狂热的抽插竟引爆出她那几天未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞了几天的小穴怎受得了康剑飞那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她终于被康剑飞奸淫占有了。
她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，潘迎紫抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……
使她性快感升华到高峰。
“碍……喔……太深……唔……太重……哦……”潘迎紫忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
膨胀的大肉棒在潘迎紫湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来的第一个男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，刚上次被康剑飞开发了几次的小穴窄如处女，康剑飞乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……好爽……”康剑飞一面忘形低哼，一面浑舞着大肉棒犀利的攻占潘迎紫那百肏不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住康剑飞，她的玉臀上下扭动迎挺着康剑飞的抽插。
“阿紫，美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”康剑飞连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，康剑飞即乘机追击凑向潘迎紫那呵气如兰的小嘴吻去。
康剑飞陶醉的吮吸着潘迎紫的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于康剑飞勇猛的进攻。
潘迎紫强烈的响应康剑飞激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔像个小女孩儿撒娇道：“唉，我这么多年守身如玉的身子，第一次都给你了，你要好好照顾我，不许抛弃我。”
康剑飞一听知道潘迎紫动了春心，更乐得卖力的抽插，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
她那雪白美臀竟配合着康剑飞的抽插不停地挺着、迎着。
康剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的潘迎紫暴露出风骚淫荡的本能。
她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……阿飞……你好神勇……碍……”
久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍……妙极了……阿飞，你再、再用力点……碍……”
“叫我老公。”康剑飞指狭地逗她。
“老公，我的老公！”潘迎紫媚声叫着。
康剑飞闻言更加兴奋，连番耸动抽插着潘迎紫那粉嫩小穴，粗长壮硕的大肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍……哼……嗯……”潘迎紫眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷了几天的小穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被潘迎紫又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
“老公……我被你插……惨了……啊喔……”潘迎紫的小穴被康剑飞又坚硬、又粗壮又暴长又大的大肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住康剑飞，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住康剑飞的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的潘迎紫已陶醉在康剑飞年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
潘迎紫已舒畅得要飞天了，把康剑飞当作是亲蜜爱人！
淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，潘迎紫被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，阿飞，你磨得好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！”
潘迎紫浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了康剑飞俩的性器官，康剑飞俩恣淫在肉欲的激情中！
康剑飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，阿紫，你满意吗？你痛快吗？”
“嗯嗯……你真……无聊……碍……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
平日外型高贵冷艳的潘迎紫被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
康剑飞捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
“你欺负我！你明知故问……是你、你的大肉棒太、太大了……啦！”
美艳的大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
康剑飞存心让端淑高贵的潘迎紫由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“阿紫，你说哪里爽？”
“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的潘迎紫娇喘急促地越讲越少声。
康剑飞装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
潘迎紫又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
康剑飞得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
“哎呦，羞死人了。”
康剑飞俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗长壮硕的大肉棒不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的潘迎紫红着脸扭动优美雪臀：“我……我和你做爱……我的小穴被你这大肉棒插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”潘迎紫舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
她不再矜持、放浪地去迎接康剑飞疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的潘迎紫口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
康剑飞姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得潘迎紫呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊……”
淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，潘迎紫已毫无条件的将所有的一切奉献给了康剑飞。
康剑飞知道娇美艳媚的潘迎紫已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
康剑飞翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时潘迎紫的媚眼瞄见康剑飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四厘米多粗就如奥力多瓶，三十几厘米长的大肉棒，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的潘迎紫芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长壮硕的大肉棒啊！
康剑飞拿了枕头垫在潘迎紫光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，康剑飞站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着潘迎紫那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……”
康剑飞想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得潘迎紫的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的潘迎紫浑身酥麻、舒畅比。
“噗呲！噗呲！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
艳媚性感撩人的潘迎紫如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“……老公……好舒服……哼唔……好……碍……我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
胴体已蒙上层香汗的潘迎紫像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被康剑飞高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，潘迎紫骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出精液来！
潘迎紫爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的潘迎紫娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗长坚硬的大肉棒，康剑飞把仍沉溺在性高潮的潘迎紫抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
潘迎紫温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的潘迎紫回首一瞥迷人的媚眸凝望着康剑飞：“你、你想干嘛？”
康剑飞跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
“哎呀！”娇哼一声，潘迎紫双手紧抓着床单，柳眉一皱。
原来康剑飞手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。
康剑飞整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？
年青的康剑飞不仅大肉棒粗长傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的潘迎紫别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，康剑飞左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，康剑飞向前用力挺刺。
她竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的潘迎紫初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“阿飞，我受不了啦……你好勇猛……好大的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的汗珠。
康剑飞得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将潘迎紫的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得康剑飞大龟头阵阵酥麻。
全身呈淡红色的潘迎紫星目微张，唇角上露出了满足的微笑，康剑飞感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。
康剑飞快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的潘迎紫拼命抬挺着玉臀迎合康剑飞最后的冲刺。
快感来临了，康剑飞全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液噗噗狂射而出，足足暴射三十多秒，直达潘迎紫娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
潘迎紫的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合康剑飞的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
“喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”
潘迎紫如痴如醉的喘息着俯在床上，康剑飞倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地躺在床上。
疯狂地交媾了几个小时，潘迎紫终于没有了一丝力气，满足的抱着康剑飞睡了过去！

第259章 热血青年张国荣
天光已然大亮，潘迎紫却抱着康剑飞赖在香喷喷的温暖被窝里不肯起来。
康剑飞打了个哈欠，伸手把床头柜上的手表拿过来一看，懒洋洋地说：“快九点了，起床去公司吧。”
“不要，”潘迎紫趴在康剑飞怀里，酥乳压在男人胸膛上成了两个肉饼子，她的脸颊贴在康剑飞肩膀上，歪着头迷恋地盯着康剑飞的侧脸看了一阵说，“再睡会儿好不好，平时我一个人睡觉很冷清的。”
康剑飞只好把手表又放回去，单手搂住潘迎紫的纤腰，手掌在她的玉臀上来回抚摸，说道：“今天我亲自去找张国荣。”
“你亲自去？张国荣就一个丽视的小演员，我让阿忠去请就是。听到是你康大导演的戏，他还不赶紧跑来啊。”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第260章 贱人飞的劫胡
黎小田见张国荣穿着一身正装，不由地问道：“荣仔，你有事要出门？”
张国荣兴奋地说道：“是啊，康先生约了我喝咖啡。”
黎小田问道：“是康剑飞康先生？”
张国荣笑道：“对，康先生说他要拍新戏，有个重要角色适合我来演。”
自己的弟子能够被康剑飞看中，黎小田也很为他高兴。
不过一想到康剑飞是丽视的股东，黎小田就觉得不对劲，他可是答应了的方逸华，要把张国荣一起带去TVB的。
现在张国荣跟着康剑飞拍片，如果只是拍一部还好，万一张国荣签约梦工厂那就麻烦了。
可问题是，黎小田又没法阻止，两人只是师徒关系，他又不是张国荣的经纪人。
就算他是张国荣的经纪人，也没法阻止张国荣的选择，因为张国荣是一个不愁吃穿的公子哥，大不了一拍两散，根本无从威胁。
张国荣对于拍电影可是非常向往的，当年有人请刚出道的张国荣拍片，而且还是拍的《红楼梦》，把张国荣激动得剧本都不看就直接签约了。
结果《红楼梦》不假，电影上映之后，张国荣高高兴兴地跑去看自己主演的电影，才发现他拍的居然是部艳情片。
里面光屁股的镜头虽不是他演的，但其他演员做替身拍出来后，镜头一剪辑谁还分得出来？
黎小田沉吟片刻后，说道：“荣仔，上次不是说方女士很看好你吗？方女士约了你明天去华星公司，说是想让你试唱一下。如果唱功可以的话，华星公司就会给你出唱片。”
“出唱片？”张国荣惊喜地问道，他虽然很喜欢拍电影，但最热爱的还是唱歌。
黎小田见张国荣果然心动了，终于松了口气，说道：“是啊，我把你以前的样带都给方女士听过了，她非常地满意。其实明天去试唱，也不过是走一下过程而已。”
“那太好了！”
张国荣一脸笑容地揉着自己的手，在因丽视内部混乱而被冷遇几个月后，突然又能拍电影又能出唱片，这让张国荣乐得找不到北。
兴奋了好半天，张国荣才突然看了下表，着急地说道：“哎呀，时间快到了。老师，我先去咖啡厅等康先生了，明天我开车来接你去华星公司。”
张国荣说完一溜烟地就跑了，黎小田呆立当场，他没想到自己说了半天，张国荣还是要去见康剑飞。
TVB有黄沾、顾嘉辉这种金牌词曲人，黎小田过去肯定不如在丽视受重用。
所以黎小田去TVB只是次要的，他主要还是想进华星公司做音乐制作人。
而张国荣又是他的得意弟子，黎小田想把张国荣带过去，一是想把弟子培养出来捧成大歌星，这也算提携后辈了；二来弟子红了之后，他在华星唱片的地位也能巩固。
……
张国荣将车泊在停车广场里，刚刚跨出车门，就看到康剑飞在他旁边下车，高兴地跑过去说道：“康先生，真巧啊。”
康剑飞看到是张国荣，也笑道：“是啊，好巧，在停车场就能碰上。”
两人结伴进入附近的咖啡厅，在等咖啡的时候，康剑飞就直接把剧本拿出来，说道：“在这部电影里，你是一个警察，但你亲哥哥却是社团大佬。你的这个角色很纠结，很考验演技的，我看过你演的电视剧，相信你能够演好。”
张国荣如今就是个迫切渴望得到他人认可的青年，何况还是康剑飞这种大导演。
在康剑飞夸奖了他演技好后，张国荣脸上的笑容就一直没散过，说道：“康先生，其实我一直就想演这种复杂的角色。以前我拍的那些电影，人物性格都单纯得很，根本就发挥不出我的演技。你放心，这个角色既然交给我，我就肯定会演好的。”
30岁后的张国荣是很谦虚很体贴的，很多人都受过他照顾。
“哥哥”这个外号，也是因为在拍《倩女幽魂》时，王祖贤感觉张国荣是个体贴的大哥哥，才顺口就喊出来的。
康剑飞面前这个张国荣，显然还没学会谦虚和体贴，或者说是还没有真正成熟起来。
不过相比起后来的张国荣，此时的他身上更有年轻人的朝气，对什么事情都充满了热忱。
康剑飞笑道：“我当然相信你会演好，其实我以前就请过你拍戏，只不过被你推掉了。”
“有吗？”张国荣完全没有印象。
康剑飞问道：“知道《开心鬼》这部电影吗？”
张国荣道：“当然记得，香港第一部票房破千万的电影。”
康剑飞笑道：“里面的男二号，最初我是想要汤镇业来演。汤镇业先是答应，接着又说自己没空，就向我推荐了你。”
张国荣猛地一拍脑袋，惊呼道：“我想起来了，汤镇业确实拿了个剧本给我看。我当时很忙，连剧本都没看就推掉了，那是《开心鬼》的剧本？”
康剑飞微笑点头：“就是《开心鬼》的剧本。”
张国荣一阵无语，当初他推掉《开心鬼》的剧本，正是因为刚刚接了那部改编自《红楼梦》的色情片。
康剑飞笑道：“看来我们很有缘分嘛。最近你在丽视过得如何？”
康剑飞是丽视的股东这件事情，由于康剑飞的刻意隐瞒，台里的人知道的不多，张国荣就不怎么清楚。
张国荣叹气道：“不知道怎么的，从去年下半年开始，台里就不找我拍戏了。好像是跟高层变动有关，我也不怎么清楚。”
康剑飞问道：“你准备跳槽去TVB？”
张国荣根本没多想，更不知道康剑飞是在套他的话，直接就把打算说了出来：“我在丽视的约还有两个多月就满，到时候就跟老师一起去TVB。”
康剑飞问道：“你老师还没跟TVB签约吧？”
张国荣摇头道：“不清楚，可能还没签吧？”
康剑飞笑问：“有没有兴趣加入东方梦工厂？”
张国荣当然想，不过他此时虽然愣头青，但对于几大电音公司之间的竞争还是知道一点的。他若是签约进梦工厂，那华星唱片那边会要他吗？
相对于演电影，张国荣更看重的是能出个人唱片，心头顿时就迟疑下来，好半天才小心翼翼地说：“明天我要去华星公司试唱。”
康剑飞翘起二郎腿，喝了口咖啡后笑道：“华星公司算什么？只要你加入梦工厂，我可以帮你签进风行唱片，而且亲自为你写歌出唱片。”
张国荣惊喜地张大了嘴巴，康剑飞的歌曲创作能力可是有目共睹的，他的歌去年捧红了梅艳芳和开心少女组，只不过由于康剑飞拍电影电影太厉害，在音乐方面的光辉被掩盖住了而已。
康剑飞笑问：“怎么，不愿意？”
“愿意，当然愿意！”张国荣连忙点头道。
康剑飞不想夜长梦多，说道：“那今天就去签约如何？”
张国荣也是迫不及待，笑道：“好啊，不过现在只能签电影约，我的唱片约还签在丽视没到期。”
康剑飞站起来扔下一张港币在桌上，说道：“这个你不用担心，我把唱片约转过来就是，小事一桩而已。”
张国荣跟着康剑飞出去，心想：康先生可真厉害，唱片合约说转就转，看来电视台的人也要卖他面子。
康剑飞乐呵呵地带张国荣到梦工厂把电影合约签了十年，接着又带着他去丽视转唱片合约。
此时张国荣就一个没法出唱片的三流歌手，而康剑飞又是电视台的股东，丽视自然爽快地将其唱片约转卖出去，象征性地收了100块钱。
在拿到张国荣的合约后，康剑飞直想得意地大笑，张国荣和梅艳芳这两个80年代最红的明星，就这样成了他手下的艺人，两颗摇钱树啊！
张国荣同样高兴地捧着两份合约回家，他不仅能演电影了，而且康剑飞答应他电影一拍完就帮他写歌出唱片，简直就是双喜临门。
回家没多久，张国荣的老师黎小田再次登门，问一脸笑容的张国荣道：“荣仔，你跟梦工厂签约了？”
张国荣得意地拿出两份合约，说道：“不仅跟梦工厂签约了，老师你看，我还签了风行唱片，康先生答应亲自帮我写歌。”
黎小田手里拿着合约，顿时如遭雷击，他可是承诺了要带张国荣去华星唱片的。
而且张国荣是他一手培养出来的音乐人才，张国荣一走，他上哪找这样好的苗子去？
黎小田胡乱翻着合约，痛心疾首地说：“荣仔，你好糊涂啊，怎么一下子就和梦工厂、风行唱片签十年约？”
“十年也没什么啊，康先生说他会力挺我。”张国荣没把合约年限当回事，事实上他拍电影、唱歌也不是奔着钱去的，而是为了成为明星。
“是啊，十年约也没什么。”黎小田颓丧地坐在沙发上。
张国荣还沉浸在喜悦当中，说道：“老师，康先生说如果你想去梦工厂或者风行唱片，他都敞开大门欢迎你。要不你别去华星了，跟我一起去风行唱片做事吧。”
黎小田苦笑道：“看来只有这样了。”

第261章 醋坛子打翻
《英雄本色》的筹备工作，在迅速地进行当中，饰演张国荣女朋友的关之琳，也被康剑飞从美国叫回来。
电影原作里有一段Jackie和宋子杰的吻戏，不过这段情节和电影的主题并没有什么关联，康剑飞自然把这段情节删了。
至于被康剑飞劫胡的华星唱片，倒也没有太大的反应，毕竟此时的张国荣只是唱功了得而已，发唱片能不能红还两说。
相比于张国荣，其实黎小田的分量更足，因为此人是丽视音乐部门的几位大才之一。
虽然黎小田的能力跟顾嘉辉有重合，但顾嘉辉毕竟跟TVB只是合作关系，而非是TVB的员工。
忙了一天的康剑飞回到家里，温碧霞也刚刚拍完戏回来，见到他顿时眼睛一亮，一下子扑到康剑飞怀里说：“哥哥，你怎么好几天不回来啊，想死霞霞了。”
康剑飞笑着拍拍温碧霞的后背，问道：“拍戏还顺利吧？”
温碧霞诉苦水道：“黎导演还好，说话客客气气的，对我们也很好。不过那个麦监制好凶啊，昨天连导演都被他痛骂了一顿，说黎导演戏没拍好乱用预算。”
听温碧霞一说，康剑飞倒是对麦当雄更满意了，这种人天生就是当监制的料。
康剑飞问道：“晚饭吃了吗？”
温碧霞点头说：“吃了，今天收工晚，我跟珊珊、美凤她们一起在外面吃的。哥哥你还没吃吗？要不我帮你下碗面。”
“吃过了，”康剑飞像个大爷一样倒在沙发上躺着，对温碧霞说道，“霞霞，去把我的衣服拿出来，哥哥要洗澡。”
“好，”温碧霞朝卧房跑去。走到门口回过头来笑道，“我要跟哥哥一起洗。”
康剑飞躺在沙发上看了一会儿电视，温碧霞已经把热水放好了，站在浴室门口冲康剑飞招手道：“哥哥快点，再不来水就要冷了。”
康剑飞起身走进浴室，刚开始解自己上衣的扣子，温碧霞已经熟练地帮他解了皮带，把裤子一脱到底。
两人光溜溜地一起躺到浴缸里，温碧霞倒出沐浴露细心地帮康剑飞搓着身体。
刚开始还是用那双小手在搓。
很快就恶作剧地从后面抱着康剑飞，用她的柔嫩酥乳在康剑飞背上来回摩擦。
康剑飞笑道：“这样洗得干净吗？”
温碧霞颇为享受地继续摩擦着，说道：“洗得干净啊，我放了好多沐浴露。”
康剑飞也不说话了，大手按到温碧霞的嫩腿上帮她搓澡，很快就搓得温碧霞娇喘不已。
终于还是温碧霞先忍不住，坐在康剑飞怀中，扶着康剑飞的大肉棒对着她的小嫩穴插了进去，两人没有一丝缝隙的结合在一起，呼出了满足的呻吟声！
“啊……哥哥，你的大肉棒又变得更大更长了，我好胀哦！”温碧霞开始发出了动人的呻吟声。
康剑飞双手托着温碧霞的小翘臀，腰部向上挺起，大肉棒抽插着温碧霞的蜜穴，迎合温碧霞的动作。
“霞霞，嗯，你的小浪穴真紧，哥哥怎么肏都不腻，太爽了，夹得哥哥真舒服！”康剑飞说着更加大力挺动起来！
“哥哥，再用力……用力肏我，我是哥哥一个人的小骚货小浪货，我要给哥哥干，我……啊……快来了，要高潮了，哦！”
温碧霞感受到了康剑飞的勇猛，更加大声浪叫起来。
康剑飞感觉越来越爽，大肉棒在温碧霞的嫩穴里被夹得阵阵温暖。
“霞霞，泄出来吧，哥哥继续干你，让你飞天。”
“啊……哥哥，我……我……泄了。”温碧霞身体一阵颤抖，喷出了一股阴精，达到了高潮，皮肤阵阵潮红。
康剑飞也在大力抽插了几百下以后，在温碧霞体内喷射出了精华！
一阵水花乱溅中被心上人送上云端，浑身肌肤颤抖着趴在康剑飞身上不想动弹。
良久，温碧霞才问道：“哥哥，风行唱片那边说暑假会给我们出唱片，这次还是你写歌吗？”
康剑飞点点头道：“写。不过我只写两三首，剩下的是别人来写。你更喜欢唱歌还是拍电影？”
温碧霞笑道：“都喜欢。”
康剑飞说：“只准选一样呢？”
温碧霞想了想说道：“拍电影。”
康剑飞问：“为什么？”
温碧霞说道：“拍电影更赚钱啊，出张唱片我们少女组五个人分，平摊下来还没我拍戏赚得多。”
康剑飞无语道：“你直接说你喜欢钱不是更好？”
温碧霞手指在康剑飞胸膛上画着圈圈说：“喜欢钱有什么错吗？要不是我拍电影，我爸爸老妈还住在木板房里。”
康剑飞抱着温碧霞的娇躯把玩一阵，感觉水温有些凉了，才起来穿好衣服，说道：“霞霞。今晚你一个人睡，我去芝姐那边。”
温碧霞一脸失望。撅着小嘴说：“多陪陪人家都不行。”
康剑飞抱着温碧霞吻了一下额头，笑道：“去内地拍戏时，我可是陪了你一个多月。”
温碧霞知道留不住康剑飞，只好说道：“好啦，你去就是，不过下次可要补回来。”
康剑飞在她小屁股上拍了一下，出门左拐按响赵雅芝家的门铃后，便掏出钥匙自己将门打开。
赵雅芝从卧室跑出来，看到是康剑飞后，先是一喜，接着伴着脸说：“我还以为是小偷进来了。”
康剑飞过去拉着赵雅芝的手笑嘻嘻地说：“我就是个小偷，专门偷香窃玉。”
不怎么好笑的一句话，却把赵雅芝给逗笑了，刚才板着地脸也柔和下来，笑问道：“坏蛋，这几天都不见人影，到哪儿偷香窃玉去了？”
康剑飞叹气道：“我是准备去偷几个美女回来，可出去几天突然发现自己忘了件东西在你这里，所以赶忙回来拿。”
赵雅芝还以为他说真的，问道：“什么东西？不会很重要吧，我今天刚收拾了屋子，别给弄丢了。”
康剑飞抓起赵雅芝的手按在自己胸膛上，深情款款地说：“那件东西就是我的心，留在你这里好久了，我想拿都拿不回来，芝姐你一直没发现吗？”
赵雅芝听了一愣，随即心头无比甜蜜地笑了起来，粉拳锤着康剑飞的胸膛，笑骂道：“你这个坏蛋，就会说这种话来哄我。”
康剑飞趁机将她抱住，亲吻着赵雅芝的耳垂道：“我可没骗你，说的是真心话。”
赵雅芝被康剑飞搂进怀里，头靠在他肩上，感受着心爱男人的温暖怀抱说：“阿飞，就算你说的是假话，我也很喜欢听。”
康剑飞的大手顺着赵雅芝完美的腰部曲线滑下去，握住那丰腴的臀瓣揉搓起来，亲吻着她的脸颊问道：“芝姐，你跟TVB的合约什么时候到期？”
赵雅芝享受着心上人的爱抚，脑子迷迷糊糊地答道：“我跟TVB续的是三年约，明年才到期，怎么了？”
康剑飞将赵雅芝压到客厅的沙发上，拉下她的睡裙吊带说：“没什么，随便问一问。芝姐，明年你的合约满了之后。就别跟TVB续约了，到丽视来帮我吧。”
赵雅芝微闭着双眼，抱着在她胸前吮吸的康剑飞，颤声道：“好啊，芝姐都听你的。快给我吧，人家想死你了！”
“叮咚，叮咚！”
康剑飞扒掉赵雅芝的睡裙，刚刚准备进入，突然门铃响了起来。
康剑飞跑去开门。赵雅芝则是慌张地把睡裙重新穿好，脸上的红晕却怎么也不能散去。
康剑飞在门口通过猫眼看了一下，发现外面站着的是温碧霞，拉开门问道：“霞霞，有什么事吗？”
温碧霞说道：“林青霞小姐的电话找你。”
康剑飞回头冲赵雅芝歉意地笑道：“芝姐。我先回去接个电话。”
康剑飞离开之后，温碧霞却走进屋里，看着一脸红晕的赵雅芝，心头不由泛起酸意。
赵雅芝这是第二次被温碧霞撞见她跟康剑飞亲热了，有些尴尬地笑道：“霞霞，要不要吃苹果，我去给你削一个。”
赵雅芝脸上本来就带着红霞。此时笑起来更是媚态横生，这让温碧霞见了心中妒忌心大起，醋坛子打翻了就扶不起来。
明明知道自己乱说话会惹康剑飞不高兴，但温碧霞还是忍不住。示威似地对赵雅芝说：“我也是哥哥的女人。”
赵雅芝听了这话，脸上的笑容顿消。
康剑飞经常晚上找不见人，赵雅芝也曾怀疑康剑飞有其他女人，但都没有去刨根问底，更没想到康剑飞把温碧霞这个小妹妹给吃了。
温碧霞一见赵雅芝变了脸色，心头顿时得意起来。像只斗胜的小公鸡，昂头挺胸地离开赵雅芝的家。
赵雅芝心头憋着气没地方撒，抓起沙发上的靠垫，将其当成是康剑飞一阵痛揍，最后打开窗户，将无辜的靠垫狠狠地甩下楼去。
温碧霞得胜而归，高兴的劲头还没过，心里就开始忐忑起来。因为康剑飞经常教育她要乖乖做个小女人，不能争风吃醋，那样哥哥会很生气。
温碧霞回家之后，看到康剑飞正在跟林青霞通电话，她也不敢多说什么，小心翼翼地回到自己房里。
躺到床上后，温碧霞蜷在被窝里胡思乱想起来，越想越是担忧，生怕她的行为会触怒康剑飞。
温碧霞知道自己的一切都是康剑飞给的，万一康剑飞发火不要她了，都不需要做别的，捏着合约雪藏她几年，温碧霞就只能回家住木板房。
温碧霞越想越怕，又不敢跟康剑飞坦白，想来想去，她爬起来穿好衣服再次跑去赵雅芝那里。
一通门铃将门按开后，温碧霞看到脸色不快的赵雅芝，不由自主地就哭起来，眼泪流得稀里哗啦一句话也不说。
赵雅芝被她搞得莫名其妙，根本搞不清楚什么状况，只得先把温碧霞放进房里来。
温碧霞哭了一阵后，抽泣着说：“芝姐，我错了，求你别跟哥哥说。”
赵雅芝奇怪地问：“说什么？”
温碧霞开始说谎道：“其实我一直暗恋哥哥，可他喜欢的是你，我刚才是故意说那种话来气你的。”
赵雅芝没想过温碧霞此时说的是谎话，刚才心中的郁闷一扫而空，搂着哭泣的温碧霞说：“傻姑娘，女孩子暗恋好男人很正常，你哭什么啊？”
温碧霞见赵雅芝相信了她的话，顿时松了口气，继续装道：“芝姐，我真的好喜欢哥哥，你把他分一点给我好不好？”
赵雅芝被温碧霞逗笑了，说道：“男人怎么分啊？”
两个女人进行着口是心非的交流时，康剑飞正跟林青霞煲着电话粥。
林青霞打电话过来，只是告诉康剑飞杨登奎后天会来香港，剩下的时间两人一直在谈情说爱。
一直聊了半个钟头，康剑飞才说：“青霞，时间很晚了，你早点睡觉吧。”
林青霞道：“嗯，你也早点睡。”
康剑飞说道：“你打电话给杨登奎，就说我在利苑摆下宴席恭候他大架。”
林青霞点头道：“好，不过你可别乱来。”
挂掉电话之后，康剑飞又拨通了向华强的电话，开口就笑道：“强哥，后天有没有空啊，小弟在利苑订了饭局……”

第262章 宇宙丹的春天
甄子丹跟着康剑飞到香港已经将近半年时间，这半年时间里，甄子丹一直在梦工厂的各个剧组跑龙套，没有出演过任何重要角色。
这种冷遇着实让甄子丹心灰意冷，好几次甄子丹在剧组累得半死，收工回租屋后都曾萌发离开香港的念头。
不过甄子丹虽然脾气不好，说话经常得罪人，在梦工厂也没什么朋友，但他的韧性倒还不错。
半年的时间，甄子丹一直在跑龙套，居然被他坚持了过来，现在偶尔也能说几句台词了。
如今甄子丹所在的剧组正是《开心鬼3开心鬼撞鬼》，剧本是康剑飞与高志森、余仁泰合写的，拍完眼下这场戏就杀青了。
胡俊才此时正在少林寺做监工，自然不可能继续当主角演开心鬼。
主演由胡俊才换成了陈友，李丽珍和谢宁仍继续出演，剩下几个少女却是海选的新人。
甄子丹抱着几件道具过去，路过摄像机镜头时，不由自主地朝正在给演员讲戏高志森看去。
对于甄子丹这个龙套兼剧组杂工来说，高志森这样能独立执导的导演已然是大人物。
不过高志森实在太年轻了，如今还不到25岁，不仅甄子丹心里不服，剧组里很多人都认为高志森是运气好，得了康先生的提携。
“丹尼仔，手脚麻利点！”一个四十多岁的男子冲甄子丹吼道。
这人是《开心鬼3》的场务主任，叫什么名字甄子丹现在还不清楚，只知道他的外号叫九哥，是康剑飞以前在邵氏片场时的老相识。
甄子丹听到九哥的催促，加快脚步将道具搬过去，放下之后就一言不发地杵在那里听下一步指示。
九哥一看到甄子丹那张“别人欠他几百块”的脸，就觉得心头不爽。
换成平时他肯定要骂甄子丹几句，不过今天却笑呵呵地拍着甄子丹的肩膀说：“丹尼仔，你跟飞哥认识？”
甄子丹反应了两秒钟才明白九哥口中的“飞哥”就是康剑飞，以九哥的年龄当康剑飞的爸爸都够了，居然还溜须拍马地喊飞哥，简直是厚颜无耻。
现在东方梦工厂里流行着一个说法，那就是早在邵氏片场就跟康剑飞打过交道的老人，才有资格叫康剑飞“飞哥”。
最开始只有陈炳坤这么喊，现在逐渐扩散到第二批进梦工厂的员工，能不能喊“飞哥”已然成了一种资历的体现。
甄子丹对九哥这种人颇为不屑，不过被晾了半年后，他的脾气已经被压住了许多，点头道：“我在北京跟康先生认识的。”
九哥一听此言，对甄子丹的态度更好，勾肩搭背道：“你小子口风还够紧，小半年了都没说过，有志气！”
甄子丹搞不清楚他葫芦里卖什么药，面无表情地说道：“九哥，还有什么要我做的？”
九哥塞了支给甄子丹，又拿出打火机帮他点上，说道：“还做什么做？快回公司吧，潘小姐刚才打电话来找你！”
甄子丹还有些迷糊，问道：“哪个潘小姐？”
九哥心中直骂甄子丹走了狗屎运，脸上的笑容却更甚，说道：“还有哪个潘小姐，当然是潘副总。丹尼仔，以后要是发达了，可别把九哥忘啦。”
甄子丹心脏猛跳了几下，下意识地觉得自己的机会来了。
他非常难得地笑起来，与九哥亲热地说起话来：“九哥这么照顾我，我肯定不会忘记的。九哥，你知不知道潘小姐找我做什么？”
九哥指点道：“你脑子还没转过来？潘小姐虽然是影视副总裁，但制作部的事情一向是曾志伟在管，她平时只负责艺员部。现在潘小姐找你，无非有两种可能，一是给你换正式演员合约，二就是有重要角色让你演。”
果然如此！
甄子丹按下心里的激动，双手捏成拳头松了又紧。
九哥继续说道：“而且啊，像你这种临时演员，换演员合约根本不用潘小姐亲自过问。她现在找你，多半是给你戏拍，就算不是男主角，至少也是男二号。”
“谢谢九哥指点。”甄子丹这次算是心悦诚服地感谢道。
九哥拍拍甄子丹的肩头，笑道：“快去吧，潘小姐正在公司等你。”
“好，我马上就去，九哥再见！”
甄子丹说着就朝外面狂奔，坐着出租车飞快地回到梦工厂，三两步跑到艺员部潘迎紫的秘书杨芸那里说：“你好，我是甄子丹。”
杨芸对外形帅气的甄子丹印象颇好，笑道：“进去吧，潘小姐他们就在里面。”
甄子丹冲她感激地笑笑，吐口气平复了一下心情才开始敲门，很快听到里面传来“请进”的声音。
甄子丹推门而入，走进去才发现，里面除了潘迎紫外，还有曾志伟和陈勋奇。
三人看到甄子丹进来，立即停止了讨论，潘迎紫说道：“请坐。”
“谢谢！”甄子丹再大的脾气，这时也不得不放低身段，像个小媳妇儿一样小心翼翼地找张椅子坐下。
曾志伟指着甄子丹问：“他就是康先生钦点的男主角？”
潘迎紫点头笑道：“他叫甄子丹，是个美籍华人，而且会功夫。康先生在北京见到丹尼仔的时候，就觉得他条件不错，值得大力培养。只不过这个年轻人以前没拍过戏，而且性格也很浮躁，所以才扔到下面去磨了半年，一来想磨练一下他的演技，二来也是为了去去他身上的浮躁。”
甄子丹一听这话，心中原本对康剑飞的怨气瞬间消散，取而代之地是感激和尊敬。
潘迎紫别的本事没有，论影视制作的能力，她要比曾志伟和陈勋奇逊色得多。不过跟人打交道，对于人心的揣摩，潘迎紫却非常拿手。
刚才这番话，就是潘迎紫故意说出来的，既可以增加员工对于老板和公司的感激和认同，又可以激起员工的干劲。
陈勋奇观察了甄子丹一阵，满意地点头道：“外形很不错，而且他是美籍华人，跟角色的身份很合。”
潘迎紫问甄子丹道：“丹尼仔，你是康先生特意关照过的演员，愿不愿意跟梦工厂签长约？”
甄子丹又不是笨蛋，看着三堂会审的架势，就知道公司要给个重要角色给他，连忙点头道：“当然愿意，我来香港就是为了拍电影的。”
潘迎紫拿出份艺人经纪约和演员合约出来，说道：“你看看上面有哪里需要改动的？”
甄子丹只随便浏览了一下，他现在一心只想着拍戏，哪里敢跟公司讨价还价，飞快地就在合约上签了自己的名字。
潘迎紫收起一式三份合约中的其中一份，对甄子丹道：“你先去人力部那边，把手续办齐全了再过来，曾经理会把剧本给你。”
“谢谢，谢谢！”甄子丹激动地冲三人鞠了几个躬才跑去人力部。
等甄子丹离开，潘迎紫和曾志伟、陈勋奇三人才继续谈起正事。
潘迎紫问道：“关于洋人演员，勋旗有没有什么具体想法？”
陈勋奇道：“这次把一半的取景地放在美国，主要就是为了打入美国市场，所以几个洋人演员一定要慎重考虑。我的建议是找好莱坞的二流动作明星，像史泰龙这样的A级明星我们请不起，二流动作明星刚好合适。”
“需要我派人去好莱坞吗？”潘迎紫问道。艺员部的职责之一，就是在拍摄电影的时候，配合制作部选角和联系演员、安排档期等等。
曾志伟摇头道：“不用，我们可以搞定。”
潘迎紫也没再说什么，对于好莱坞演员的熟悉程度，他们其实都差不多，只有到了美国那边见一步行一步。
康剑飞在去年初上映那部《皇家师姐》，实际上就是平行时空里的《皇家师姐2皇家战士》，而眼下由康剑飞编剧、洪金宝监制、陈勋奇执导的《皇家师姐2》，则是另一个时空的《皇家师姐4直击证人》。
原片是香港女星杨丽菁主演，不过如今杨丽菁还在台湾上艺校，康剑飞显然不可能跑去找她，仍旧由林青霞当女主角。
剧本的开头被康剑飞修改了许多，男一号仍旧是甄子丹出演，现在潘迎紫三人讨论的就是在片中与林青霞有精彩打戏的白人角色。
三人继续讨论着影片的筹备工作，潘迎紫的秘书杨芸突然敲门进来，递给潘迎紫一张纸条说：“康先生的字条，好像是那个美国演员的人选。”
潘迎紫拆开一看，却是一个外国名字：阿诺·施瓦辛格。

第263章 鸿门宴
曾志伟和陈勋奇跑到康剑飞的办公室，开口就问道：“阿诺德·施瓦辛格是谁？”
康剑飞有些奇怪地问：“你们没听过他的名字？”
曾志伟反问道：“他很有名吗？”
康剑飞尴尬地咳嗽一声，说道：“施瓦辛格这个人，在美国很有名的，你们到那边打听一下就知道。不过他在电影圈并不红，所以片酬应该不会太高。”
曾志伟听了之后，颇为高兴地说：“那正好，在美国既有名气而又片酬不高，确实是最佳的人选。”
康剑飞还要再说，外面突然响起了敲门声，随口道：“进来。”
进来的是林青霞，她今天的打扮颇为爽朗，一身白色的休闲服，宽大笔直的裤筒衬得一双玉腿修长动人。
林青霞双手都插在裤兜里，冲康剑飞笑道：“阿飞，时间不早了。”
康佳飞对曾志伟和陈勋奇说：“那就这样吧，剩下的你们看着办。”
“那我就先走了。”曾志伟非常自觉地离开，走的时候还冲林青霞点点头，陈勋奇自然也是跟着出去。
康剑飞取下衣架上的外套披上，走过去在林青霞额头上亲了一下，搂着她的纤腰就朝外面走去。
关之琳的爸爸关山在香港做生意赔本，演戏又赚不了多少钱，如今已经移民美国，打算跟前妻张冰清重归于好。
没了关山在公司，康剑飞也不怕跟其他女人的绯闻在公司乱传了，反正打死不承认就是。
两人拖着手下楼上车，径直往利苑而去。
在最初听到杨登奎的名字时，康剑飞还没反应过来，不过当他打电话向陈启礼询问细节时，立即就记起杨登奎这个人来。
在另一个时空里，杨登奎在台湾影视界绝对是大名鼎鼎的人物。
此君10年前砍死过人入狱，因为老蒋去世“大赦天下”而获保释，出狱后便一直经营夜总会，还用毒品、暴力等手段控制了几个艺人帮他赚钱。
此人的投资眼光非常之准，后来不仅投资拍摄过《红粉兵团》、《功夫皇帝方世玉》、《鼠胆龙威》等一大堆卖座商业片，而且其担任制作人的《悲情城市》更是拿到了金狮奖。
杨登奎虽然是台湾三大帮会之一“天道盟”的创始元老，但后来却完全洗白，不仅担任过金马奖主席，而且还是台湾第一家有线电视台的老板。
虽然康剑飞对台湾电影圈不熟悉，但如此重量级的人物，他多少还是有些耳闻的。
现在把人对上号以后，自然就要趁机结交，日后在台湾才更好办事。
康剑飞一向认为结交不等于巴结，对于杨登奎这种人，你再巴结讨好他都没用。而如果他有求于你，自然会主动送上门来。
如今杨登奎还只是台湾南部一个比较有分量的帮会人物而已，比起势力来还不如被康剑飞阴掉双手双脚的文山帮王珂，正是搞好拉拢关系的最佳时机。
康剑飞和林青霞作为主人，自然要先到一步。
等了一会儿后，向华强也来了。
这厮最近在和王晶一起捣鼓着新片，好像名字叫《花心大少》，跟去年那部《精装追女仔》一个类型。
男主演请的是陈百祥和谭咏麟，而女主演则是钟楚红、刘雪华和钱惠仪。
向华强进包间后看到有林青霞，略微一愣神后，笑着和林青霞握手道：“林小姐，我可一直是你的影迷。”
林青霞知道向华强是社团出身，握手微笑道：“不甚荣幸。”
向华强扫了一眼桌上的碗筷，问康剑飞道：“还有人要来？”
康剑飞点头笑道：“一个台湾的朋友，听说是道上的人物。我跟道上的人不熟，在这方面没什么见识，所以想请强哥你来镇镇场子。”
向华强哭笑不得，他接到康剑飞请吃饭的电话，还以为康剑飞要跟他合作拍电影呢，没想到是拉他出来做挡箭牌。
“四海帮的人？”向华强出言问道，他听说康剑飞跟竹联帮有合作，所以下意识地以为今天要来的是四海帮的人。
康剑飞答道：“是西北帮的人。”
向华强一听就笑了，不屑地说：“西北帮？听都没听过，哪来的小帮会。”
向华强的话音刚落，包间的房门就突然被敲响，外面传来嘈杂的吵闹声——向华强留在门外的小弟跟杨登奎起了冲突。
“强哥，有几个台湾人要进来，说是找康先生的。”房门突然被推开，上次被康剑飞制服过的那个叫“虎头”红棍钻了进来。
向华强撮了撮牙花，说道：“远来是客，让他进来吧。”
杨登奎和朱彦平被向华强的人放进来，杨登奎带来的几个跟班却被拦下。
刚一进包间，杨登奎就没好气地用带着台湾口音的国语道：“康先生就是这样请客的？”
康剑飞哈哈一笑，站起来热情地和杨登奎握手道：“刚才都是误会，杨先生不要生气，我是真心实意想好好跟你喝顿酒。”
真心实意才怪了！
杨登奎腹诽道，却是不敢轻易翻脸，毕竟这是香港而非台湾。
门外那几人显然也是道上的，有道是强龙不压地头蛇，在香港闹起来吃亏的肯定是他。
康剑飞要的就是这种效果，所谓借力打力，他今天找向华强来吃酒，就是为了扯新义安这张大旗来充虎皮。
“我来介绍一下，这位是新义安向华强向先生。”康剑飞一脸笑容地说，“向先生的父亲可是民国将军，正经地名门之后。”
杨登奎听到新义安的名号后，身上仅有那点威风立马就消失不见了。
如今台湾天道盟还没成立，杨登奎只是西北帮的一个堂主，他哪里敢跟向华强耍横？
70年代香港最厉害的帮会是14K，但这几年新义安的发展却已经超过14K，成为香港第一社团，光手下的兄弟就有十多万。
杨登奎瞬间像是变了个人，颇为恭敬地与向华强握手道：“强哥好，鄙人西北帮杨登奎。”
向华强看出康剑飞跟杨登奎之间似乎有过节，他用手指扣着耳朵，故意用一种轻蔑的语气问：“哪个西北帮？”
杨登奎心头微怒，按下心中不快道：“台湾高雄西北帮。”
“哦，高雄来的，难怪没听过。”向华强呵呵一笑，说道，“请坐吧。”
杨登奎带着火气一屁股坐下，朱彦平见向华强把杨登奎压得死死的，也猜到是香港道上的大人物，大气也不敢出的跟着入席。
一道道精美的粤菜被端上桌来，可这顿鸿门宴的气氛却有些不好。
康剑飞这个东道主一直在微笑，向华强则冷着脸不说话，杨登奎受了气也闷着不出声，朱彦平则是被吓得不敢发言。
见此情形，林青霞只好打起了圆场，端着酒杯说：“杨先生，朱导演，大家都是台湾来的，我敬二位一杯。”
杨登奎也不想把场面闹僵，更不敢在香港跟向华强翻脸。
此时林青霞敬酒，正好给了他一个台阶下，顿时端起酒杯笑呵呵地说：“林小姐有心了。其实我一直是林小姐的影迷，这次请林小姐出演电影，也是为了圆年轻时候的追星梦。”
康剑飞等杨登奎把那杯酒喝掉，他才用酒杯敲着桌面说：“请人拍电影，有很多种办法，不是人人都可以强请的。杨先生你说是不是？”
“康先生说得对。”杨登奎赔笑道。他哪还敢跟康剑飞横？且不说在香港有向华强罩着，就算是在台湾，竹联帮也不是西北帮惹得起的。
杨登奎是个半只脚踏进电影圈的新人，而且他一直在南部混，对台北的情况也不是太清楚。
他准备拍电影完全是为了赚钱，听人说林青霞最红，所以死活都要请林青霞出演《红粉兵团》。
在根本没搞清楚康剑飞、林青霞和竹联帮等等关系时，就想当然地派人来香港强请。
结果康剑飞表明了强硬态度后，杨登奎找人一打听，才知道竹联帮与梦工厂是合作关系，林青霞有竹联帮罩着，根本不是他强请得了的。
西北帮与竹联帮，一个在北一个在南，平时也没多少交集，谁也不怕得罪谁。
但台湾的电影基地却在台北，台湾所有的正规电影公司都在台北市，杨登奎想在电影圈里发展，就绝对不能得罪竹联帮这样的北方大帮派。
杨登奎是个拿得起放得下的人，以前年轻气盛，一句话不和就抡刀砍死人的劲头早就不在了，现在还混帮会主要就是为了赚钱。
几年牢狱之灾让他沉稳了不少，在想通之后，居然端起酒杯当众向康剑飞赔罪：“康先生、林小姐，之前的事是我杨某人不对，二位大人不记小人过。”
康剑飞冲向华强一笑，端起酒站起来道：“好说好说，其实我也很想跟杨先生这样的英雄豪杰交朋友。”
眼见二人间的梁子已经化解，向华强也笑呵呵地与杨登奎聊起来。
两人都是道上的人，在喝酒聊天的时候，颇有点惺惺相惜的味道，酒席上的气氛很快就热闹起来。

第264章 解除封杀的希望
向华强来吃酒本就是看康剑飞面子，对杨登奎这个来自台湾南部的同行并不感冒，喝了一会儿就找借口告辞了。
等向华强离开之后，杨登奎才终于说起正事：“康先生，你是做电影的能手，在这方面我肯定比不上你。但我对电影这一行还是很热爱的，《红粉兵团》的剧本我花了好大力气才搞到手，真心诚意地想请林小姐出演。”
康剑飞没有立即答应，而是问朱彦平道：“电影筹备到哪一步了？”
朱彦平说道：“还在选角当中，我们已经请到了刘皓仪、彭雪芬、杨慧珊、叶倩文等好几位女星，就等林青霞小姐点头了。”
只听朱彦平说的这些女星，就知道杨登奎对这部电影是下了大力气的。
其中刘皓仪即是电视明星，又是从小练武的女打星，在台湾知名度不小；彭雪芬广告明星出身，外形清新美丽，被誉为“学生情人”；杨慧珊在台湾不论是做主持人还是演员，都有很大的名气；叶倩文虽然没拍过什么戏，但却是这两年台湾新晋的当红女歌手。
这几个女星隶属于不同的电视台、电影公司和唱片公司，一般的电影制作人根本不可能把她们集齐，想来杨登奎是使用了某些特殊手段。
康剑飞故作为难地说：“梦工厂已经启动了《皇家师姐2》的拍摄计划，青霞马上要去美国拍片，至少两个月内没时间接拍杨老板的《红粉兵团》。”
杨登奎一听沉默了下来，他是第一次投资拍电影，自己都没把握《红粉兵团》必然卖座。
而《皇家师姐》则是在欧美大卖的港片，如今《皇家师姐》要拍续集，自然比《红粉兵团》重要得多，换谁来选都是先拍前者。
朱彦平看看康剑飞和林青霞二人，突然对杨登奎道：“杨老板，以我们目前的进度，最快也只能在半个月后开机。不如我们再等等？”
杨登奎白了朱彦平一眼，那么多台湾的当红明星的档期都安排好了，就为了林青霞而耽搁两个月，这等于让其他演员白等两个月，然后又耽搁至少一个月的拍摄时间，即便他是帮会大佬也不能这样乱来啊。
康剑飞想了想说：“杨老板，要不这样吧，让李赛凤来演青霞的角色。”
“李赛凤？”杨登奎看向朱彦平。
朱彦平冲他点点头说：“李赛凤这两年在台湾很红，换成她也不错。只不过，李赛凤文文弱弱的，一直拍的都是爱情片、文艺片，《红粉兵团》这种动作片她能胜任吗？”
杨登奎听朱彦平这么一说，立即朝康剑飞投去询问的眼神。
康剑飞笑道：“你们没听说过吗？李赛凤可是我唯一的徒弟，从一开始我就是把她当动作女星培养的，只不过没来得及发挥而已。”
朱彦平一喜，问道：“康先生是说李赛凤会功夫？”
康剑飞点点头道：“会一些花拳绣腿，打架可能还不如街头混混，但拍电影已经足够了。”
“既然李赛凤是康先生的得意弟子，那就完全没有问题。”朱彦平笑呵呵地说道。
杨登奎却没有立即同意，而是有点担忧地说：“我们请李赛凤的话，会不会审片的时候被卡？”
杨登奎的话让包间安静下来，康剑飞被新闻局封杀的事情，台湾普通民众根本不知道，但在台湾电影圈却人尽皆知。
虽然新闻局没有宣布说要封杀整个梦工厂，但梦工厂的电影无法卖进台湾市场却是有目共睹的。
由此一来，本来在台湾很红的李赛凤，今年上半年突然接不到台湾那边的片约了，因为台湾投资人心中有所顾忌。
至于林青霞则是个特例，除非林青霞自己跑去大陆，否则就算是把东方梦工厂全部封杀了，台湾新闻局也不能封杀林青霞。
康剑飞让李赛凤代替林青霞去台湾拍《红粉兵团》，其实心中有他自己的打算，那就是打消台湾制片方的顾忌，然后让梦工厂与台湾电影界的合作趋于正常化。
可没想到，杨登奎当场就说出问题关键所在，这让康剑飞也不好处理。
眼见双方谈僵下来，导演朱彦平突然说：“康先生，如果想跟新闻局沟通，解除封杀令的话，你可以去找一个人试试。”
“哦？”康剑飞听了心头一喜，非常感兴趣地问道，“我找过梅长岭老先生，他都说没办法帮忙，台湾有谁比他说话还有分量？”
朱彦平解释道：“梅老先生不是没办法帮忙，而是这件事上他不方便说话，毕竟牵扯到大陆那边。”
康剑飞问道：“那朱导演你说的那个人就方便？”
朱彦平笑道：“不用他来说，只需要他帮康先生引荐一个人，大家坐下来吃顿饭就能解决。”
康剑飞想半天也想不出朱彦平说的是谁，问道：“朱导演请明言，那个人究竟是谁。”
朱彦平看看林青霞，轻声说道：“大导演刘家昌！”
林青霞听到刘家昌的名字，脸色变得颇为复杂。
林青霞虽然是拍琼瑶的《窗外》出道，但认真说起来，真正把林青霞捧红的却是刘家昌。
刘家昌几年前因为涉及到谷名伦自杀事件，当时台湾舆论一边倒地认为是刘家昌逼死谷名伦，使得刘家昌不得不远走美国去避风头。
谷名伦是林青霞的至交好友，出殡的时候林青霞亲自扶棺送行。
而刘家昌又算得上林青霞的恩师，刘家昌的妻子甄珍也是林青霞的闺蜜，结果恩师逼死朋友，这让林青霞夹在中间很是难受。
是以朱彦平一提起刘家昌，林青霞就觉得浑身不自在。
刘家昌70年代在台湾乐坛就是教父级别的存在，同时也是台湾最卖座的商业导演，就连杨登奎这个电影门外汉都知道有刘家昌这个人。
杨登奎也非常诧异地说：“刘家昌不是跑去美国了吗？”
朱彦平说：“上个月刚刚回来。”
康剑飞只知道有刘家昌这么个人，却对其并非太了解，问道：“刘家昌那么大能量，能左右新闻局的意见？”
朱彦平解释说：“刘家昌当然没那么大能耐，不过他跟蒋二公子效武私交甚好，而且在国防部、新闻局都有关系。”
康剑飞迟疑道：“这样还好，虽然是要破财免灾了。”
康剑飞开始拉着杨登奎喝酒，说道：“来来来。今天我敬杨老板一杯。”
杨登奎也呵呵大笑起来：“好说，好说。康先生我先干为敬！”
一通酒喝了半个多钟头，康剑飞才扶着醉眼迷离地杨登奎往外走，趁机小声地对朱彦平道：“朱导，你帮我联系一下刘家昌，我过段时间会去台湾一趟。”
“好。”
朱彦平心中大喜，他这两年虽然拍了几部有好票房的电影，但在台湾只能算二流导演，口碑也不是很好。
如今他有了杨登奎做靠山，若是再通过这件事搭上康剑飞，那以后可就好混多了。
朱彦平与杨登奎的小弟扶着杨登奎回酒店去了，康剑飞与林青霞并肩下楼，他刚准备拉开车门，林青霞就说道：“你喝了酒，我来开车。”
林青霞将汽车发动，康剑飞则靠在座位上闭目养神，心中考虑着要如何搭上蒋孝武那条线。
穿越者也不是万能的，上次去内地拍摄《张三丰》，就是康剑飞不折不扣的一个重大失误。
他只知道李连杰两年后被邵氏签下，也拍了几部电影，台湾这边没有对邵氏任何惩罚。
可有的时候，时间相差几个月就完全不一样，更别提两年了。
如今的台湾与两年后的台湾，政治风气完全不同，康剑飞纯粹是撞枪口上。
生怕继续重用李连杰会再次触怒台当局，康剑飞已经把李连杰外借了出去，如今正在为长城电影公司拍摄《少林小子》。
这次有了缓和的机会，康剑飞说什么也要抓住，而且成功的几率似乎还很大。
台湾新闻局其实在处理《太极张三丰》这件事上非常暧昧，只是审片时卡了梦工厂的电影，并且把康剑飞列为新闻敏感人物限制报道。
但台当局却没有限制康剑飞入境台湾，所以康剑飞才能随时跑去台北取景拍《英雄本色》。
被台湾新闻局封杀，如果仅仅是赔那点票房的话，康剑飞还能撑着。
对公司影响最大的，却是因为台当局的封杀，而导致香港其他的电影公司不跟梦工厂合作。
东方梦工厂养了一大票人，又不可能时时刻刻都有戏拍，康家班、猛龙特技队、以及公司的演员、幕后等等，都可以通过与其他公司的合作来减少行政开销，甚至是小赚一笔。
台当局对梦工厂的封杀令一日不解除，东方梦工厂的员工就只能为自家拍戏，这样下去非常影响员工对公司的信心。
迷迷糊糊间，喝得微醉的康剑飞发现已经停车到家了。刚准备推门下车，他突然拍了下自己的脑袋说：“青霞，去机场，小关今天要回来。”
小关就是关之琳，林青霞早就怀疑两人关系不正常，现在却不得不亲自开车去接情敌，因为她怕康剑飞醉酒驾驶出意外。

第265章 有人抢生意
1982年5月8日。
港督麦理浩卸任回英国老家，许多香港工商政界的大佬们前去送行，正式宣告香港“麦理浩时代”的结束。
麦理浩被公认是香港历史上最杰出、最受市民爱戴的港督，在他的任期里，廉租屋计划、九年义务教育、开拓新市镇、创建廉政公署、兴修地铁、地方行政改革、社会福利改革等措施一一实行，对香港的繁荣发展和普通市民的生活改善都有巨大贡献。
各大媒体纷纷回顾着麦理浩主政期间的业绩，新任港督尤德反而备受冷落，普通市民根本就不关心。
就在这种情况下，梦工厂的《开心鬼3开心鬼撞鬼》上映，其电影宣传几乎被麦理浩的报道给遮住了。
不过凭借前两部《开心鬼》积攒下的口碑，《开心鬼3》的票房情况良好，上映首日票房就破100万。
《英雄本色》的筹备工作已然完成，那些印美钞的机器也都制作完成，其实就是铁皮箱子做外壳，里面乱七八糟的线路接上，用来控制各种信号灯而已。
就算是在美国，如今的个人电脑市场都还只是从萌芽期刚刚进入发展期，电影中那粗糙的伪钞制作机器，对亚洲观众来说简直就是科幻。
眼见着要拜神开机了，康剑飞突然接到一个电话，通话内容让他既警惕又哭笑不得。
电话是远东集团的老总邱德艮亲自打来的，两人没聊几句，邱德艮就透露出他的真实意图，那就是：收购康剑飞手里的丽视股份。
邱德艮就是平行空间里，将丽的电视台改名叫亚洲电视台那位，亚洲小姐选美大赛也是在他手下创办的，邱德艮主持下的亚视是最赚钱最辉煌的时期。
康剑飞在电话里与邱德艮虚与委蛇，不但没有拒绝，反而透露出自己对电视台经营情况不满，想把股份卖掉的意思。
一挂掉电话，康剑飞就风风火火地四处打电话，吵着要再次召开董事会，说电视台这个月亏损得太严重了。
在联系好下周召开董事会后，康剑飞又找人打听邱德艮的底细。
这年代没有网络百科，查别人的资料是非常困难的，好在邱德艮在香港大名鼎鼎，很容易问出个大概。
一番打听之后，康剑飞才搞明白，原来邱德艮最初也是做电影的，手里曾经营着好几家戏院。
60年代的时候，邱德艮被电影大亨陆云涛看中，风风火火地搞起了电影，跟邵氏兄弟公司打得如火如荼。
结果就在国泰电懋发展到最辉煌之际，陆云涛在飞去台湾途中遭遇空难，国泰从此一蹶不振。
而当时，邱德艮的老婆也在那架飞机上，并且还是陆云涛的随行人员。
邱德艮在老婆和老大空难死后，他就卖掉了手里的电影院，转而经营起其他生意。
香港大名鼎鼎的荔园游乐场就是他的产业，这几年他的资产更是翻了数倍，手里还掌握着远东银行。
搞清楚了邱德艮的大致情况后，康剑飞压力倍增，他手里那点钱跟邱德艮比起来还差得太远。
如果邱德艮是铁了心要收购丽视，康剑飞根本没法竞争，用钱砸也把他给砸死。
康剑飞已经等不及下周的董事会了，带着陈淑丽直奔力拓矿业任命的电视台董事马丁代尔·琼斯那边。
……
马丁代尔·琼斯最近过得很不好，由于丽视的连续亏损，集团总部那边已经在质疑他的能力了，并且要求下周就卷铺盖澳洲。
该死的黄皮猴子！
马丁代尔·琼斯并不认为自己做错了什么，他把电视台经营失败的原因，归结于香港员工的排外和不配合。
其实整件事情，并没有谁对谁错的分别，只能说在香港做电视台和在澳洲做电视台有很大的不同，生搬硬套地复制只能是失败。
香港的电视台发展了十多年，虽然有着各种的不足和缺点，但却已经发展出了一套自己的路子。
到一个地方做事，你不能想着去改变当地的工作方式，只能强迫自己去适应。
比如在香港大获成功的徐克，闯荡好莱坞时却无比艰难，最大的问题就是，徐克已经习惯了香港的拍片方式，根本不能适应美国那一套。
所以徐克在好莱坞混了不久就回港了，而适应了好莱坞的吴宇森，却在美国扎下了脚跟。
几个澳洲董事的问题也在于此，他们想的不是去适应香港套路，而是想把丽视改变成澳洲风格的电视台。
在接到康剑飞的邀请后，马丁代尔·琼斯便慢吞吞地步行到自家附近的咖啡厅等待，看了一份报纸后，康剑飞才带着翻译前来。
“琼斯先生，你好！”康剑飞笑着与马丁代尔·琼斯握手道。
马丁代尔·琼斯都没站起来，只点点头说：“请坐。康先生约我出来有什么事吗？”
康剑飞正色道：“琼斯先生，作为丽视的股东，我有权质疑你们的工作能力，你们已经严重影响了电视台的正常运行与发展。”
马丁代尔·琼斯耸耸肩道：“康先生，这些话其实你不用对我说，我下周就会回澳洲，CRA会重新派个人来做董事。”
康剑飞笑道：“力拓矿业还有兴趣经营丽的电视台？”
马丁代尔·琼斯估计是快走人了，也没什么隐瞒，直说道：“谁知道呢，反正有些股东想撤资了。”
康剑飞说道：“恐怕不是有些股东想撤资，而是早就想撤资却找不到接手人吧？”
“你说得对。”马丁代尔·琼斯笑道。
其实这个状况很正常，有钱收购丽视的并不感兴趣，感兴趣的却没那么多钱，因为拿下三家澳洲股东手里的股份，至少要上亿港币。
不过康剑飞此话，却是在试探马丁代尔，他想知道邱德艮有没有和力拓矿业先接触。
如果换做康剑飞是邱德艮的话，就会悄无声息的先拿下他手里那16.5％的股份，然后再跟其他三大股东谈收购的事情。
正因如此，康剑飞才会在电话里将邱德艮稳住，然后跑来跟其他股东交流。
康剑飞叹气道：“说实话吧，我一直想把丽的电视台做好，可现在的情况却非常糟糕。如果力拓矿业想出手股份的话，我可以接下来。”
“你？”
马丁代尔·琼斯突然意识到自己的机会来了。
如果他与康剑飞谈拢收购协议，能够让力拓矿业大赚一笔的话，那么当初收购电视台就是一次成功的投资，将电视台经营得一塌糊涂的旧账，也没人会去追究。
康剑飞点头说：“我现在没得选择了，要么我撤资，要么收购你们手里的股份，否则再这么亏本下去谁撑得住？”
马丁代尔·琼斯问道：“康先生准备出什么价钱？”
康剑飞算了算说：“在收购了怡和与渣打的股份后，现在力拓矿业拥有丽视24％的股份。按照你们当初的收购价来算，能值5000万已经是顶天了。”
马丁代尔·琼斯耸肩道：“不可能，在我手里不会出现失败的投资。”
康剑飞冷笑道：“我能给你们原来的价钱已经不错了，也不看看丽视被你们折腾成什么样子！现在除了我，谁还会接手丽的电视台？”
康剑飞这话让马丁代尔·琼斯颇为丧气，因为当初他们收购丽视的时候，丽视正处在一个巅峰，收视率稳稳压住TVB，而现在早已经风光不再。
不过，马丁代尔·琼斯仍旧坚定地摇摇头，伸出六个手指头说：“六千万。”
康剑飞笑道：“你们力拓矿业四千多万买下丽视的股份，然后把电视台弄成一个烂摊子，现在居然开口要六千万，可真会做生意啊。”
马丁代尔·琼斯叹气道：“好吧，反正我也做不了主，只是和你草谈一下价格而已，具体的决定必须听集团总部的。我会尽快将康先生你的提议汇报总部，希望我们还能继续谈下去。”
康剑飞知道这次是绝对谈不拢的，因为马丁代尔根本没法做主，必须征询他上面的意见。
出了咖啡厅之后，康剑飞重重地舒了口气，带着陈淑丽继续奔下一家而去。
上车之后，陈淑丽迟疑了一阵，忍不住问道：“康先生，你准备将丽视的股份全部拿到手？那差不多需要两个亿啊。”
康剑飞懒得跟她解释，责备道：“不该问的别打听。”
“哦。”陈淑丽颇为委屈地闭嘴。
接下来的半天时间，康剑飞分别和另外两家澳洲财团的人接触，报价一个比一个离谱。
大卫森报业集团的30％股份，居然开口就要一个亿，气得康剑飞想把那厮的脑袋直接塞马桶里。
由于还需要留点时间给三家澳洲财团自己沟通，康剑飞强迫自己稳住，第二天照计划开机拜神，正式拍摄《英雄本色》。
但他心里却只能祈祷，祈祷邱德艮别那么快联系澳洲股东，否则钱一砸出去，丽视就属于远东集团了。
平行空间里，不差钱的邱德艮在第一次收购丽视股份时，将5000万的生意硬是做成了1亿，直接用钱砸成了电视台大股东。
康剑飞哪能跟土豪比？

第266章 演技之别
“伟哥好！”
“伟哥早晨！”
“……”
董伟来到东方梦工厂所在的写字楼下，这里已经聚集了不少《英雄本色》剧组的人，见到董伟过来纷纷问候。
相对于这些小演员和普通员工而言，董伟作为康家班第一批元老，以及被梦工厂力捧的小生，确实是大哥级别的存在。
不过自家人知自家事，董伟非常清楚自己在演员道路上已经走到了极限，根本不可能再进一步。
在《刀马旦》中，董伟和梁晓龙都是主演，可他们虽然外形还不错，但光彩却完全被三个女主角盖住。
而周润发、陈友、谭咏麟、曾志伟这些人则不同，不管跟哪个美女搭戏，他们在荧幕上总能让观众印象深刻。
就连长相不如董伟的吴孟达，名气都比被梦工厂力捧过的董伟更响亮。
一句话，董伟和梁晓龙两人长相不错，演技也不错，但就是气场不足，这样的演员或许演电视剧还行，但却撑不起一部电影。
董伟已经认命了，他这几个月做的工作，正朝着武指和特技指导发展，逐渐减少了做演员的时间。
可没想到，康剑飞这次拍《英雄本色》，又把董伟叫了去，这次居然是演奸角大反派。
是的，董伟出演的就是原片中李子雄的角色，出卖豪哥跟小马哥的那个反骨仔。
没等多久，远处康剑飞的座驾驶来，就停在楼前的小型停车场里。康剑飞率先下车，然后将后车门打开，关之琳踩着高跟鞋从车上下来。
在美国呆了两个月的关之琳打扮更加时尚，浑身上下散发着迷人的女性魅力，美得让一般男人根本不敢和她对视。
虽然康剑飞没有刻意宣传，但听说他要新片开机后，还是来了十多家媒体记者跑来采访拍摄。
这可是大导演或大明星才有的待遇，不像二十年后，什么小猫小狗拍部电影都可以弄个开机发布会。
周润发、张国荣、陈惠敏、李家鼎、黄虾、成奎安等等演员陆续到来，工作人员抬着神案出来，各种祭品也摆上去，记者们则趁着这个时候围过来采访康剑飞。
一个《星岛日报》的娱乐记者哪壶不开提哪壶，张口就问道：“康导，台湾新闻局对梦工厂的封杀，对你新片的影响是不是很大啊？”
康剑飞非常无奈地回答说：“拜托，这个问题你们问了很多遍，你不烦我都烦了。能不能问一点新鲜的？”
《东方日报》的记者问道：“康导演，你这部《英雄本色》的主要演员有哪些？”
康剑飞退开把视线让出来，指着周润发等人说：“喏，主演就是这些，各位看看哪个不认识，我重点来介绍。”
周润发是梦工厂力捧的男星，去年下半年连续开了几部戏，这次康剑飞的新戏也是他来演，记者们倒也不感到意外，只能心中感叹周润发运气好，居然得到康剑飞的赏识和如此大力度的支持。
至于张国荣，此时不过是个准一线电视演员，站在一干人里并不出彩。
康剑飞刻意搭着张国荣的肩头对记者们说：“我来正式介绍一下，这是刚刚跟梦工厂签约的张国荣，是不是有够靓仔？我跟你们说，荣仔演戏也很棒的，这部戏里他的戏份很足。”
康剑飞如此浓重的特别介绍，立即让记者们嗅出味道来，显然张国荣是继周润发之后，第二个被梦工厂力捧的男演员。
张国荣一脸地激动，他没想到康剑飞居然单独在记者面前介绍他，顿时有种浑身上下热血沸腾的感觉。
有个记者戏言问道：“康先生，去年有人说东方梦工厂阴盛阳衰，像开心少女组和梦幻三女郎，出名的似乎都是女演员。你现在接连推出周润发和张国荣，是不是为了摆脱阴盛阳衰的评价啊？”
康剑飞指着黄虾、成奎安和董伟几人，笑道：“谁说梦工厂阴盛阳衰，你看看他们几个，哪点不像男人？”
成奎安不知是否故意地，康剑飞话音未落，他就撸起袖子开始展示他的肌肉，逗得剧组一阵哄笑。
突然有记者问道：“康先生，有人看到你上周跟林青霞小姐喝下午茶，还有人看到你跟钟楚红小姐逛街，到底哪个才是你女朋友？”
关之琳一听，脸色不爽地站到康剑飞身边，似乎是在宣示她对康剑飞的主权。
康剑飞打着太极呵呵笑道：“她们都是我的好朋友，至于喝茶逛街，不过是谈谈公事，顺便一起散心聊天而已。”
那记者还想追问，祁伯这时跑来说道：“导演，时辰到了。”
康剑飞立即说道：“各位记者朋友，马上要拜神开机了，请大家退后。”
康剑飞站在最前头，而表舅吴成刚终于不再继续做灯光师，他在本部电影当中担任监制一职，拜神时就站在康剑飞身后。
监制有很多种，像麦当雄就是凶神恶煞型，而潘迎紫则是风情万种型。
至于吴成刚嘛，由于他那老好人脾气和沉稳的性格，显然是保姆服务型。
这种性格给其他导演当监制或许不妥，但给康剑飞当监制却正好，省了许多拍摄工作中的矛盾。
一串鞭炮声过后，剧组成员先后都上过香拜过神，摄影机上的红布一掀，《英雄本色》就算是正式开机了。
第一场第一个镜头是周润发吃路边小吃，董伟当司机载着陈惠敏饰演的豪哥与周润发聊天。
这时小贩遇上了警察，推着摊车就跑，周润发则一边吃东西一边追上去付钱。
这个情节主要作用是在电影一开场，就表现出小马哥的善心和仁义。
小贩是康家班的叶陶饰演的，这小子身材瘦小，化化妆正好适合演弱势群体。
当拍摄起来后，康剑飞才真正感受到跟好演员合作的轻松。
他只需要说出自己的要求，周润发不但能完美地演绎出来，而且还能有自己额外的发挥，比康剑飞想象中效果还要好。
林青霞也是非常棒的演员，但一般情况下也只能做到圆满完成导演的要求，在自由发挥这一点上很有限。
这倒不是说林青霞不如周润发，而是港台两地拍摄电影的习惯使然。
在香港拍戏，很多时候剧本都不完整，需要演员自己发挥。
而在台湾呢？
除了刘家昌拍戏很多时候不要台词和剧本外，林青霞都是严格按照剧本来演，特别是琼瑶戏，台词错一个字都不行。
长此以往，自然而然地就限制了林青霞演戏时自由发挥的能力。
至于跟李连杰、关之琳这种新手拍戏，那对康导演来说只能用痛苦来形容，慢慢磨慢慢磨，最后把彼此的耐心都给磨掉。
“咔！”
康剑飞突然叫停，周润发那一条很轻松就过了，但康剑飞对陈惠敏和董伟的表现却不太满意。
康剑飞对陈惠敏说道：“敏哥，你饰演的宋子豪虽然是个道上的大佬，但他其实是个宅心仁厚的人。一般的情况下，你要表现的温良忠厚一些，明白？”
陈惠敏提出自己的异议：“导演，当大佬就要有大佬的样子，忠厚老实的哪能镇得住场子？”
康剑飞只能费心解释道：“敏哥，我们可以这样来理解。那种外表看起来凶狠凌厉的大佬，是负责冲锋陷阵的猛将。除开猛将外，还有一种叫做儒将，就是那种很有气质风度，文质彬彬的人。不知道你见没见过台湾竹联帮的陈启礼，不知道他底细的人，绝对会把他看成是一个中学老师，谁也猜不到他砍过人坐过牢。”
康剑飞说得如此具体，而且还有具体的范例，陈惠敏立即就明白了。
康剑飞又对董伟说：“阿伟，你的眼神要阴沉一点。就是那种表情很恭敬，但眼神很奸诈的样子。”
董伟搞了半天也没法做出那种表情和眼神分离的表演，最后搞得康剑飞也没办法，还是周润发跑来指点了一句说：“拍摄的时候尽量眼神斜视，正面对镜头的时候可以稍微低头，眼神从下往上看，这样可能效果会好一点。”
康剑飞摄影技术很精湛，但对表演却是半壶水，当下就让董伟照周润发说的试演了一下。
他跑到监视器后一看，果然效果好了许多，顿时欢喜地拍拍周润发的肩膀以示鼓励。
董伟的事情搞定，但陈惠敏却非常难搞。
狄龙往镜头前一站，就可以表现出仗义的大哥形象，可陈惠敏这厮不管怎么伪装，都像是脸上刻了“别惹我，我是大佬”几个字一样。
在NG两次之后，康剑飞只好又跑去跟陈惠敏说：“敏哥，把你身上的杀气收起来。你现在是一个不需要亲自拼杀的大佬，你只要记住四个字‘内敛、自信’。”
陈惠敏也颇为苦恼，因为他自开始演戏以来，角色形象都非常的单一，那就是装酷摆架子，一时半会儿根本改正不过来。
好吧，那就慢慢磨。
整个剧组陪着陈惠敏练演技，一磨就是一个上午过去，就他妈为了那一个镜头。
康剑飞没有别的方法，只让陈惠敏不停地练习笑容，不是那种冷笑、坏笑，而是和蔼的笑容。
一直磨到下午三点多，陈惠敏的面部肌肉终于不再那么紧绷，开始变得柔和起来，笑起来也有了正常人的感觉。
当康剑飞喊过之后，所有人都松了一口气，而陈惠敏本人则是脸都快笑僵了。
接下来是伪钞公司的戏，取景的地方就在东方梦工厂，而那些员工也是梦工厂的员工来演，去公司写字间扫几个镜头就行。
刚刚在写字间取了几个镜头，陈淑丽突然跑过来说道：“康先生，刚接到大卫森报业集团的越洋电话，他们那边决定要全部出售电视台30％股份，这次的要价是8000万。”
康剑飞脸上露出笑容，说道：“让他们派个能做主的到香港来谈。”

第267章 凤凰涅盘
丽视的一间办公室里，康剑飞与大卫森报业集团派来的谈判代表史密森僵持起来。
之前的几天，康剑飞与大卫森在丽视的董事代表谈过，也跟澳洲那边通过越洋电话沟通过。
大卫森那30％电视台股份，从1亿的价钱一直谈到8000万，再怎么也降不下去了。
以目前丽视的情况来看，这个价码对康剑飞来说是很吃亏的，但同样也是很占便宜的。
吃亏在于丽视的股份根本不值这么多钱，占便宜却在于丽视的电视牌照。
若是错过了这一次机会，康剑飞以后再想在香港做电视台，别说话8000万，就算是耗费几个亿也拿不到电视牌照。
几家澳洲财团狮子大开口，就是仗着香港电视台的电视牌照稀有。
一句话，你爱买不买，总有人哪天会来买的。
感觉真的不能再压价了，康剑飞只好叹气道：“好吧，史密斯先生，贵方8000万的价格我接受。什么时候能签合约交易？我实在不想再拖了，多一天电视台就亏损一天。”
“明智的选择。”
史密斯微笑着与康剑飞握手道。
大卫森报业集团前后两次购买丽视股份，花的钱不到6000万，转手就赚了2000万，这是一次非常成功的投资。
合约早已拟好，双方签了草约之后，只等大卫森总部那边派人过来正式签约。
紧接着，康剑飞与力拓矿业也谈妥了，以6000万的高价收购其手中24％的电视台股份。
谈完这两笔买卖，康剑飞的钱瞬间就缩水一半，若是把亨利钟斯的股份也拿到手，东方梦工厂的现金基本就被抽空了。
梦工厂成立已经两年多，最赚钱的电影还是《皇家师姐1》，在美国狂卖数千万美元后，由20世纪福克斯代理欧洲和南美发行，之后陆续又是2000多万美元的票房入账。
前后经历了一年多时间，《皇家师姐》的全球总票房达到了惊人的8492万美元。
虽然欧洲那边康剑飞能拿到的票房分成更低，但仍旧让梦工厂入账1800多万港币。
即便是放在好莱坞，全球票房能达到8000多万美元的电影都很稀少。
当然，《皇家师姐》显然不能跟嘉禾在美国投拍的《炮弹飞车》相比，人家光是北美票房就有7000多万美元。
再加上《太极张三丰》、《僵尸先生2》、《小生怕怕》、《胡越的故事》、《开心鬼2》、《搭错车》在亚洲各地的票房，如今东方梦工厂的资金已经达到2亿1千8百40万。
唯一的一部看似扑街的《巡城马》，也在登陆新加坡市场后拿回本钱，并且小赚了十多万。
做电影是非常赚钱的，特别是当你有金手指，拍出来的电影基本都会大卖的情况下。
相比而言，做唱片公司就要逊色许多，风行唱片旗下有苏苪这个国语歌天后，亦有新晋的当红歌手梅艳芳，还有少女偶像天团开心少女组。
可近两年下来，风行唱片赚的钱也就3000万左右。
咳咳，虽然两年赚3000万已经让很多唱片公司眼红嫉妒了。
如今梅艳芳等歌手的名气和歌坛地位已经巩固，以后花在宣传包装上的钱肯定会减少，而吸金能力也会大大增加。
而等到张国荣再加入，明年风行唱片公司一年的盈利可能就会达到2000万以上。
三天以后，康剑飞分别和大卫森报业、力拓矿业达成交易，花费1亿4千万的巨资，购入丽的电视台54％的股份。
到此时，康剑飞个人拥有的丽视股份已经达到了70.5％，只剩下亨利钟斯集团手里还剩下29.5％。
……
陈淑丽将电话转进来，站在办公室门口做着口型道：“邱德艮电话。”
康剑飞一脸微笑地接起电话，说道：“哦，是邱老板啊……谈收购丽视股份的事？可我这两天很忙……对，忙着拍新片赶进度，实在是一分钟也耽搁不起……要不改天吧，周末我约你喝下午茶？好好好，到时候见，拜拜！”
康剑飞浑身舒畅地挂掉电话，他用拖延战术生生吊了邱德艮一个星期。
当然，估计邱德艮也在非常有耐性的等着他，毕竟丽视一日不如一日，越往后拖对卖家越不利。
如今康剑飞手里持有的丽视股份已经超过了70％，就算是邱德艮将亨利钟斯集团的股份拿到手，他也是一点都不担心了。
邱德艮亦被康剑飞三番五次的拖延给搞得有些不耐烦了，他本来是想先收入康剑飞手里的股份，再以电视台股东的身份跟其他三家澳洲财团谈判。
现在康剑飞避着不见人，终于让邱德艮失去了耐性，将自己的儿子邱晓平叫进来说：“阿平，你先去跟那些澳洲人接触一下，探探他们的口风。以我对这些鬼佬的了解，这次肯定会狮子大开口，你跟他们谈的时候别表现得太迫切。”
邱晓平已然快40岁，由于幼年跟着父亲吃了不少苦，身上并没有许静亨那种富二代公子哥做派，显得颇为沉稳干练。
邱晓平离开以后，邱德艮便开始处理手里的其他事务，并没有将收购电视台的事情太放在心上。
当年邱德艮和老婆一起逃难到香港，起早贪黑的工作，几年后终于积攒起几千块钱。
他用这几千块钱盘下荃湾的一家乡村电影院，专门给农民放映老电影（新片拷贝租金太贵）赚钱。
十年后，邱德艮手里已经拥有14家乡村电影院，被同行称为“影院大王”。
后来因为老婆的死，邱德艮卖掉手里的影院，转做游乐场、地产和钱庄生意，一步步成为如今的香港超级富豪。
收购丽的电视台，其实是前段时间邱德艮听人说丽视经营不善，连续近一年亏损后，突然心血来潮生起的想法。
邱德艮派人花了半个月时间去暗中调查，将丽视的情况大致搞清楚后，才决定出手将电视台吃下。
他对自己的分析非常有自信，认为以目前丽视的经营情况来看，康剑飞等股东肯定愿意将手里的股份出手，所以他决定逐个击破。
邱晓平出去两个小时后，突然打电话回来，颇为憋气地说：“爸，大卫森和力拓矿业的电视台股份，已经卖给康剑飞了。”
“康剑飞？”邱德艮吃惊不已。
邱晓平说道：“对，股份交易已经完成了，现在只剩下亨利钟斯那边还有29.5％。”
“那你回来吧。”
邱德艮说完挂上电话，想起这一周多以来康剑飞对他的忽悠，在生气的同时又哭笑不得。
想他邱德艮在香港混了三十年，到头来居然被一个毛头小子给瞒天过海，这种事情都不好意思说出去，否则绝对会成为朋友间的笑料。
事实上，邱德艮此时对丽的电视台还不是势在必得，就连收购丽视后该如何经营都还没个可行性计划。
康剑飞出手太快了，邱德艮这边还处于筹划接触的阶段，他就不惜以被澳洲佬敲竹杠为代价，吐血抢先拿下了目标。
在成为第一大股东后，康剑飞终于安心下来拍摄《英雄本色》，不再主动跟亨利钟斯集团的人接触，只是暗中联系黄夕照，请黄夕照回来主持丽视的大局。
……
黄夕照如今在做服装贸易，他当了那么多年丽视总经理，也算是积蓄颇丰，做生意的本钱还是有的。
当康剑飞找到他时，发现这位昔日的电视台总经理憔悴了许多，鬓角也生出许多白发，显然这些日子过得并不顺心。
“坐吧，”黄夕照冲了杯茶给康剑飞，然后靠在他的老板椅上问，“康先生今天怎么有空来我这里？”
康剑飞笑道：“你猜猜看。”
黄夕照开玩笑道：“难道是请我回去当总经理？”
康剑飞拍手赞道：“黄经理神算，我今天来就是这个目的。”
黄夕照见康剑飞不像是在开玩笑，惊疑不定地问道：“康先生现在掌握丽视大权了？”
康剑飞呵呵笑道：“我会拿这种事来开玩笑？”
黄夕照愣了半响，突然叹气道：“可惜啊，如果早几个月就好了。现在丽视的骨干走了一大半，我就算是回去也招不回几个！”
康剑飞倒是很乐观，说道：“黄经理你当年接手丽视时，丽视刚从有线电视转为无线，收视率连TVB的零头都没有。那个时候也没有什么人才，丽视还不是发展起来了？现在至少还可以招回来一批得力属下。”
“好吧……”黄夕照沉默良久，终究还是低挡不住回去主持电视台的诱惑，相对于管理电视台来说，做生意实在太无趣了。
康剑飞说道：“先不要把消息传出去，我给你半个月的时间去请以前离开丽视的人才。等我从台湾拍片回来就，就宣布电视台正式改名。”
“康先生要改电视台的名称？”黄夕照有些不乐意，他对丽的电视台这个名字有很深的感情。
康剑飞笑道：“不破不立嘛，新名字有新气象。”
毕竟是换了东家，改名字也很正常。黄夕照也没再此事上过多纠结，问道：“康先生准备改成什么名字？”
康剑飞从文件夹里抽出一张纸来，递到黄夕照面前说道：“凤凰涅槃，浴火重生。”
黄夕照一看，才发现康剑飞不仅改好了名字，连电视台新的台标都设计出来了。
他只细看了两眼，便笑赞道：“好一个凤凰涅槃，浴火重生，今后就叫凤凰电视台了。”

第268章最后的机会
“你试过让人用枪指着头吗？没有吧。十二年前，我跟豪哥第一次带货去印尼，那边的老大请我们去夜总会接风。我说错一句话得罪了印尼的老大，被人逼着喝完整瓶威士忌。当时我吓得尿裤子，是真的尿裤子……”周润发叼着跟牙签，在镜头前说着大段的对白，而陈惠敏和董伟的戏都被他带了起来。
“咔！”
康剑飞喊道：“可以收工了，今晚大家早一点休息，明天去台湾。”
陈惠敏将桌上的一杯酒喝完，冲周润发竖起大拇指道：“你厉害，再喝两杯？”
“不了，谢谢敏哥。”周润发摇头笑道，他的演技可不是白来的，每一场戏都在家提前琢磨了几十遍，真正拍摄的时候自然表现好。
这场戏是在新义安旗下的一间夜总会拍的，戏一拍完，立即就有不少客人和陪酒小姐跑上来，围着周润发和董伟要签名。
康剑飞伸了个懒腰准备回家，还没走出夜总会，吴成刚就过来说道：“阿飞，有个澳洲人找你。”
“澳洲人？”康剑飞转头一看，正好看见亨利钟斯的谈判代表怀特·埃文斯。
怀特·埃文斯已经热情地走过来，冲他笑道：“康先生，怎么不坐下来喝两杯？”
康剑飞故意打着哈欠说：“不了，我有点累，想回家休息休息。”
怀特·埃文斯脸上的表情变得尴尬起来，心中痛骂了康剑飞千百遍。
刚开始谈判的时候，是三家澳洲财团占主动，康剑飞不得不花高价买电视台股份。
可在花了两笔冤枉钱之后，康剑飞已经是电视台的大股东，对于亨利钟斯手里的那些股份，就表现得冷淡起来。
邱德艮想要收购丽视的想法，还在初步接触阶段，就被康剑飞抢先了，自然不会再去捡他剩下的。
以至于怀特·埃文斯就陷入了尴尬境地，他被总公司派来香港谈股份出售的，现在却没人愿意跟他谈。
于是乎，情况立即反转了过来，以前是康剑飞追着澳洲佬买股份，现在是澳洲佬追着康剑飞谈判。
康剑飞一副看你可怜，就赏脸陪你喝两杯的表情说：“好吧，那就坐下来聊聊。”
两人带着翻译要了个包间坐下，怀特·埃文斯倒上酒，感叹道：“香港是个很美丽的城市，这一次的旅程让我很难忘。”
康剑飞毫不客气地说道：“行啦，我也是个香港新移民，对这座城市没什么感情，你用不着拐着弯拍我马屁。”
怀特·埃文斯颇为无语外加自嘲地笑道：“康先生，别这么无情拆穿好不好。”
康剑飞大笑道：“哈哈哈，我发现你也不是那么一本正经，还是会开玩笑的嘛。”
怀特·埃文斯耸耸肩，问道：“康先生，剩下的电视台股份你不准备要了吗？”
康剑飞反问道：“我现在手里有70.5％的股份，已经是绝对控股的大股东了，为什么还要当冤大头从你手里高价买股份？”
怀特·埃文斯心里懊悔没有早点达成交易，说道：“康先生，经过我跟总部的反复讨论，我们决定答应你出的价钱……”
康剑飞打断道：“5000万。”
“什么！谢特！”怀特·埃文斯实在没忍住，当场大骂起来，嚷嚷半天才说道，“康先生，上次你的还价是7500万。”
康剑飞哈哈笑道：“怀特，我的朋友，你来香港这么久，没听说过中国有句古话吗？叫做此一时、彼一时也。现在情况不同了，我是绝对控股的大股东，这种情况下没人会跟我抢你手里那些股份，你只能卖给我。哦，当然，你也可以继续留着，指不定哪天可以升值到一个亿。不过，丽视可是不能上市的，想要那些股份升值到一亿，你们只能祈祷我把丽视做得红红火火了。”
怀特·埃文斯终于见识了康剑飞无耻的小人嘴脸，强忍着怒火说道：“康先生，5000的卖价对亨利钟斯来说，这是一笔赔本的买卖。”
康剑飞不屑地冷笑道：“前些天我要收购丽视股份，是你们最后的一次赚钱机会。从一开始你们收购丽视，把电视台弄得一团糟，现在连最后一次机会都错过了，你这样的投资者还配赚钱？没有赔个精光已经运气好了。我说5000万就是5000万，跟你们老板商量好了再来找我！”
康剑飞潇洒地拂袖而去，剩下怀特·埃文斯垂头丧气地留在包厢里。
而那个翻译是个30多岁的华人，此时正用崇拜的眼神目送康剑飞离开——太酷了，敢劈头盖脸的把鬼佬骂一顿，鬼佬还没法还口！
……
台北松山机场。
康剑飞带着《英雄本色》剧组前来，虞戡平和竹联帮的花季忠前来接机。
康剑飞冲虞戡平点点头后，非常热情地与花季忠握手道：“花兄，恭喜你荣升堂主。”
“安乐哥照顾而已。”花季忠脸上尽是得意之色。
上次康剑飞与花季忠见面时，此人只是白狼张安乐手下的得力干将，可就在上个月，花季忠已然荣升孝堂堂主之位。
在竹联帮众多堂口之中，孝堂属于陈启礼嫡系人马中排行第二的堂口，由白狼直属负责，排在其前面的只有忠堂。
也就是说，花季忠此时在竹联帮的排名，至少能排进前八位了。
当了堂主之后，花季忠也气派了许多，已然有了自己的豪华专车。
他叫小弟带着剧组其他人去酒店安顿，把康剑飞请上他的专车说：“康先生，你的拍摄取景地已经帮你找好了，就在竹林路那边。那里是竹联帮的老地盘，你就放心的拍吧。”
康剑飞笑道：“多谢支持。”
花季忠突然收起笑容，问道：“康先生，你在电话里讲有希望取消当局的封杀令，这话是真的假的？”
康剑飞点头说道：“有一点希望，可以请刘家昌做中间人，联络蒋二公子……”
破除新闻局对梦工厂的封杀令，竹联帮其实跟康剑飞一样着急。
因为梦工厂与竹联帮有合作，每部片子的票房都会按一定比例分给竹联帮。
这是一笔不小的数目，而且还不用打打杀杀就可以赚到，所以竹联帮这边非常看重。
花季忠算是当初康剑飞与竹联帮搭线的半个引荐人，从梦工厂那里得来的票房收入，他的孝堂要提前抽一次水，所以此事对他来讲格外重要。

第269章 出色演技
康剑飞熟悉了一下情况，再与陈明生和钟志文一起讨论了一下镜头，便下令开始拍摄。
这场戏讲的是宋子豪决定退出江湖，带着小弟来台湾做最后一笔交易，却因手下出卖受伤被抓。
与宋子豪接头的台湾帮会头目，是一个地道台湾演员演的，一口带着台湾腔的国语非常具有喜剧效果。
至于警车，则是康剑飞花了一笔钱，再找竹联帮负责联络当地派出所申请借出来拍戏的。
你没听错，这警车就是帮会与警方接洽借出来的。
自两年前陈启礼重新出山当老大后，这两年竹联帮的势力如日中天。
前不久有个木材商人跟竹联帮的公司有了业务纠纷，那商人请来台北市警察局副局长说和。
结果在酒桌上，陈启礼翻脸直接掀桌子，对那位副局长道：“你走你的独木桥，我走我的阳光道，我们井水不犯河水，别拿警察的帽子来压我！”
局长先生当时脸都气绿了，可却根本拿陈启礼没法，只得不了了之。
此时两辆警察就停在竹林外面，直到需要拍摄时，两名警员才亲自开过来。康剑飞懒得再请临时演员了，直接让那警察对着屋里喊话。
武戏拍起来非常顺利，陈惠敏已经拍了十年打戏，对于此道非常精通。
及至渐渐天黑下来，剧组成员回去吃了顿饭，马上又趁黑拍摄在台湾的第二场戏。
这场戏里，宋子豪和手下被警察包围，他主动出去自首引开警察，然后让小弟趁机逃走。
这里可是几十辆警车在夜里抓捕犯人的大场面，不过警车也就那么两三辆，剩下的只是普通的出租车顶了个警灯而已，反正黑漆漆的观众也看不清楚。
三天以后，周润发的戏终于来了，就是那场经典的枫林阁复仇枪战。
拍摄地点就在枫林阁，这是一栋日据时期修建的日本建筑，现在则是改成了一家日式酒馆。
开拍前，康剑飞问周润发道：“阿发，你待会儿表情要轻松，还要保持微笑，但眼神一定要凌厉嚣张。能做到吗？”
周润发点点头说：“我试试看。”
康剑飞笑道：“我相信你能行的。”
日式酒馆的过道里，周润发抱着一个酒家女随着音乐起舞。
他脸上带着微笑，看向那酒家女的时候眼睛里充满了绵绵爱意，而当他一转身之后，表情虽然没变，但眼神却瞬间变得凌厉起来。
钟志文如获至宝，用镜头精准地捕捉下来那一瞬间眼神的变化。
“咔，”康剑飞笑赞道，“阿发，你刚才的表演帅呆了。”
周润发呵呵一笑，说道：“康导的剧本好，我才发挥的更好。”
康剑飞笑道：“别拍我马屁了，大家准备下一镜。”
哗！
酒馆包间的木门被拉开，周润发非常嚣张地举起手枪，嘴里咬着跟牙签，脸上带着微笑扣动扳机。
“啪啪啪……”
几声枪响后，临时演员饰演的帮会分子以各种方式中枪，身上血袋里的血花乱溅。
从酒馆过道一直到枪战结束，大部分的戏都是用的慢镜头，配合着台湾风格的音乐，这血腥的战场似乎充满的诗意。
当周润发拖着一地的血瘸着腿离开，《英雄本色》在台湾的戏也已经拍了七七八八，只剩下一点监狱和豪哥出狱的戏了。
申请在监狱拍戏却是有些难搞，监狱的负责人知道康剑飞被新闻局封杀的事情。
虽然没有禁制康剑飞入境，但他们也不敢轻易地借监狱给梦工厂拍片。
最后康剑飞实在没有办法，让在美国拍《皇家师姐2》的林青霞打越洋电话回来求琼瑶，他再自己拉下脸来亲自去琼瑶家拜访了一趟。
最后康剑飞没有出面，让琼瑶巨星电影公司的一位导演带着剧组进入台北监狱，最终把里面的监狱戏给拍完。
拍摄完毕后，康剑飞少不得要提着礼物亲自拜访，以表达自己的谢意。而这种事情，他也算是欠了琼瑶一个人情，以后总归是要还回来的。
在剧组返回香港的头一天，朱彦平总算将刘家昌给约了出来。
刘家昌此人戴着个眼镜，长相斯斯文文的，拍出来的文艺爱情片也是无比诗意。
结果大家一起吃饭的时候，刘家昌的谈吐表现却让康剑飞跌破了眼镜。
刚开始闲聊的时候，刘家昌还比较含蓄。
多几杯酒喝下去，此君就多话起来，不停地吹嘘着他以前的光辉事迹，说到高兴或者激动的地方，直接就是“他X的”、“干X娘”的上口。
康剑飞在旁边不停地附和，给刘家昌戴了无数顶高帽子。见他情绪很高了，康剑飞才贱笑着问：“刘大哥，听说你跟蒋二公子是好兄弟？”
刘家昌面露得色，却不停地摆手说：“你可别乱说，我哪里敢跟二公子做兄弟。不过我们是好朋友，平时也经常出来一起喝酒。”
就等你这句话！
康剑飞心头一笑，说道：“我有点小事请二公子帮忙，要不刘大哥你做东道主，大家一起约出来吃顿饭。”
刘家昌身上的酒意顿时就醒了，瞪着眼看着康剑飞，非常坚决地摇头道：“不行。”

第271章 独家新闻
五把水枪制造的人工雨宛若倾盆，张国荣抓着陈惠敏的衣领，奋力地挥拳过去。
拳头撞到落下的“雨水”，带出一串具有优美弧线的水花，结实地打在陈惠敏的胸膛上。
摄影机正对着张国荣的表情拍特写镜头，却听康剑飞猛地喊“咔”，冲进雨中冲两人喊道：“荣仔，拜托你的表情不要那么凶狠，要伤心与愤怒。还有敏哥，荣仔是你弟弟，你被亲弟弟仇视、被亲弟弟打，你的心情是很伤心的。他一拳打过来，你要显得无力一些……”
康剑飞跑出去说了好几句，浑身衣服都被淋湿了，工作人员才反应过来关掉水枪。
陈惠敏点头道：“OK，我找下感觉，伤心、无力……嗯，荣仔，你打我一拳试试。”
张国荣酝酿了一番情绪，脸上带着愤怒与悲伤一拳揍到陈惠敏的肚子上。
陈惠敏被揍得弯下腰，突然浑身失去力量一般坐到水里，伤心地看着面前的张国荣。
“很好，就是这样，刚才那一条重新拍摄！”康剑飞跑回监视器后。
陈惠敏与张国荣“两兄弟”在雨夜扭打起来，两人在积水里翻滚，身上全是泥水，灯光师不时地弄出闪电亮光，使得气氛更加伤感。
关之琳打着伞上来拉架，瞬间就被淋湿了半身，好不容易才将张国荣拉开。
“咔！”康剑飞喊道，“很好，马上下一个镜头！”
关之琳与张国荣穿着湿淋淋的衣服跑回来，陈惠敏却还在大雨当中。
他背离着家的方向，提着一个旅行包，手捂着被亲弟弟打痛的肚子，一瘸一拐地踏着街面的积水，在倾盆夜雨中走向街巷的尽头。
钟志文将镜头越拉越远。最后变成一个超长镜，只能在雨中依稀可见陈惠敏的影子。
“咔！”康剑飞看看手表，“收工啦，要吃宵夜的跟祁伯一起去吃宵夜，不吃宵夜的早点回家休息，明天还要早起开工。”
关之琳已经换了身干衣服过来，拿着一块毛巾不停地擦着湿漉漉的头发，靠在康剑飞身边小声说道：“飞哥，你送我回去好不好？”
康剑飞冲浑身是水的陈惠敏挥了挥手，才转头小声地笑道：“不去吃宵夜了？”
关之琳把她擦了头发的毛巾恶作剧地缠在康剑飞头上。说道：“刚才淋了水，总觉得身上不舒服，想回家洗个热水澡睡觉啊。”
康剑飞把明天的拍摄任务交代了一下。才开车送关之琳回家，问道：“你去美国那么久，有没有想我啊？”
关之琳没好气道：“人家都回来半个多月了，你才想着问这个问题啊？”
康剑飞笑道：“好，是我的错。”
关之琳假装生气道：“哼。回来那么久，你都没送过我回家。”
康剑飞一手把着方向盘，一手伸过去与关之琳十指相扣，说道：“家慧，对不起，我拍戏太忙了。”
关之琳突然笑起来。双手将康剑飞的手握住，说道：“飞哥，昨天我妈打电话回来。还问我们什么时候结婚呢。”
康剑飞问道：“你怎么回答她？”
关之琳笑道：“当然是跟她说我们还年轻，而且飞哥要以事业为重。”
康剑飞拍拍关之琳的手背说：“真乖。”
关之琳睁大眼睛看着康剑飞，以一种天真的语气问：“飞哥，你以后会娶我吗？”
康剑飞哪里考虑过以后的事，随口回答道：“当然会。家慧又漂亮又贤惠，飞哥不娶你还能娶谁？”
“就怕你被别的狐狸精给迷住。”关之琳开始迂回试探起来，问道，“我听公司的人说，你跟林青霞在拍拖。”
康剑飞矢口否认道：“没有的事，你别相信那些嘴碎谣言。你听谁说的，把他当面叫来对质，绝对是假话。”
关之琳心头嘀咕道：公司里谁敢跟你对质啊，真的也变成假的了。
一直到了关之琳家楼下，康剑飞见她还是闷闷不乐，问道：“还想着那些闲言碎语呢？”
关之琳没有下车，而是靠在康剑飞怀里说：“飞哥，我好害怕。”
康剑飞问：“你怕什么？有飞哥保护你。”
关之琳嘟着嘴说：“我怕你被别的女人抢走了。”
康剑飞抚摸着关之琳的玉背，好生安抚了一阵，才说道：“好啦，别乱想了，今晚飞哥留下来陪你好不好？”
“嗯，”关之琳抬起头来，撒娇道，“飞哥，我要你背我上去。”
“好啊。”康剑飞把车锁上，弯腰半蹲在那里。
关之琳双手搭在康剑飞肩头上，一跃就跳到康剑飞背上趴好，胸前的柔软紧紧与康剑飞的身体相贴。
康剑飞的手托着关之琳浑圆的双腿，背着她一步步上楼去。
关之琳闭上眼睛，脸颊贴着康剑飞的肩头说：“飞哥，加上我爸爸，你是第二个背我的男人。”
康剑飞笑道：“那你以后就叫我爸爸算了。”
关之琳在康剑飞肩上锤了几下，才笑骂道：“坏人，人家跟你说正经的，别老乱说话打岔好不好。”
康剑飞笑道：“我也在说正经的啊。”
“不和你说了！”关之琳生气地把小嘴凑到康剑飞耳边，银牙在他耳朵上狠狠一咬，留下一串血红的牙印子。
“嘶！”康剑飞吃痛道：“你这个恶女，谋杀亲夫啊。”
“咯咯咯咯咯，叫你乱说。”关之琳嘴里发出一串银铃般的笑声，接着又对着康剑飞的耳朵吹气，“飞哥，没咬疼你吧？”
康剑飞柔声道：“只要是家慧咬得，再疼也舒服。”
关之琳听了抿嘴偷笑，等康剑飞将她背进屋了也不肯下来，咬着耳根子说：“飞哥，现在我爸移民去了美国，一个人住好无聊啊。反正你那边的房子也是租的，要不以后你搬来我这里住吧。”
康剑飞将关之琳摔到床上，压在她身上说：“那可不行，这是你的房子，我要是搬进来岂不是被你养活了？”
关之琳小嘴在康剑飞脸上又亲又啄，痴痴地说：“我愿意养飞哥啊。”
康剑飞的嘴巴印住关之琳的红唇，大手隔着衣服揉捏着她胸前玉兔，关之琳舒服地闭上眼睛，享受着心上人的爱抚。
康剑飞的嘴唇一路下滑，留恋地舔吸着关之琳精致的锁骨，大手轻轻在她胸前拨弄几下，已然解开关之琳的衣服扣子。
性感的蕾丝胸罩被康剑飞甩到一边，那高耸地乳峰颤巍巍地暴露在空气中，胸前两颗嫣红的樱桃已然硬挺起来。
感觉康剑飞正在欣赏着自己的胸部，关之琳睁开眼睛，握着自己的酥胸挺起身子，红着脸将自己的红樱桃送进康剑飞的嘴里，任由自己的男人品尝。
康剑飞咬住樱桃轻轻一吸舔，关之琳感觉就像是触电一样，浑身一僵，死死地抱着康剑飞的脑袋说：“飞哥，快要我，家慧好想你。”
康剑飞坏笑着脱掉关之琳的小内裤，里面的溪谷早已经泥泞一片，扛起一双玉腿大肉棒挺身进入，让她舒爽得娇声喘息起来。
在康剑飞每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
康剑飞那根大肉棒给自己小穴所带来的充实感下，关之琳感到了无比的兴奋。
“真……真的太舒服了……啊……”
全裸的自己和康剑飞。身体的每一个地方都感受着康剑飞的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受康剑飞的……
康剑飞性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是康剑飞的呼吸。
“嗯嗯……啊……”
过了不久关之琳的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
康剑飞仍然持续索求，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。
五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。
还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的关之琳肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。
像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。
刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。
另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
此时，康剑飞在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着关之琳，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
刚刚觉醒的香关之琳也开始慢慢的索求着这股欲望。
“啊……啊……家慧……”
“啊嗯……飞哥……啊嗯……啊嗯……”
康剑飞的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，关之琳也紧紧的抱住康剑飞，扭动腰身回应着。
双手合抱在康剑飞的背后。紧紧的抓住的密着感，让关之琳感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了康剑飞，闭合了起来勾在了屁股上。
“呼呼……呼呼……啊……啊”一边喘着粗气康剑飞一边加速的抽送，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着，“噗呲……噗呲……噗呲……”的声音不绝于耳。
“啊……啊……啊……啊啊……”
随着康剑飞腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。
接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从关之琳的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
脸红耳赤的关之琳，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
尾椎感到的一阵阵酥麻，关美人实在是太销魂了，康剑飞有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
“啊……啊……啊……啊……”
“啊……啊……美……美……嗯嗯……”
年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
“啊……家慧，我……要……要射了……忍不住……”
“舒……舒服……啊……啊……”
越来越高的射精欲望和从关之琳生殖器所得到的快感下，康剑飞已经忍受不了的呻吟了。
“啊……啊……射了！”
两个人的腰强力的撞击着。
“啊……啊！”
美穴甬道花心里承受大肉棒插入的关之琳也发出了呻吟。
美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。
龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
再次体验到的深深快感，娇啼声中，关之琳悄悄的扭动腰部，身体被心爱的康剑飞所疼爱着的喜悦。
紧紧抱住康剑飞来再次确认着喜悦，同时间关之琳陶醉在康剑飞的强大之下。
感觉到康剑飞的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，关之琳对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在康剑飞的引导下，于自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了康剑飞的发内，激情无比地搓揉着康剑飞的发丝，仿佛要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才康剑飞的深入浅出、不住刮搔当中，关之琳已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住冲刷着全身，仿佛有什么东西要从体内泄出来似的，那美妙的畅快感。
在一阵流泄的冲动下，关之琳只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痹了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。
而在她阴精泄出的同时，康剑飞也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在关之琳的体内，舒服的他背心一挺，离开了关之琳的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
“家慧……我爱你……”
“飞哥……我也爱你……”
两个人再度的紧紧的搂抱在一起了，一个多小时后，康剑飞再度射放出浓浓的精华在关之琳体内。
云雨之后，脸上春意未散的关之琳软软地趴在康剑飞怀里，淘气地用手指按着康剑飞的喉结。
康剑飞在她额头上吻了一下，歪着身子把床头的电话机搬过来，靠在床头一手玩弄着关之琳的翘臀，一手提起电话筒开始给马成昆拨打电话。
电话很快接通，不过却是马成昆老婆接的，好一阵悉悉索索才传来马成昆的声音：“康老弟，你好久没联系过哥哥了，这次是不是有什么独家新闻啊？”
康剑飞笑道：“独家有两个，你想听哪个？”
“真的有新闻啊？”
马成昆颇为惊喜，他其实是不管《东方日报》的新闻内容，只负责报纸的市场运营。
不过康剑飞有了新闻，总是直接找马成昆，而非是告诉下面的总编，这也是彼此拉近关系的好方式。
康剑飞说道：“两个新闻，一大一小，你还没说想听哪个呢？”
马成昆笑道：“那我先听小的，怕听了大新闻被你吓着。”
康剑飞的手指扣进关之琳湿润的溪谷缝隙中，感受着怀中美人身体的颤抖，他得意地说道：“台湾新闻局对梦工厂的封杀令取消了。”
“真的？那可要恭喜康老弟了。”马成昆一听，对康剑飞将要说的那个大新闻更感兴趣了。
康剑飞继续道：“至于大新闻嘛，丽的电视台半个月后会改名为凤凰电视台。”
这可是天大的新闻，马成昆是真被他吓到了，惊讶万分地问：“你怎么知道？”
康剑飞呵呵笑道：“因为我就是凤凰电视台的老板。”
“咳咳咳……”马成昆那边传来一阵咳嗽声，显然是被这个消息惊得不行，好半天才咳嗽停止，焦急地问，“老弟，不，康老板，康先生，快说说到底怎么回事？”
康剑飞说：“别管怎么回事，6月10日，丽视会召开新闻发布会，宣布丽的电视台改名的事情。”
“我明白了，还是要感谢老弟给独家啊。我明天上解除封杀令的新闻，两天后报道丽视怎么样？估计到时候报纸会卖疯。”马成昆哈哈笑道。

第272章 丽视新掌门
董伟饰演的阿成披着白色风衣，脖子上挂着一条围巾，带着墨镜率众而出，端的是帮会大佬气度。
“成哥！”周润发饰演的小马哥拖着瘸腿为他打开后车门。
董伟掏出一把港币，一张一张地丢到地上，坐上车了才说道：“拿去吃饭！”
几辆汽车开走，周润发艰难地弯腰把地上的钱捡起来，拖着瘸腿步履蹒跚地来开。
“咔！准备下一场。”康剑飞喊道。
整个剧组移往梦工厂所在写字楼的地下车库，康剑飞拍着董伟的肩膀说：“你坏人演得不错，刚才的表演真的很欠扁，特别是脸上的嚣张表情太传神了。”
董伟狂汗，他跟着康剑飞拍了两年戏，其中演了不少正面角色，都没受到过康剑飞的赞赏。
这次演一个大坏蛋，导演居然夸他演得传神，难道自己只有演奸角的命？
康剑飞又笑着对成奎安说：“大傻也不错，都不用演戏，只凭那张脸就是个大坏蛋。”
成奎安摸着自己的脸直笑，他以前也是在道上混的。结果出了事之后，同伴都跑掉了，唯独他长得太过“出众”被人指认，最后陷入牢狱之灾。
众人来到地下车库，正在准备拍摄，空旷的车库就回荡起“咯噔咯噔”的声音。
关之琳踩着高跟鞋过来，或许是因为昨晚的滋润，现在她身上艳光四射。
在踱步之间，裙角偶尔飞起，露出一截白嫩的小腿，勾起男人无数的遐想。
剧组的人齐齐看向关之琳，不过他们很快又自觉地收回眼神，重新去做各自手里的事情。
关之琳今天没戏要拍，睡到快中午才起床。
草草吃过午饭，又约了几个闺蜜去逛街血拼，将康剑飞给她的零用钱花个干净，这才跑到剧组来找飞哥。
关之琳非常大胆地直接坐到康剑飞腿上，拎着袋子说：“飞哥，我专门给你买的下午茶。”
康剑飞见剧组的人都把脸调开，一副“我什么都没看见”的样子，顿时有些无语地说：“家慧，注意点影响好不好？”
关之琳不但没下去，反而勾着康剑飞的脖子说：“有什么影响不好的？我是你女朋友，当然要亲热一点。”
康剑飞有点头大，女人玩的这种游戏就像狗撒尿划地盘，不外乎是向外人宣示她对这个男人的主权。
问题是关之琳天天都玩这套，实在是让康剑飞心生不满。
接过关之琳手里的下午茶放到地上，康剑飞将她从自己腿上抱开，朝周润发走去道：“阿发，等一下你推着清洁车从这边走过来……”
关之琳看看地上的下午茶，又看看在那边给周润发说戏的康剑飞，心里顿觉委屈无比，她专程买了下午茶过来，这个坏蛋居然理都不理她！
“哼！”关之琳不敢当众向康剑飞发脾气，只把下午茶当成了康剑飞，怒气冲冲的一脚踹过去。
茶点和茶水被关之琳一脚踢得乱飞，装茶的杯子直接落在一个场务人员的头上，其他人的注意力也全被吸引了过来。
作为监制的吴成刚马上走过来，关切地问道：“家慧，你怎么了？”
关之琳就像个受了委屈的小孩子突然见到家长，哭声道：“吴叔叔，飞哥欺负我。”
康剑飞头疼地扣扣眼角，似乎那里有眼屎没洗干净，突然他板起脸冲剧组成员吼道：“看什么看，你们的工作是看戏吗？”
导演一吼，剧组成员纷纷别过头不敢再看，不少人却是暗地里偷着乐。
康剑飞先前只是想冷落一下关之琳，免得她觉得被娇惯之下以后还干出什么来，却没想到关之琳当众使起了小性子。
走到关之琳面前，康剑飞递过去一张纸巾，沉着脸说道：“关大小姐，你这个样子，我很不喜欢。”
康剑飞的语气冷冰冰的，连对她的称呼都变了，这让准备小闹一场的关之琳心头一慌，生怕会弄巧成拙真惹康剑飞翻脸。
接过纸巾后，关之琳低着头温柔地说：“飞哥，那我先回去了。我跟着电视里学了煲汤，晚上你可要早点回来，我煲汤给你喝。”
“这才乖嘛。”康剑飞笑道，他的脸色变得跟关之琳一样快。
“那我走啦。”关之琳说着踮起脚在康剑飞脸颊上香了一口，才扭着腰臀妖娆而去。
康剑飞擦着脸上的唇印哭笑不得，这女人临走了还玩这种小伎俩，估计是被公司里关于他和林青霞的传言给逼急了。
吴成刚走过来，感叹地说道：“多好的女孩子啊，又温柔又贤惠，受了委屈心里还向着你，阿飞你可不能辜负了人家。”
“咳，”康剑飞尴尬地咳嗽一声，喊道，“各自埋位，准备拍摄！”
……
“恭喜你，康先生！”来自澳洲亨利钟斯财团的签字代表与康剑飞握手道。
康剑飞笑道：“同喜，同喜。”
《英雄本色》还没拍完，康剑飞就抽了半天时间出来与亨利钟斯签署股份转让合同。
原本亨利钟斯要价8000万港币的股份，双方最终以5800万的价格成交。
对于亨利钟斯集团来说，这次投资只能说不算赔本，可他们不得不与康剑飞妥协。
如今康剑飞已经绝对控股电视台，亨利钟斯集团手里的股份对其他人来说已经没有多少投资价值，留到以后再卖也就这个价——除非康剑飞能把丽视做成超级赚钱的电视台。
平行时空里，邱德艮第一次从澳洲财团手里购入股份时花了一亿。
两年后的亚洲电视台已经有了不错的盈利，但邱德艮再次从澳洲财团手中购买同样多的股份时，这次却只花了5000万。
为什么同样的股份价钱会相差这么多？
主要原因就是因为电视台已经被邱德艮完全掌握，剩下的股份对其他投资人来说，失去了投资的价值。
电视台不是上市公司，一旦某个股东有了绝对话语权，其他股东也就成了陪衬。
加上去年那几笔股权交易，康剑飞前后共花费2亿4千多万港币，才完全收购丽的电视台，成为电视台的全资股东。
不过东方梦工厂的资金也被抽调一空，去除要拍摄《英雄本色》的预算，公司账面上只剩下1100多万了。
关于台湾新闻局解除对康剑飞的封杀令的新闻，并没有给《东方日报》带去多少报纸销量。
此消息在香港娱乐圈内极受重视，但普通香港市民却没多少人会关注康剑飞是否被台湾封杀。
不过在此新闻播出的两天后，《东方日报》突然在头版头条报道关于丽视易主的消息，这下可是在香港引起了大轰动。
《丽的电视换旗易主，电影奇才独资掌门》
第一天的报道，介绍了丽的电视台这几年的发展情况，并着重讲述了丽视最近一年来陷入困境。
康剑飞花费两个多亿吃进电视台全部股份，不仅成为丽的电视台的新掌门人，而且还成为电视台全资老板。
此报道一出，顿时引起轩然大波，因为此事之前没有透露出一点风声，就连丽视的大多数员工都不知情。
要知道如今邵逸夫掌握的无线电视台股份才40％左右，而康剑飞居然全资拥有丽视，这实在太离奇了。
《东方日报》在此新闻后面，又刊载了一篇评论文章，历数康剑飞这两年来的各种成就，并声称：“康生乃百年不遇之商业奇才，短短两年多的时间，他做到了别人二十年都无法做成的事业……”
如果非要说康剑飞是商业奇才也不算错，像邱德艮在香港混了三十年，手里还有一家远东银行，但其真实身家也才十多亿。
而康剑飞用两年的时间，已经拥有两亿多的身家，算得上是香港发家速度最快的富豪了。
甚至有高人大师出来，条理清晰地分析着康剑飞的命理流年，最后得出结论：“康剑飞本命属火缺水，利在南方。所以在大陆生活困苦，一到香港之后水火相济，巧遇雷觉坤、马成昆这两个贵人帮扶，顿时困龙升天。”
大师还说：“康剑飞的命里有百亿金，一年赚一亿只是个开始，今后肯定会更加发达！”
香港的舆论是非常自由的，这位大师在分析完康剑飞的命理后。
又有高人出来说：“去年害死人的狐仙，为什么今年不敢闹事了？因为康剑飞是白虎杀星转世，白虎星主富贵又管刑杀，把狐仙给克住了。”
康剑飞看到这种新闻时差点笑喷，不过也没太当回事，香港哪个富豪名人没被高人大师们拿出来分析过？
至于那什么狐仙，却是去年香港闹得非常大的狐仙杀婴儿事件。
此故事今年传到台湾，还衍化出各种版本，说什么香港的狐仙并没死，而是被台湾阳明山的道士收走了，如今正随道士在山中修道成仙。
关之琳摇晃着小腿趴在床上，展示着她浑圆挺翘的香臀，饶有兴致地翻着各种关于康剑飞的报道。
看了一阵，关之琳突然转头问：“飞哥，你真花两个多亿买了电视台啊？”
康剑飞开玩笑道：“是啊，买贵了。现在飞哥穷得要死，连吃饭的钱都没有，只有靠家慧你养活了。”
关之琳本来是想趁机求康剑飞给她买辆好车，听了这话之后，她拉开床头柜的抽屉，从里面拿出两个存折，翻身滚到康剑飞怀里说：“我银行账户里还有20多万，全给飞哥用。”
康剑飞本来是在开玩笑，没想到她真的把存折拿出来，一时间也搞不清楚关之琳是什么想法，只好抱着她爱怜地说：“家慧你真好，飞哥以后不会亏待你的。”
关之琳腻在康剑飞怀里直笑，其实她的想法很简单，就是觉得康剑飞是个重情义的人，她现在越是付出，以后康剑飞肯定对她越好。
咳，其实贱人飞是真的很重情义的人。
不管你信不信，反正有人会信。

第273章 三首插曲
徐晓明走进茶餐厅里，举目四望终于发现已在那里等候的方逸华，快步走过去说道：“方女士，让你久等了，剧组那边的戏有点赶。”
“工作要紧，”方逸华冲徐晓明笑笑，说道，“徐导演请坐。”
徐晓明本是黄夕照的弟子，当初没有跟着黄夕照一起离开丽视。
徐晓明本以为台里人才都走后，该轮到他上位的，结果发现自己居然被电视台闲置了。
一气之下，徐晓明便离开丽视加入了邵氏影业，如今正在给邵氏导演电影《帮规》。
在平行空间里，徐晓明帮邵氏拍《帮规》时，是带着梁晓龙等人一起入邵氏拍片的。
不过梁晓龙此时已在梦工厂，徐晓明只带了几个技术人才加入邵氏，算是临走也要恶心丽视一把。
徐晓明此时心里有些忐忑，他不知道方逸华为什么约他喝下午茶，甚至猜测自己的《帮规》是否无法上映。
还没等徐晓明来得及喝茶，方逸华就问道：“小徐，你知不知道康剑飞和丽视是怎么回事？”
徐晓明这才恍然大悟，原来方逸华是要问他康剑飞收购丽视的事情。
他说道：“我只知道康剑飞在去年就有收购一部分丽视股份，剩下的就不清楚了。辉叔比较熟悉，方女士你可以问问他。”
徐晓明口中的“辉叔”，就是前丽视副总经理钟静辉。
方逸华摇摇头说：“钟静辉已经离开无线台了。”
徐晓明听到这消息，倒没有太过惊讶，反而认为在情理当中。
钟静辉本来就是丽视副总级别的人物，身份几乎可以跟方逸华平起平坐，但跳槽去无线台后，却只能管理小部门，整天跟电视界的后辈打交道。
钟静辉心里当然不舒服，加入无线台时根本就没签长约，只打算先混着，有了好去处后随时准备走人。
如今丽视被康剑飞收购，康剑飞亲自打电话找到钟静辉，立马就将其请了回来。
当初康剑飞对黄夕照承诺过，只要他能撑着别让电视台人员大量流失，他成为大股东后就给黄夕照3％的干股。
黄夕照没撑住提前走人了，那3％的干股兑不兑现还另说。
康剑飞把钟静辉招回电视台，目的就是为了制约黄夕照，免得黄夕照在台里一家独大。
黄夕照当初带着电视台骨干跟澳洲股东顶牛的时候，康剑飞心里未尝没对其产生警惕，自然不希望哪天黄夕照带着手下也造他的反。
黄夕照在丽视威望太高，唯一能跟他媲美的就只有钟静辉了。
康剑飞不但要招钟静辉回来做副总，还要给钟静辉更多的支持，免得他被黄夕照压得没有话语权。
电视台两位老总相斗，有可能会造成不必要的内耗，但掌握好火候的话，也可以通过竞争来促进工作的开展，提高电视节目的质量。
而康剑飞这位幕后老板，因为下面有人相互制衡，也会更加的省心。
方逸华见问不出个所以然来，便开始打听起丽视的情况来。
徐晓明说道：“我是上个月4号离开丽视的，当时台里有能力的老人都走得差不多了，剩下的要么无能要么无经验。不过麦当雄他们几个去了梦工厂，这次很可能会回到电视台……”
麦当雄在离开丽视之前，可不仅仅是一个出色的监制那么简单，而且还是丽视的节目总监制。
丽视所有电视剧的策划、拍摄和播放，都需要麦当雄点头才行。
可以说，当年丽视的收视率压得TVB抬不起头，最大的功臣就是麦当雄。
至于总经理黄夕照，不过是拥有识人之明、用人之智而已，具体的专业才能还不如麦当雄。
听到麦当雄很可能回到丽视，方逸华脸色就不好看起来。
几年前丽视的《天蚕变》就是麦当雄搞出来，收视率杀得TVB丢盔弃甲，最后TVB甚至被逼得使用下三流手段——用钱买通《天蚕变》男主角徐少强，让其自动失踪一段时间。
可此举根本没难倒麦当雄，男主角徐少强消失了也无所谓，临时改剧本换演员就是——让主角练成神功容貌大变，照样杀得TVB无力抵抗。
TVB这边由于收视率太低，连续腰斩当时所有的剧集，并紧急召回小生郑少秋，联合赵雅芝、汪明荃合演《楚留香》，才终于抵挡住《天蚕变》的攻势。
一想到麦当雄如果获得康剑飞的全力支持，以后又要跟麦当雄制作的电视节目对垒，身为TVB制作经理的方逸华就是一阵头疼。
……
码头，夜戏。
董伟饰演的阿成得意洋洋地从陈惠敏饰演的宋子豪身边走过，受了重伤的宋子豪手里拿着把没有子弹的手枪，眼睁睁地看着阿成走向警察。
张国荣狼狈地从集装箱后走出来，将自己的手枪塞进亲哥哥手中。
陈惠敏抬起枪对准董伟，董伟感应到什么，回头看过来，表情顿时变得惊恐。
“砰！”
“砰砰！”
枪声连响，董伟身上的血袋溅出血花，瞪大了眼睛仰身倒下。
康剑飞喊了一声“咔”后，指挥起摄影组换机位，很快继续开始拍摄。
陈惠敏取下张国荣腰上的手铐，塞到张国荣手里说：“抓我吧，你是兵，我是贼！”
“大哥！”张国荣拿着手铐犹豫了。
“来吧。”陈惠敏伸出手腕。
张国荣铐住陈惠敏，另一端却铐着自己，两兄弟并肩走向包围他们的警察。
“咔！”
随着康剑飞的喊声落下，《英雄本色》历时一个半月的拍摄终于杀青了。
在地上扮尸体的董伟，一个鲤鱼打挺跳起来，开玩笑道：“导演，要不要办杀青宴啊？”
康剑飞笑道：“杀青宴就免了，这段时间我会很忙，大家等着吃庆功宴吧。”
康剑飞确实很忙，除了忙着做后期外，还要着手电视台那边的改革。
虽然大多数时候都是黄夕照和钟静辉两个人在忙，但一些特别的人事安排和节目改革，康剑飞也会提出自己的意见。
丽的电视台（亚洲电视台）在后世被称为“香港的泰坦尼克”，前后六七任电视台掌门人全都会倒霉，似乎谁沾上它就会走霉运。
第一任掌门人是英国股东，结果在加拿大投资洗衣粉厂失利，不得不卖掉丽视股份；第二任掌门人是邱德艮，邱德艮将丽视改名为亚视，前几年还做得不错，结果半道上儿子入狱，搞得他不得不卖掉部分股份，接着又是亚视总部大火，然后又遇到大股灾；第三任掌门人超级富豪林白欣，这位投资无往不利的老先生，最终也不得不承认收购亚视是他一辈子做得最糟糕的买卖……
简单的来说，这家电视台就是坑货，专门坑东家。
康剑飞虽然不迷信，但穿越这件事本身就玄得很，由不得他不担心。
上辈子有传言说，是亚洲电视台的名字和台标影响了运势，连台标都改过好几次。
所以康剑飞才将丽的电视台改为凤凰电视台，而非是改成亚视，取个凤凰浴火重生之意。至于电视台的台标嘛，贱人飞怎么会去伤脑筋？
丽视的人事和节目改革都在紧锣密鼓地进行当中，麦当雄在监制完《靓妹仔》后，也将回到电视台做节目总监。
像萧若元和张国荣的师父黎小田等人，也会重返电视台，只不过黎小田还会继续在风行唱片公司兼职。
《英雄本色》的后期制作上，剪辑、配音都很顺利，只有在插曲上有点困难。
因为陈勋奇此时在美国拍《皇家师姐2》，电影配乐都是康剑飞与黎小田、卢国富三人联手搞出来的。
卢国富加入东方梦工厂才两个月，是唐书璇的堂妹唐书琛的未婚夫，此君刚刚从美国回来不久，经由唐书璇的介绍才进入梦工厂。
刚开始康剑飞还不知道卢国富是谁，只觉得看这家伙挺眼熟，后来某天唐书璇的妹妹唐书琛到公司来找卢国富，康剑飞才把他们两个一起认出来。
原来卢国富就是后来大名鼎鼎的卢冠庭，此君乃是香港电影金像奖和台湾金马奖的常客，多次获得过金像奖和金马奖的最佳音乐。
《大话西游》的经典主题曲《一生所爱》，就是由卢冠庭作曲，他的妻子唐书琛作词而创作出来的。
在将两人认出来后，康剑飞干脆把唐书璇的妹妹唐书琛也招进梦工厂，职务是做服装指导和填词人。
因为唐书琛不仅会写歌，以前的正职是在服装公司的布料设计部工作，擅长时装设计、布料选择和颜色搭配。
在黎小田和卢国富的帮助下做好配乐，康剑飞又把《我不做大哥好多年》、《浮沉的兄弟》两首歌写出来做插曲。
《浮沉的兄弟》这首歌配在小马哥的枫林阁复仇战之前，原片中播放的是一首女声台语歌，康剑飞根本就不记得歌词是什么了，干脆把《浮沉的兄弟》拿出来凑合。
至于《我不做大哥好多年》，这首插曲却是原片中没有的，会在宋子豪开出租车和被弟弟误会的时候插入。
除此之外，拍摄的时候还有一首童声合唱的《明天会更好》，这首歌此时还没面世，康剑飞也只好勉为其难地抄下来算自己的原创。
至于《浮沉的兄弟》和《我不做大哥好多年》这两首歌的录制，由于一首是台语歌、一首是国语歌，康剑飞一时半会儿在香港找不到合适的歌手，干脆抓壮丁把柯受良弄来充数。

第274章 贱人飞的恐惧
雷觉坤手里拿着一封大红请柬，脸上的笑容颇为复杂。
他手上是康剑飞邀请参加电视台揭牌仪式的请柬，三年前一个连上映影院都找不到的小人物，如今却已经成了电视台的老板，这如何不让雷觉坤唏嘘？
“雷先生，《最佳拍档2大显神通》的试片会准备好了。”助手敲敲没有关的房门，站在门口说道。
雷觉坤这才收起请柬，叼着根雪茄前往放映厅。
作为金公主院线的大老板，在金公主走上正轨之后，雷觉坤一般情况下是不会参加新片试映的，更不会去管具体的排片工作，因为那都是院线经理该做的事情。
不过《最佳拍档2大显神通》却不一样，因为新艺城乃是雷觉坤绝对控股的公司，麦嘉等人说起来是新艺城的老板，其实就是变相的高级打工仔。
去年的《最佳拍档》票房突破2500万，再加上海外票房，让雷觉坤狠赚了一笔。
如今《最佳拍档》的续集试片，雷觉坤自然要格外关注一下。
来到放映厅里，中间靠前的座位上已经坐了不少人，除了麦嘉、黄百鸣、许冠杰等主创外，金公主院线的总经理和各影院经理也都有来。
至于陈容美和冯炳仲两位股东则不见影子，去年两人弄了家电影公司，还拉来吴宇森做导演。
结果一部《摩登天师》小赚几十万，让两人尝到了一点甜头，上半年又投资了一部400万预算的“大制作”，但票房却只有200多万。
如此扑街的成绩，让陈容美和冯炳仲打起了退堂鼓，直接把电影公司给关了。
时间一分一秒过去，《最佳拍档2大显神通》已经放映完毕，放映厅昏暗的灯光下，雷觉坤的表情也阴晴不定。
雷觉坤看向金公主院线的经理李茂文，问道：“阿文，你怎么看？”
李茂文叹气道：“不如去年那部，估计票房会少好几百万。”
麦嘉一听就急了，说道：“雷先生，李经理，虽然不如去年那部《最佳拍档》，但质量已经很高了。”
李茂文点头说：“确实如此，我觉得排在7月初上映很合适。”
麦嘉听了顿时安心下来，虽说暑期档在六月底就开始排片了，但七月份才是重头戏。
一部电影能够被安排在七月上映，还没公映就已经成功了一半。
今年六月份香港各大院线的排片计划都已经出来，一共有14部新片上映，其中邵氏的影片就占了5部，仍旧是产片量第一。
不过看看邵氏上个月的影片放映情况，就知道邵氏有多窘迫。
上映时间最长的《养鬼》只映了12天，其他片子的平均上映时间只有6天，就连李翰祥的《三十年细说从头》都才映6天，楚原的武侠片《楚留香》续集更是只映5天就落画。
相比而言，有一家叫世纪影业的新公司却是异军突起。
这家公司原本是做金融贸易的，公司老板不知道抽哪门子风，去年突然要转行拍电影。
好吧，香港的公司是很自由的，不像大陆那边还有严格的经营范围限制，既然老板都说拍电影，那大家就拍吧。
公司里有个叫刘振伟的员工（此君的经典有《大话西游》、《东成西就》），这家伙是老板的朋友，很快当起了电影策划和制作总监。
将近一年的时间里，世纪影业拍了三部电影，每部平均赚200多万，亮瞎了无数专业电影人的狗眼。
世纪影业这样小公司的电影，自然不能排进暑期档，其新片《宾妹》被嘉禾院线排到6月初上映。
《宾妹》是世纪影业在连续几部电影成功后的野心之作，跑去台湾请来了刚刚离婚的秦汉，又将秦祥林从美国给请了回来，女主角是台湾新兴歌手叶倩文。
从演员阵容上来看，显然世纪影业不仅想赚香港票房，还想打入台湾市场了。
六月份各大院线的排片多而杂，单部电影的持续上映都很短。
反而是进入暑期档之后，院线上映影片的数量会减少，但单部电影的上映画布和时间都会大大增加。
东方梦工厂的《开心鬼3开心鬼撞鬼》已经落画近一个月，本埠最终票房873万。
票房虽然不算高，但在低成本喜剧当中，还是算比较稳定赚钱的。
至于麦当雄监制的《靓妹仔》，由于不被李茂文看好，这次就被排到了6月10日上映。
雷觉坤看着还在现片尾字幕的《最佳拍档》，突然问道：“康剑飞那小子的《英雄本色》还没拍完？”
李茂文回答说：“已经杀青了，正在制作后期。不出意外的话，《最佳拍档》落画后就是上映《英雄本色》。”
一般情况下的话，两部质量相差无几的电影，档期靠前的那部更占优势。
不过雷觉坤却突然想到个状况，他说道：“我听说成龙、洪金宝他们兄弟好像联手拍了部电影，也是七月初上映，《最佳拍档》恐怕又要跟嘉禾打票房战了。”
李茂文补充道：“那部电影名字叫《A计划》，不过成龙的电影也就那样了，《最佳拍档》的票房肯定能赢。”
雷觉坤总是觉得有点不对头，他觉得邹文怀这种老狐狸在连续吃瘪两年后，这次成龙、洪金宝携手打造的影片，肯定会大不一样。
雷觉坤想了想，做出决定道：“阿文，你去通知康剑飞，让他后期快一点，《英雄本色》就在七月份上映，《最佳拍档》排在他后面。”
李茂文哪还不明白雷觉坤打什么主意，他是要让《英雄本色》跟《A计划》对撞啊。
等到《最佳拍档》上映时，已经没什么强力对手了，票房肯定会多出一截。
这就是干儿子和亲儿子的区别，怎么说新艺城也是雷觉坤自己的公司。
若是当初康剑飞答应雷觉坤入股东方梦工厂的话，排片的结果肯定不一样。
……
距离丽视正式改名的时间越来越近，《英雄本色》的后期也已经完成了一大半。
这段时间最热闹的事情，自然就是一年一度的香港小姐选美比赛，本期的《明报周刊》用了整整6页的版面来关注报道。
赵雅芝洗完澡，穿着康剑飞的白衬衣进来，由于没有戴胸罩，胸前两点激凸着实惹眼。
衬衣的衣摆遮住了翘臀，白花花的长腿暴露在空气中，走起路来隐约露出诱人的蕾丝小裤裤。
赵雅芝踢掉脚上的拖鞋，像个小女孩儿一样跳上床，钻到康剑飞怀里与他一起看电视。
“怎么老穿我的衣服？”康剑飞搂着赵雅芝的纤腰，鼻子贴到她的发梢嗅了嗅，赞叹道，“芝姐你身上真香。”
“人家就喜欢穿你的衣服，不行啊？”赵雅芝平时都是温柔贤淑的，难得像少女一样撒娇。
康剑飞吻着赵雅芝赛雪的肌肤说：“当然行，芝姐你穿什么衣服都好看。”
赵雅芝抬头与康剑飞对视说：“阿飞，我这个月的月事一直没来，好像是怀孕了。”
赵雅芝的语气风轻云淡，却如一声闷雷响在康剑飞耳边，口干舌燥地问：“不会吧，真的有了？”
赵雅芝叹了口气说：“可惜弄错了，我到医院去做检查，医生说我是月经不调，叫我平时多休息，少吃辛辣的东西。”
“呼！”康剑飞长长地松了口气，差点被吓个半死。
也许是因为康剑飞从小的经历，已经给他留下了非常严重的心理阴影。
这厮天不怕地不怕的一个人，对婚姻和后代却有着无比的恐惧，这种恐惧可以让他在瞬间手足无措，连话都说不利索。
赵雅芝见康剑飞一副如释重负的表情，有些生气道：“阿飞，你好像不喜欢小孩？”
“不是不喜欢，是不想太早要，”康剑飞头皮发麻，不想在这个问题上过多纠缠，指着电视转移话题说，“快看电视台，你猜今年谁会当上港姐冠军？”
赵雅芝心中略微有点失落，沉默地靠在康剑飞怀里看港姐节目，好半天才说道：“我觉得14号最漂亮。”
康剑飞哈哈大笑道：“原来芝姐是个女色狼，也喜欢大胸脯的女人。”
赵雅芝说的那个14号叫潘丽娴，胸围达到了恐怖的38，乃是货真价实的波霸，加上脸蛋也不错，是这次夺冠的大热门。
“你才是大色狼，”赵雅芝没好气地说，“不过港姐选美因为要避嫌，最漂亮的往往不能夺冠，这个潘丽娴肯定戴不上港姐的桂冠。”
赵雅芝自己当年就是港姐第四名，康剑飞打趣道：“芝姐你这是绕着弯子夸自己漂亮吗？其实你不说我也知道这个事实。”
“我才没有！”赵雅芝本来有点小郁闷的心情，现在被康剑飞一番东拉西扯，终于又雨过天晴开心起来。
不知不觉间，赵雅芝半个身子都趴在了康剑飞身上，两人甜蜜地腻在一起看着电视。
康剑飞指着电视机屏幕说：“我觉得这个6号不错。”
“6号？”赵雅芝仔细地搜索着6号佳丽的身影，找了半天才说，“这个翁美玲可是所有佳丽当中最矮的，决赛的时候肯定前五都进不了。”
康剑飞心想：进不了前五最好，正好可以把她签到丽视来。
83版的《射雕》大火，翁美玲出演黄蓉有很大的功劳。
现在康剑飞是丽视的老板，自然要想法把翁美玲挖过来，就算是签来放着什么都不做，也可以消弱83版《射雕》的影响力，而且俏黄蓉和白娘子都是康剑飞前世的梦中情人之一。

第275章 靓妹仔大卖
康剑飞本来准备在6月10号那天召开新闻发布会，宣布丽的电视台正式改名，并于当天举行电视台揭牌仪式。
不过现在却不得不将时间推迟，一是因为电视台的内部改革还没完成，二是6月10日这天正好是《靓妹仔》首映，作为监制的麦当雄要陪同宣传，三则是这段时间香港小姐的赛事太火了，除港姐外的一切新闻都无法吸引市民。
今年是香港小姐举办十周年，请的评委不仅有许冠文、何莉莉这样的大明星，甚至连赌王何鸿燊都被邵逸夫亲自请来做评委。
除此之外，决赛的那一天里，还有个历届港姐共聚首环节。像赵雅芝等以前的港姐，稍微出名点的，都收到无线台的邀请回去亮相。
就在第十届香港小姐选美大赛如火如荼开展之时，由麦当雄监制的《靓妹仔》正式上映。
金公主院线的李茂文很不看好这部现实题材的片子，心中盘算《靓妹仔》能在荧幕上坚持七天就算不错了，已经安排好了接替这部电影放映的片子。
可当首日票房统计出来的时候，李茂文直接傻眼了，制作成本才120万（温碧霞几女的片酬就占了60万）的超低成本电影，既不是喜剧也不是恐怖片，上映首日居然就卖出96万超高票房。
在另外一个时空，麦当雄离开丽视制作《靓妹仔》，当时也是没几个看好，只在嘉禾院线几家影院里上映，都没有经过多少电影宣传。
结果由于上座率奇高，嘉禾院线紧急决定给《靓妹仔》增加场次。
当时小电影公司的影片，能在院线上映一周就算不错了，甚至只放映3天的都有，可《靓妹仔》凭借其口碑和票房，硬生生地在嘉禾院线放映了21天，击败了同时期上映的所有电影。
如今《靓妹仔》的出品方变成了东方梦工厂，加上温碧霞、李美凤和黎燕珊又是偶像明星，电影还没上映就开始小规模宣传，票房情况只会比原时空里更好。
虽然受到香港小姐大赛的影响，选美比赛播出的时候许多香港人都呆在家里看电视，但《靓妹仔》的首周票房依然达到了513万，成为香港周票房冠军。
第二周的票房数据率为下降，《靓妹仔》的两周累积票房达到897万。
由于现实题材电影后劲比较坚挺，《靓妹仔》在金公主院线放足足映了25天，直到7月4日才终于落画，香港本埠总票房1386万。
当《靓妹仔》的最终票房公布后，顿时轰动香港电影圈，而麦当雄也被誉为新一代的电影鬼才。
至于本片的导演黎大伟，则没有受到太多的关注，因为明眼人都看得出来，《靓妹仔》的真正创作者是麦当雄。
估计是麦当雄在电视台呆太久，拍电影时玩得还是拍电视剧那套，所谓的导演不过是他的执行工具，整部片子的风格和节奏都是麦当雄这个监制在掌控。
温碧霞在《靓妹仔》中饰演的是女二号，真正的女主角是黎燕珊。在《靓妹仔》大卖之后，黎燕珊的片酬直接翻了三倍多，达到了45万港币。
在香港，片酬50万以上就是顶级女影星了。林青霞在《皇家师姐》大卖后，片酬猛增到120万港币，那是因为她有强大的海外票房吸引力。
而赵雅芝因为最近几年没有参演什么卖座电影，她的片酬也就才40万。温碧霞此时的片酬也才30万上下，而且她已经拍了不少片子。
黎燕珊只不过出演过《开心鬼2》，《靓妹仔》是其出演第二部电影。
只从片酬上来说，黎燕珊原本是介于二三流之间的女演员，现在一跃就成了一线女影星。
娱乐圈就是这样，谁走红谁平庸根本无法预料。
当初李赛凤跟温碧霞一起出道，明显康剑飞对温碧霞的帮助更多，但李赛凤此时的片酬却已经跟赵雅芝差不多，温碧霞则一直半红不紫。
不过认真说起来，黎燕珊跃升为一线女影星也不是没有根据。除了她在《靓妹仔》当中的出色表演外，还因为黎燕珊的长得有够漂亮。
开心少女组中，黎燕珊才是外形最美最靓的一个，温碧霞和李丽珍都要靠边站。
此女在平行空间里乃是第一届亚洲小姐选美冠军，那一届的第三名可是波霸叶玉卿。
对于黎燕珊的意外爆红，包括康剑飞在内，梦工厂的所有人都感觉很意外，因为她不在梦工厂今年制定的造星计划以内。
潘迎紫在《靓妹仔》还没落画时，便临时召开会议，跟马桥讨论了一番，由宣传部与艺员部合作，专门为黎燕珊制作了一份包装和宣传计划。
不仅如此，由于黎燕珊还是风行唱片的签约歌手，梦工厂还配合着风行唱片，计划在下个月为开心少女组举办首场演唱会。
举办演唱会可不简单，开心少女组以前办的最多是歌友会，这次是正式在香港艺术中心登台献唱。
《靓妹仔》的热卖，还为康剑飞赢得了一个最具眼光投资人的称号。
因为康剑飞从去年到今年，连续投资了几部现实题材电影，都卖出了很好的票房。
同样，《靓妹仔》也给商业片为王的香港电影圈，注入了一丝文艺和现实气息。
原本不入各电影公司老板法眼的现实题材和文艺片，现在嘉禾与邵氏都有了拍摄的打算，毕竟这种片子成本低且容易拿奖。
就算在香港卖不出票房，万一在金马奖捧到了奖杯，也可以趁机在台湾市场赚上一笔。
……
6月25日，在香港受到万众瞩目的第十届香港小姐选美大赛迎来决赛。
原本夺冠呼声最高的波霸潘丽娴黯然离场，虽然最后公布的得分里她排名第四，但却什么奖都没有拿到。
其中最主要的原因，就是评委许冠文给了潘丽娴一个超低分。
许冠文的审美标准一向很特别，就连最美港姐李嘉欣在许冠文那里，都只能拿到及格分数，所以潘丽娴输得不冤。
另外还有个很受关注的佳丽叫夏淑玲，因为在决赛前被人爆出曾隆胸，结果被评委压着打分，只拿到一个“最上镜小姐”奖。
至于康剑飞看重的翁美玲，果然连前五都没入，只拿到第八名。
颁奖结束后，历届港姐名人的集体登场，让现场气氛达到最高潮。
几家欢喜几家愁，舞台上的灯光注定不属于失败者。落选的港姐们黯然离场，在更衣间换了衣服，便各自神情低落地离开电视台。
翁美玲背着自己的包包跟着其他几位落选佳丽下楼，走到门口时却见一辆豪车驶来。
汽车后座的车窗缓缓放下，里面一个中间男人冲着佳丽们笑着挥手。
落选港姐中的一个佳丽本来垂头丧气，见了那男人后顿时一下，笑盈盈地坐上汽车，在中年男人脸上又亲又吻。
“不要脸的骚货！”翁美玲身边一个落选港姐不屑地咒骂道。
娱乐圈从来就不是纯洁的，表面上的光鲜亮丽，并不能掩饰阴暗中的腐败。
像翁美玲在参选港姐时，就接到过饭局邀请，也听说过各种各样的八卦传闻。
但这也不能说明星都是婊子，富商们与女星所谓的交易也分为好几种。
就以80年代初为例：
第一种交易就是饭局，富豪老板们吃饭谈生意的时候，叫来女星陪酒可以涨面子。
女星在其中充当的地位相当于陪酒女郎，这种饭局一般不涉及性交易，三流女星陪酒一次可以拿到一两千块，一线女星可以拿到三五万不等。
对没有人脉和靠山的女星来说，这种陪酒是最为划算的，既不用出卖肉体，还可以赚上一笔钱，若是运气好碰到舍得花钱的投资人，还能弄到广告约甚至电影片约。
第二种交易就是长期包养。富豪们出一笔钱，事先说清楚大家做一年或者几年的“朋友”，每个月最少见多少次等等。
第三种交易就是一次性的肉体交易，可以算是高级妓女。顶级女星除非遭强迫，否则绝不会干这种事。
相对而言，二三流的小明星是各种交易的主体，一线女星除开个别拜金的之外，对这种事情避之不及，生怕会坏了自己的名声。
翁美玲站在电视台大门口，相熟的佳丽问道：“阿翁，你不走吗？”
“我跟淑玲说好了一起走，还要等她一会儿。”翁美玲笑道。她口中的淑玲就是那位被爆隆胸的夏淑玲，两人是最谈得来的好朋友。
几年以后，夏淑玲失恋自杀未遂，翁美玲在接受采访时说：“要是我失恋了才不会那么傻，因为一个已经不爱自己的男人而轻生。”
翁美玲说完这话的一年后，她自己就开煤气自杀了……
那是后话不提，且说翁美玲正在等自己的好友下来。没等多久，一身晚礼服的赵雅芝就走到她身后，说道：“翁小姐你好。”
“赵小姐！你在跟我说话？”翁美玲又惊又喜，她虽然一直呆在英国，可回港的这几个月，已然知道赵雅芝在香港演艺圈的名气和地位。
赵雅芝点头笑道：“我家就在隔壁的公寓，翁小姐有没有兴趣上去坐坐？”
若是一个陌生男人大晚上说这种话，翁美玲的反应是直接报警，可赵雅芝的邀请却不会让人有丝毫警惕。
警惕是没有，但翁美玲的好奇心却大作，她不明白自己一个小小地落选港姐，赵雅芝为什么会邀请她到家里做客。
翁美玲犹豫了几秒钟，便答应了赵雅芝的邀请，这种机会对还是娱乐圈粉嫩新人的她来说千载难逢。
两人步行十分钟不到，就已经来到赵雅芝家中，赵雅芝将自己的手袋挂好，说道：“随便坐。喝点什么？”
翁美玲打量了一下屋子，客气道：“一杯开水吧。”
赵雅芝倒了杯水过来，看着一脸狐疑的翁美玲问：“翁小姐很奇怪我为什么找你吧？”
翁美玲点点头说：“是啊，我们今晚好像还是第一次见面吧。”
赵雅芝解释说：“其实不是我找你，而是另外有个人很看重你。那人知道今晚我要去参加港姐决赛，所以让我联系你一下。”
翁美玲愈发地感到奇怪，问道：“赵小姐说的那个人是？”
赵雅芝没有回答，而是问道：“TVB有说过要跟你签约吗？”
“还没有？”翁美玲摇摇头，她拿到的是港姐第八名，并没有什么港姐义务，TVB也是可签她也可不签她。
赵雅芝笑问：“有没有兴趣签到丽视去做演员？”
翁美玲的脑子感觉有点不够用，赵雅芝明明是无线台的当家花旦，居然问她愿不愿意签约去丽视。
翁美玲还在发愣，外面的房门已经被人打开，她转头一看，惊讶地说道：“你是……报纸上那个买下了丽视的康先生？”
康剑飞见到翁美玲也是非常惊讶，问赵雅芝道：“你怎么把她给带回来了？”
赵雅芝白了他一眼说：“这么晚了，不带回家谈事情，难道还要半夜去咖啡厅？”
“好吧，我说错话了，”康剑飞走过来在赵雅芝身边坐下，问翁美玲道，“翁小姐，有没有兴趣加入丽视？”
“康……康先生，你为什么想要签我？”
翁美玲感觉自己像在做梦。
这一届港姐的参赛佳丽里面，有好几个比她漂亮，而且她还是所有选手中最矮的，连能不能跟tvb签约都没把握，实在想不通康剑飞偏偏就选中她。
翁美玲虽然才回港几个月，但一心想参加娱乐圈的她早已对康剑飞了如指掌。
由于自己几个月了还一事无成，更是对创造了无数奇迹的康剑飞充满了崇拜。
简单的说，此时的翁美玲是康剑飞的粉丝之一。
康剑飞呵呵一笑：“我看人一向很准，今年的港姐里面，只有你最具有明星潜质。愿意签进丽视的话，明天就去电视台报个道。不过合约暂时还签不了，因为丽视马上要改名字，以前的老合约都要换掉。”
翁美玲像是小鸡啄米一样飞快地点头，生怕慢了康剑飞会改变主意。
赵雅芝见正事说完，才问康剑飞道：“阿飞，后天凤凰电视台揭牌剪彩，我要不要去参加啊？”
康剑飞笑道：“还是算了吧，省得那位邵老板跟方经理生气，说你吃里爬外。”
“什么吃里爬外，难听死了。”赵雅芝好笑地给了康剑飞两记粉拳。
翁美玲见两人当着她的面调情，这才后知后觉地想道：原来赵小姐是康先生的女朋友，难怪会是她出面请我上楼。

第276章 凤凰重生
“叮铃铃……”
床头的闹钟响个不停，钟楚红迷迷糊糊地翻身往床头柜一拍，将闹钟按停了继续睡觉。
她紫色睡衣的领口没有扣好，隐约露出里面的丰胸雪肌，短裤下的双腿与丝毯纠结在一起，毯子的一角已经落到了地上。
睡了没几分钟，“叮铃铃”的声音又响了起来，钟楚红伸手在闹钟上按了半天都没停。
“烦死了！”
钟楚红终于睁开迷糊的双眼，将闹钟拿过来一看，发现不是闹钟在响，作祟的乃是电话铃声，只好打着哈欠起床跑去接电话。
“喂，哪位？”钟楚红揉着睡眼说。
电话里传来朱嘉鼎的声音：“阿红，起床了吗？我买了早餐在你家楼下！”
“你自己吃吧！”钟楚红顺手把电话给挂掉。
那个朱嘉鼎自从钟楚红成了明星以后，有好长时间都没出现过。
前段时间不知怎么打听到钟楚红的新地址，就天天来嘘寒问暖，不是去剧组探班就是送花送早餐，还说什么他现在升职了，可以照顾好钟楚红。
可惜这个时空里，由于康剑飞提前出现，使得钟楚红忙于在娱乐圈打拼，两人根本没机会培养感情。
钟楚红一直对朱嘉鼎没什么感觉，现在天天被纠缠，更是感觉烦得不行。
挂掉电话以后，钟楚红下意识地就想回床上补觉。
她今年虽然在梦工厂没拍什么戏，但在其他公司接的戏却很多，并未受到台湾封杀令太大的影响。
前段时间拍完王晶导演的《花心大少》，这几天又被一家叫威盛影业的二流公司请去拍《富贵情人》。
昨晚赶拍到凌晨两点半才杀青收工，回家睡觉时已经三点多钟了，钟楚红现在脑子都还在半梦半醒间。
钟楚红梦游一般，闭着眼睛走回卧室，然后直挺挺地摔到床上。
还没睡着，她又突然坐起来，手挠着头迷迷糊糊地自言自语：“今天好像有什么重要的事情？我还专门调了闹钟。重要事情，重要事情……怎么想不起来了。”
钟楚红抓了半天头皮，就是想不起今天有什么要事要办，只好拨通公司给她安排的经纪人余丽的电话问：“喂，丽姐早晨，我今天是不是该去哪个剧组拍戏啊？”
电话那头愣了一下，随即说道：“拍戏？不拍戏啊，今天是凤凰电视台剪彩揭牌，你是重要的明星观礼嘉宾！”
“啪！”钟楚红挂掉电话，狠狠在自己额头上拍了一下。
小公司的电影预算不够，《富贵情人》这部戏由于室内戏多，每天都在加班赶工。
钟楚红已经连续一周每天休息不到4个小时，现在脑袋还在发懵。
飞快地洗漱完毕，钟楚红找了一套自认为不错的衣服穿上，也没怎么化妆就直接下楼，招来一辆出租车朝广播道而去。
司机一边开着车，一边从后视镜里打量着钟楚红，忍不住问道：“你是红姑？”
钟楚红经常被认出来，点点头笑道：“先生你好，麻烦你眼睛盯着路面。”
司机惊喜道：“你真是红姑啊，没想到我今天还载了个大明星，我女儿特别喜欢你……”
司机唠唠叨叨地说起来，钟楚红只能报以微笑。
“红姑”这个称呼，是前段时间才传开的。
钟楚红自去年受到东方梦工厂力捧后，就算是没接电影，也在各种媒体上有着持续的曝光度。
晋身一线女星后，按照香港娱乐圈里的惯例，钟楚红的称呼也从之前的“阿红”变为“红姐”。
可惜钟楚红不喜欢别人叫她姐，前两个月接受记者采访的时候，主动要记者称她为“红姑”。
结果这个本来很显老的称呼，一下子就传开了，搞得现在公司里四五十岁的老演员见了钟楚红都戏称她为“红姑”。
出租车很快开到丽的电视台楼下，电视台大门口已经围了不少人，钟楚红心头终于松了口气，好在还没有迟到。
阵阵锣鼓声响，号称“香港第一狮”的康家班余原稳，正带领着众武师在电视大楼前表演。
舞狮表演虽然热闹，但相比起在场的众多明星，无论是围观的路人还是到场的记者，都将注意力放在明星们身上。
电视台的工作人员正在门口挂鞭炮，大楼外墙上被挂了一条长长的红布，将原本丽视的台标和名字都遮住了。
黄夕照和钟静辉这两位副总，正带着麦当雄等人招呼宾客和记者，钟楚红一过去，便被请到电视台的一楼大堂里。
大堂里也有很多明星，记者们也是见缝插针的混进来，钟楚红一出现就被两个记者给截住。
在回答了几个问题后，大门处突然一阵骚动，钟楚红和那两个记者忍不住望过去，正好看见被众人簇拥着进来的林青霞。
在东方梦工厂，虽然钟楚红和关之琳总是被公司拿来和林青霞一起包装宣传，被合称为“梦幻三女郎”。
但林青霞的地位其实是超然的，不仅仅是因为她在台湾和南洋的知名度，更因为《皇家师姐》热映以后，林青霞在美国和日本也有了不小的名气。
林青霞之前在美国拍《皇家师姐2》拍了近一个月，前不久才回来拍香港的镜头。
长时间没有在公共场合露面，现在一出现立刻就吸引过去小半的记者。
采访她的记者转移目标后，钟楚红没有半点被抢风头的觉悟，反倒是心头欢喜得紧，总算没人打扰她了，在大堂角落里找了个沙发就坐着眯眼打盹儿。
《东方日报》的老总马成昆、金公主院线的雷觉坤先后到来，没多久香港市政局主席张友新和广播事务管理部门的头头也悉数到场。
此时香港的文广局、资广局和广管局等部门都还没设立，香港广播电视事务的管理，其实是由市政局下属的广播电视事务小组来把持。
这位市政局的主席张友新，算得上是电视台的父母官了。
时间快到10点35分，这是黄夕照请风水大师选定的吉时，凤凰电视台的揭牌剪彩仪式正式进行。
钟楚红也被工作人员叫醒，跑到外面去做观礼贵宾，她身边除了周润发、张国荣、关之琳、李赛凤和开心少女组这些梦工厂明星外，还有梅艳芳、苏苪等风行唱片的歌星。
另一边的丽视演员自成一派，有余安安、邵音音、曾江、万梓良、董骠、朱江、岳华、罗乐林、魏秋华、姜大卫、何家劲、文雪儿、莫少聪、郑文雅等等一大票当红明星。
本来还应该有个徐少强，不过在电视台进行内部调整时，康剑飞亲自发话将其解约了。
此君几年前被无线台收买，在《天蚕变》拍到一半的时候玩失踪，把丽的电视台给坑惨了。
虽然之后没有直接解约，但这几年徐少强已经很少演电视剧，主要是在外接拍电影。
康剑飞可不想白养一个演员，特别这人还是只白眼狼，所以直接叫他走人滚蛋。
这样的人才，还是去坑无线台吧。
最好能跟原时空里一样，把无线台的当红花旦雪梨给哄到手，搞得对方怀孕息影，然后再另结新欢拍拍屁股走人。
除了康剑飞自己的人外，新艺城的麦嘉、石天、黄百鸣、徐克、施南生、张艾嘉悉数到场。
洪金宝那边也有发请帖，可惜只来了一个林正英。
无线台那边，有点交情的郑少秋、沈殿霞、吕良伟和王天林等人一个都没来，倒是王晶跟着向华强、向华胜兄弟来捧场了。
除此之外，《电影双周刊》的舒琪、陈伯森，还有经常在报纸上正面评论康剑飞的顾嘉辉、亦舒、林燕妮等人，也都接到康剑飞的请柬欣然赴邀。
舞狮队伍抱着狮头陆续离场，礼仪小姐引着观礼嘉宾集体入场，随即康剑飞、黄夕照、林青霞、张友新、马成昆和雷觉坤六位剪彩者走到前排。
万梓良客串的是剪彩司仪，此时拿着麦克风喊道：“凤凰电视台剪彩揭牌仪式，正式开始……”
在喜庆的鞭炮声中，康剑飞六人拿起剪刀“咔嚓”剪下。
而另一边的钟静辉，则是使劲拉动电视大楼外墙的红布，红布落下之后，凤凰电视台五个大字和凤凰台标终于首次出现在公众眼中。
在那一瞬间，现场上百个照相机同时按下快门，纪录下香港电视新的历史。
剪彩之后，市政局主席张友新被康剑飞请到台上发言。
张友新的话也不多，对着麦克风说道：“今天是凤凰电视台开张的好日子，我这个客人就不抢主人家的风头了，免得有喧宾夺主的嫌疑。希望凤凰电视台今后能多出精品电视节目，也祝康剑飞先生财源滚滚，凤凰电视台越办越好。”
噼里啪啦地一阵掌声后，康剑飞走上台与张友新握手，开始发言道：“我身后的这家电视台，已经成立了很多年，给香港市民留下许多难忘的回忆和经典。作为一个电视新人，我接手这样一家有着辉煌历史的电视台，心里倍感忐忑……”
钟楚红听到身后温碧霞与黎燕珊等少女正在发花痴：“哥哥好厉害啊，现在是电视台的老板了……”
“康先生最什么都是最棒的，以后凤凰电视台肯定超过无线台。”
“那当然……”
钟楚红回头看了眼叽叽喳喳的几个少女，心头好笑之余，又忍不住看向台上豪迈发言的康剑飞，觉得今天的他格外的神气和有魅力。

第277章 严阵以待
凤凰电视台的剪彩仪式完毕后，梅艳芳、苏苪、张国荣和开心少女组各自演唱了两首歌，众名人明星和记者们便离开电视台前往半岛酒店。
中午是凤凰电视台的开台庆祝宴会，下午就在半岛酒店举行记者会，由康剑飞和黄夕照等人宣布一些事情。
热闹的车队从在广播道前行，经过无线大楼时，麦当雄这厮故意让前面的车开慢点，似乎是想恶心无线台一回。
要说对无线台的态度，凤凰台里就数麦当雄对其最为敌视，因为这几年两台拼得最狠的时候，都是麦当雄在指挥“厮杀”。
麦当雄好几次杀得无线台难以抵挡，但也经常被对面搞得灰头土脸、险象环生，彼此的梁子早就结大了。
无线大楼里的人听到动静，许多员工都忍不住打开窗户围观，然后又被各自的主管叫回岗位工作。
方逸华此时就站在窗后，脸色阴沉地看着凤凰电视台的车队远去。
邵逸夫坐在老板椅上叼着个烟斗，认真地划燃火柴点上，然后挥挥手将火柴灭掉，吐口烟对方逸华说：“兵来将敌水来土堰，丽视经过了前阵子的折腾，早已经元气大伤，短时间内根本不必操心。”
方逸华拉上窗帘，双手抱在胸前走回来说：“我是担心康剑飞那个衰仔！麦当雄本来就是个人才，现在又加上有康剑飞，天知道他们能搞出什么事来。”
邵逸夫取下嘴里叼着的烟斗，点头说道：“这倒是个大麻烦，康剑飞这个后生仔让人看不透，还是谨慎一点为好。”
方逸华说：“我已经派人盯着那边了，看看他今天下午的记者会要宣布些什么！”
“叮铃铃！”
两人正在说话之间，邵逸夫办公桌上的电话突然响起来。
邵逸夫接起电话，却听他的秘书说道：“六叔，岳总监带着夏淑玲来了，说是有重要事情汇报。”
“让他进来。”邵逸夫说完挂上电话。
一分钟不到，秘书就带着那位岳总监和夏淑玲进来。邵逸夫扫了两人一眼，说道：“坐吧。”
夏淑玲虽然是今年港姐的“最上镜小姐”，被无数的女人羡慕、男人爱慕，但此时被邵逸夫随便盯一眼，就紧张地说不出话来，手心里全是汗水。
方逸华问道：“阿伦，怎么回事？”
岳总监叫做岳建伦，是协调负责这一届港姐签约事务的人。
被方逸华一问，岳建伦便回答道：“六嫂，刚刚夏淑玲给我报告了一个特殊情况。这一届港姐的第八名翁美玲，被凤凰台那边提前签走了，我连忙又叫人打电话逐个问了一下，除了翁美玲之外，评分第四名的波霸潘丽娴也被凤凰台签走了。”
七年前港姐就取消了第四名和第五名的头衔，增设最上镜小姐和青春小姐的奖项，所以无论是第四名、第八名，还是第十名都是一样的。
方逸华眉头一皱：“凤凰台签潘丽娴还好说，这个潘丽娴决赛前夺冠呼声很大，可签下翁美玲是什么情况？凤凰台明目张胆地签港姐，就不怕我们告他？”
港姐的前15名，不管获没获奖，都是提前跟TVB有签协议的。
在一定时间期限以内，除非获得TVB的同意，否则不可以签其他公司和电视台，此举也是为防止香港小姐选美为别人做嫁衣裳。
岳建伦解释道：“六嫂，我说的被凤凰台签走不是真签。丽视改名凤凰台的申请，昨天才被正式通过，他们所有的员工都要换新合约，还没来得及正式签潘丽娴和翁美玲，只是私底下承诺沟通过，我们没法告凤凰台。”
说实话，不管是潘丽娴还是翁美玲，方逸华一个都不看好，觉得她们没有多少培养价值。
不过现在凤凰台突然搞这么一手，反倒让方逸华对两女正视起来，无端端生出一种千万不能让康剑飞得逞的念头。
方逸华问进来后一直没说话的夏淑玲：“你是怎么知道凤凰台要签翁美玲的，他们也找过你？”
夏淑玲摇头解释道：“方经理，我跟翁美玲是好朋友。她没有在港姐比赛上拿到奖，昨天我打电话本来准备安慰她。没想到翁美玲居然非常开心，我一问她就说凤凰台要签她，还是康剑飞和赵雅芝亲自开口承诺的。”
方逸华一听，顿时对赵雅芝印象大恶，心中痛骂其吃里爬外。
不过她没有骂出来，而是笑眯眯地对夏淑玲说：“你很不错，这个事先不要声张，继续在翁美玲那里打听，看凤凰台要她做什么。”
夏淑玲得了方逸华一句夸奖，顿时心花怒放，连忙应声答应下来。
邵逸夫发话道：“那个潘丽娴赶紧说服她，正式把合约签下来。至于翁美玲，她到底是几号，我怎么一点印象都没有了？”
岳建伦提醒道：“六叔，翁美玲就是最矮的那个。”
邵逸夫回忆了一阵，总算对翁美玲有了依稀的印象，笑道：“翁美玲就不用管了，没有多少培养价值。就照怡华说的做，让夏淑玲跟她保持联系，算是在凤凰台安插一个眼线。”
岳建伦和夏淑玲离开办公室后，邵逸夫脸上的笑容冷却下来，说道：“先别管凤凰台要干什么，我们必须要提前有准备。最近TVB在放什么剧集？”
方逸华答道：“单元剧《活力十一》，就是第十一届无线训练班的学员演的那个，收视率还算可以。”
邵逸夫吸了一口烟斗说：“你让天林和天胜准备一下，接下来两个月的剧集，由他们亲自监制，质量一定要过硬。”
……
半岛酒店的中餐厅里，凤凰电视台的开台庆祝宴一共摆了32桌，超过300人赴宴。
作为主人，康剑飞、黄夕照和钟静辉等人，端着酒杯来回招呼，宴会的气氛无比地热闹喜庆。
此时康剑飞就站在顾嘉辉身边敬酒，这一桌坐的都是名人，有顾嘉辉、黄沾、林燕妮、亦舒等等。
这些人以前跟康剑飞都是神交，大家彼此没见过面，却又听说过对方的名头。
在表达了对顾嘉辉和黄沾的崇敬之情后，康剑飞又对亦舒说：“倪小姐的小说很厉害，久仰久仰！”
亦舒是个很记仇的女人，不过你跟她没仇的时候，她却非常大方直率，当下笑道：“你的电影每一部我都很喜欢，不过你的小说就免谈了。”
康剑飞突然凑到亦舒耳边，小声说道：“其实那两本小说都不是我写的，是我出点子、别人代笔。”
“难怪！”亦舒指着康剑飞笑了起来，一副果然如此的表情。
康剑飞、黄夕照的一举一动都有记者在盯着，与亦舒如此亲密的耳语交流，顿时让记者浮想联翩，至少有十多部相机拍下刚才的画面。
康剑飞招呼完黄沾等人，又继续去下一桌同麦嘉他们说话。
林燕妮歪过身子来，好奇地问亦舒道：“康先生刚才跟你说什么？”
亦舒打趣说：“他说你很漂亮，问我要你的电话号码。”
黄沾耳朵很尖，拉着林燕妮的手对亦舒说：“喂，这可是我马子，你别信口胡说。”
林燕妮是大家闺秀，听到“马子”这个字眼顿时就不高兴了，甩开黄沾的手懒得理他。
康剑飞走到麦嘉那一桌，还没来得及说话，黄百鸣就已经端起酒杯说：“这一杯敬康先生，祝凤凰台收视长虹！”
同桌的其他人也纷纷举起酒杯说着吉利话，康剑飞心情大好道：“借各位吉言，我先干为敬！”
给几桌重要客人敬完酒后，康剑飞才回到自己的席位上。林青霞却是难得遇到台湾的好朋友，跑到新艺城那桌跟张艾嘉聊得高兴。
张艾嘉指着康剑飞，贴着林青霞耳朵，打趣着说道：“青霞，你可是找到个如意郎君了。还是电视台的老板，羡煞旁人啊！”
“什么如意郎君，艾嘉你可别乱说。”林青霞矢口否认，但那一脸的甜蜜笑容却将她的心思给暴露。
张艾嘉取笑道：“还不承认，你脸上都笑开花了。”
“哪有啊，”林青霞手抬起来掩住脸颊，转开话题问，“你跟你先生怎么样了？”
张艾嘉笑容一敛，说道：“早离婚了。”
林青霞没想到是这个情况，有些尴尬地说：“抱歉啊。”
“没什么，”张艾嘉强笑着问道，“听说你前段时间在美国拍《皇家师姐2》，感觉美国那边怎么样？”
这话一问出来，麦嘉、黄百鸣等人都竖起了耳朵。
《最佳拍档》虽然在香港跟《皇家师姐》票房差不多，但日本和美国票房却远远不如，自然非常关注《皇家师姐》续集的消息。
林青霞可不会大嘴巴多说，笑着敷衍道：“还在拍呢，至少还要半个月才杀青。”
麦嘉忍不住问道：“林小姐，康先生为什么不自己拍《皇家师姐2》，不怕被别人给搞砸？”
一提起康剑飞，林青霞说话的语气就变得很自豪，似贬似褒道：“他就是那种人，喜新厌旧，吃着锅里的，看着碗里的，总喜欢尝试新的东西。”

第278章 两部新剧
凤凰电视台的开台宴持续了一个多钟头，向华强、向华胜兄弟没吃多久就离开了，跟他们一桌的王晶却一直留到最后。
宴席结束后，看着众多记者涌向酒店的会议室，王晶也跟着挤了过去。
他今天还有个任务，就是帮他爸爸王天林来打探一下情况。
倒不是说做间谍，只是听听康剑飞会在记者会上宣布些什么。
会议室很大，王晶溜到最后排的角落坐下，等了几分钟才看到康剑飞与黄夕照、钟静辉、麦当雄、萧若元等人走到主席台。
钟静辉作为主持人，列坐在康剑飞旁边，台下陆陆续续进来大概120多位记者。
“各位媒体朋友，”钟静辉调整了一下麦克风的角度，“我先来介绍一下出席记者会的几位先生。我右手边这位就是凤凰电视台的老板康剑飞先生，还有凤凰电视台的总经理黄夕照先生，以及节目制作总监麦当雄……现在有请康先生发言。”
康剑飞取下麦克风拍了拍，靠在椅子上说：“今天请大家来，主要就是向外界公布几个讯息。首先，凤凰电视台由鄙人独资，电视台的董事局已经废除，以后只有我一个老板……”
康剑飞话还没说完，台下的记者们已经是轻声哗然。虽然之前有着各种传言，但由康剑飞亲口证实，却给大家另一种感受。
康剑飞继续道：“大家来看看这个台标。”
两个工作人员抬着凤凰电视台的台标上来，台下已经有记者忍不住喊道：“康先生，你这个台标设计有什么意义？”
“这个问题问得好，”康剑飞笑道，指着台标说，“我把电视台的名字改成凤凰，就是取一个凤凰涅槃，浴火重生的意思。大家都知道，前段时间的丽视一直不景气，我希望把名字改成凤凰台后能够焕发新的生机。至于这个台标，中国人自古将凤凰视为吉祥如意，和平安康的象征。台标上一凤一凰，一阴一阳的两个主体像两团燃烧的火，极富动感地共容在一个圆内，既具直观性又有象征意。凤尾和凰尾没有堵住，他们是通的，寓意着开放和进取。而从另外一个角度来看，这个台标又是太极阴阳鱼的变体……”
康剑飞扯了半天，黄夕照适时地说道：“凤凰台的台标，是康先生一手设计的。”
拍马屁是一门精深的学问，有时候千言万语说尽好话，也会马屁拍在马腿上。而黄夕照就这么淡淡的一句，已经把马屁拍到位了。
“啪啪啪啪……”台下的记者不管是真心还是假意，全都报以热烈的掌声。
康剑飞又说道：“凤凰电视台的节目，英文台暂时不会有太大变化，至于中文台的节目则全部改革一新，相信今晚各位能够看到不一样的凤凰台。”
说到这里，今天的记者会都还没有什么爆炸性的新闻，记者们难免有些失望了。
接下来黄夕照说了一下凤凰台改组后情况，很快就将话筒交给了麦当雄。
麦当雄没有让记者们失望，直奔主题道：“经过康先生、我和萧若元三人长达一个月的策划讨论，凤凰台在未来两个月内会开两部新剧。一部《陀枪师姐》由我来做监制，这部戏改编自林青霞小姐主演的《皇家师姐》……”
“哗……”
麦当雄的话才说到一半，记者们就是一片哗然。
因为跟平行空间里不一样，《皇家师姐》提前五年上映，基本上已经取代了《最佳拍档》在香港影迷心中的地位。
再加上《皇家师姐》恐怖的海外票房，这部电影在香港影响力巨大，现在凤凰电视台突然宣布要改编《皇家师姐》，记者们哪里还忍得住。
有些记者迫不及待地举手，有些干脆直接发问。
麦当雄拍拍话筒示意大家安静，好半天才继续说道：“第二部戏由康先生亲自监制，剧集的名字叫《寻秦记》。”
“嗡……”
这次记者的反应也好不了多少，人群里嘤嘤嗡嗡声一片。
《寻秦记》算是这几年除了《卫斯理》系列外，香港最红的小说了。现在突然宣布要拍《寻秦记》，想必很多书迷会高兴地发疯。
就在记者们等着自由提问的时候，钟静辉突然宣布道：“好了，今天的记者会到此结束。”
康剑飞率先离席朝外面走去，记者们集体愣了一下，突然不约而同地站起来冲向康剑飞和麦当雄。
“康先生，《寻秦记》你准备让谁来演项少龙？”
“麦总监，《陀枪师姐》的主角是谁？”
“康先生，《寻秦记》里很多肉戏你会不会拍出来？”
“……”
康剑飞一路微笑着从记者堆里挤出去，半点信息也没透露出来，放出消息造造势就可以了，说多了反而不美。
其实最初康剑飞打算拍的就是《寻秦记》，连电视剧本都写完了，结果跑到电视台的道具仓库里一看，里面的古装戏服根本不分朝代，颜色也呆板得很。
在香港拍电视剧是很省的，不只是TVB抠门，丽视这边也差不了多少。
康剑飞忍痛从梦工厂抽了500万资金注入电视台，除了重新设计古装戏服外，还更新了台里的舞台设备，剩下留在台里做开销——已经快发不出工资了。
《寻秦记》的拍摄暂时要缓一缓，不过却不能没有其他动作。康剑飞干脆找来麦当雄、萧若元商量，把《陀枪师姐》的故事拿了出来。
《陀枪师姐》算是经典港剧之一，在原时空里拍了一部又一部，每一部的收视率都很高，是罕见的长寿剧。
再加上改编自《皇家师姐》的噱头，随便炒作一下，都能吸引来无数的观众。
至于这部电视剧的情节，康剑飞现在只记得一个梗概，要他写根本写不出来，所以只能让萧若元来填充内容。
萧若元号称编剧圣手，别说康剑飞给了故事梗概，就是只给他一个点子，他也能把故事给编好。
第二天的报纸头条，无一例外是凤凰电视台开台的新闻，随后就是凤凰台准备改编《皇家师姐》和《寻秦记》的消息。
普通市民对电视台改成什么名字并不关心，他们倒是更热衷于议论康剑飞的白手起家。
不过凤凰台准备开拍《陀枪师姐》和《寻秦记》消息，却让普遍读者期待不已。
不仅如此，《东方日报》还发了一则独家新闻。
说《寻秦记》正式开播之时，原连载小说将会集结出版，购买小说的幸运儿，还有机会获得电视剧《寻秦记》中项少龙和琴清的亲笔签名。
此消息一出，顿时引爆了《寻秦记》书迷的热情，纷纷打电话到《东方日报》社，询问小说出版的具体日期。
原本丽视收视率低迷的时候，广告费一再降低，甚至一度到了拉广告困难的地步。
如今康剑飞买下电视台后，一部新剧都没来得及开拍，仅仅公布了电视剧的名字，就有不少精明的广告主打电话来询问情况。
……
方逸华端着几份报纸走进邵逸夫的办公室，说道：“凤凰台那边声势不小啊。”
邵逸夫此时还兼任着无线台的总经理，虽然一大把年纪了，不过精力却很旺盛，许多事情都要亲自过问。
他敲敲烟斗说：“刚才天林来过，他的新戏已经有眉目了，叫《万水千山总是情》。我听了下他的想法，觉得这部剧很有搞头，决定让谢贤和汪明荃来演。”
方逸华有些担心地问：“凤凰台那边的《陀枪师姐》，可是《皇家师姐》改编，《万水千山总是情》敌得过吗？”
邵逸夫说道：“你要相信天林的能力，他是邵氏的老人了，我心里有数。倒是昨晚凤凰台的改变，我们要警觉起来。”
方逸华不屑地说道：“不就是换几件衣服嘛，收视率还得看节目内容。”
凤凰电视台所谓的改革，节目内容基本没什么改变，不过主持人着装、舞台风格却有很大变化。
演播室和舞台灯光设备都更换过，比无线台的更加时尚和现代，主持人着装也不那么呆板，变得清新自然，富有生活气息。
邵逸夫虽然觉得应该正视凤凰台的这些改变，但他又舍不得花钱，还是决定照原来的样子做节目。
就像方逸华说的那样，邵逸夫也认为节目内容才是收视率的保障，其他都是旁枝末节。
方逸华扫了一眼报纸上康剑飞的照片，眼睛里闪过一抹厉色。
她对电视台是格外看重的，要是《陀枪师姐》真的收视率压住《万水千山总是情》，那方逸华说不得就要使出些歪门邪道了。
三年前方逸华还不是无线台的制作经理，但花钱买通《天蚕变》主角徐少强，让其自动失踪的主意，却正是方逸华提出来的。
天色已近傍晚，原佳艺电视台大楼前，周星驰买了份《明报》蹲在台阶上读起来。
他的目光一直盯着头版的凤凰台新闻，突然肩头被人拍了一下，惊得他猛地站起来。
周星驰回头一看，拍他肩膀的那人正是好友梁朝伟，虚惊一场道：“拜托，你以后走路别一点声音都没有。”
梁朝伟好笑道：“是你自己看报纸发呆好不好，什么新闻那么好看？”
“丽的电视台改名成凤凰电视台了。”周星驰拍拍手上的报纸，突然又从裤兜里摸出一张纸来，“你看这是什么？”
梁朝伟脑袋凑过来一看，惊讶道：“凤凰电视训练班报名表！你怎么搞到这东西的？小心别被老师看到。”
周星驰沉默了片刻，突然说道：“我想去凤凰台报名试试。”
梁朝伟吃惊地问：“无线训练班你不读了？”
周星驰蹲下来，自嘲地笑道：“夜间班有什么前途？你就不一样啦，才进训练班一个月，就已经能演单元剧了。就算我夜间班读毕业，最多也只能在片场跑跑龙套，根本没机会演到重要角色。”
梁朝伟听周星驰说出这种话来，他一时间也不知道该怎么安慰才好。
周星驰和梁朝伟从小就是好朋友，两人的家境都不是很好，出学校以后干过各种杂工。
周星驰打小就崇拜李小龙，做过很长时间的明星梦，前年他意外当了一回丽视的特邀演员，顿时就将他的表演欲望给激发出来。
周星驰去年就报考了无线训练班，结果很遗憾地没考上。今年周星驰又拉着好朋友梁朝伟来，结果梁朝伟顺利考入训练班，他却再次落榜。
幸好考试的时候，上一届的学员戚美珍认出来了周星驰，跟老师求情说他年年都在考无线训练班，非常的执着，应该给他一个机会。
于是乎，在戚美珍的求情下，而周星驰终于进了夜间班——相当于训练班的后备生。
就算是艺人训练班的学员，都不一定能红，更别说夜间班的备用生了，周星驰心里不郁闷那是假的。
“时间不早了，先去吃饭吧。”梁朝伟看看表说道。
周星驰就是来等他一起去吃饭的，佳视倒闭后大楼就被无线台租下来，专门拍摄时装戏。
梁朝伟刚刚就在佳视大楼里拍单元剧《活力十一》，而周星驰则是下班之后赶过来，跟梁朝伟一起凑饭吃，然后再去夜间训练班上课。
两人在无线台的食堂打了饭，端到一个不起眼的角落里，周星驰小声地说道：“伟仔，我仔细地想了一下，还是决定先悄悄地去报名。选不上就算了，如果能考上凤凰训练班的话，我这边的夜间班就不读了。”
“那夜间班的学费不是就白交了？”梁朝伟心疼道。
周星驰道：“大不了勤快点，每天多打一份工。”
梁朝伟问道：“丽视的训练班应该早开课了吧，怎么现在才报名招生？”
周星驰刨着饭说：“我怎么知道，可能跟换老板有关吧。而且我听说，前段时间丽视走了很多演员，那边应该很缺人手，说不定我在凤凰训练班一毕业就有戏拍。”

第279章 各种乱入
周星驰带着一顶鸭舌帽，左右四下看看，然后低头疾步走进凤凰电视台大楼，就如同做贼一般，生怕被熟人认出来。
今天是凤凰艺员训练班的初试，如果初试通过的话，下周还要进行复试。两次考试都通过的，才能交学费进训练班学表演或者幕后制作。
周星驰拿着报名表进入应试队伍当中，一直排了一个多钟头，他才终于排到了表演室门口。
只听有人喊道：“27号，苑丹琼……苑丹琼在哪里，轮到你了！”
“来了！”排周星驰前面几位的一个短发美女应声道，掏出小镜子补下粉底，才提着包包进入表演室。
刚刚初试完的一个报名者从里面走出来，走过周星驰身边时，周星驰主动打招呼道：“老兄你好，我叫周星驰。”
那报名者长得很靓仔，而且还有点混血儿的样子。被周星驰主动搭讪，他也点头笑笑说：“你好，我叫黄秋生。”
周星驰小声问道：“为什么别人考试都是两三分钟，你一个人就用了半个钟头？”
黄秋生一头雾水地说：“我也不知道啊。”
周星驰追问道：“那考官都考了些什么？”
黄秋生答道：“就是叫我走路，一直走了半个钟头。”
“走路？”周星驰睁大了眼睛。
黄秋生说：“开始叫我学老人走路，然后又学社团大佬走路，之后又学富翁、傻子、上班族、古惑仔、乞丐、警察、小贩、酒鬼、输钱的赌徒走路。”
“哦。”
周星驰点点头，心中对黄秋生却是暗暗羡慕。
以他连续两年考无线艺员训练班的经验来看，考试时用时越多的报名者，被录用的机会就越高。
因为只有考官对这个报名者很看好，才有兴趣花大量时间来考量其才华或潜力。
周星驰脑子里思索着自己如果被考到走路，他该如何学各种走路的姿势。
后面的队伍突然嘈杂起来，周星驰回头一看，却是凤凰电视台的老板康剑飞和节目总监麦当雄并肩过来了。
“康先生好！”
“康先生。”
“麦总监。”
“……”
康剑飞和麦当雄一路走过来，那些训练班的报名者纷纷问候，甚至还有女的朝康剑飞不停地抛媚眼。
周星驰看着两位大人物过来，手心里直冒汗，苦思冥想着要在老板面前留下印象，却又不知道该采取什么方法。
踌躇之间，康剑飞已经走到了周星驰的面前，周星驰只敢和别人一样鞠躬问候道：“康先生好，麦总监好。”
康剑飞看到周星驰，明显愣了一下。
刚才跟他错身而过的黄秋生，在平行时空里就是亚视训练班学员出身，所以并不让康剑飞感到意外，但这周星驰该在无线台才对啊。
“不错，好好表现！”康剑飞拍拍周星驰的肩膀，笑笑就走开了。
等康剑飞和麦当雄离开，进入另一个房间后，排队的报名者才团团围到周星驰身边，问道：“你跟康先生认识啊？”
“你叫什么名字？”
“老兄，晚上一起去吃大排档。”
“……”
周星驰对四周叽里呱啦的声音充耳不闻，他还停留在无限的惊喜当中，刚才康剑飞拍他肩膀的时候，周星驰感到浑身的骨头都轻了。
麦当雄虽然办事说话都很冲，不过能当上电视台的节目总监，他的心其实非常细的。
见到康剑飞无缘无故地鼓励一个报名者，立即试探道：“今年报名的人很多啊，还要多亏了康先生，才能吸引这么多人来。”
康剑飞笑道：“是电视台本身的名气，可跟我没多少关系。”
丽视训练班的历史可比无线训练班还悠久，麦当雄本身就是丽视训练班培养出来的人才。
而如今TVB几大花旦中汪明荃、李司棋、黄淑仪等人，其实最初就是丽视训练班毕业，后来才转投无线台的。
麦当雄旁敲侧击道：“刚才那个年轻人外形还可以。”
康剑飞知道他什么心思，点头道：“是啊，还不错。”
麦当雄立即留心起来，准备稍后跟负责初试的人打招呼，让他们多少照顾一下。
关于周星驰的事只是随口一提，麦当雄很快说到了正事上：“九龙塘警署那边已经谈妥了，他们了解了剧本之后，答应协助拍摄《陀枪师姐》。”
康剑飞问道：“选角进行得怎么样了？”
麦当雄说道：“初步定下来了，我准备让郑文雅来演朱素娥。她是港姐出身，举止端庄大气，很适合演女警。”
郑文雅是三年前的港姐冠军，最初是签的无线台，不过现在却是自由身。
一般来说，不管是港姐还是无线训练班出身，TVB最初只会跟艺人签两年约。
如果在这两年中表现很好，那么就增签五年、八年或十年约；如果两年内表现糟糕的话，该艺人就会沦为跑龙套的杂工。
郑文雅当初就是签的两年约，不过之后发展得不是太顺利。两年约到期后，无线台也没找郑文雅续约，郑文雅便顺势离开了TVB。
去年曾志伟导演的那部《小生怕怕》，郑文雅就是女主演之一，她同时也跟丽视签了部头约，出演过两部丽视的剧集。
康剑飞对郑文雅的了解，并非来自于她港姐的身份。
而是此女在平行空间里，参与过香港金像奖奖杯的设计，金像奖的女神奖杯，就是完全按照郑文雅的身材比例而打造的。
“《陀枪师姐》我准备拍成系列剧集，郑文雅的部头约恐怕不妥。”
康剑飞颇为担忧道，“你再跟她谈谈，要么让她签长约，要么换其他演员来演女主角。”
“好，我再去跟她沟通一下，”麦当雄继续说道，“至于男主角陈小生，我准备让万梓良来演。”
康剑飞皱眉道：“陈小生这个角色的性格老实忠厚，有时候还有点小狡猾、小幽默，万梓良这样有大哥气质的来演合适吗？”
麦当雄以前做事都是独断专行的，现在他的两个主角人选都被康剑飞质疑。若是换成其他人，麦当雄估计都已经翻脸了。
可康剑飞是《陀枪师姐》的总策划人，剧本的创意也是出自康剑飞之手，而且康剑飞还是他的老板，这让麦当雄不得不忍下来，耐心地解释道：“康先生，这一点你完全不用担心，万梓良绝对可以胜任。”
既然麦当雄执意用万梓良，康剑飞也不好再反对，说道：“好吧，你是监制你做主。”
麦当雄继续道：“男二号我本来想用何家劲的，不过现在只好用莫少聪了。”
何家劲这两年在丽视拍了不少剧集，算是丽视的当家小生，不过康剑飞已经决定用何家劲出演项少龙，麦当雄只能忍痛割爱。
至于莫少聪，此人是前年加入丽视的，一共拍了四部电视剧，名气比张国荣稍差。
麦当雄说道：“至于女二号，我暂时还没拿定主意，所以才安排了今天这场试镜。”
康剑飞把椅子拉过来坐下，问道：“《陀枪师姐》的制作成本能压下来吗？”
麦当雄苦笑道：“像康先生你的《皇家师姐》那样拍，又是撞车又是爆炸的，肯定是没法办到。所以《陀枪师姐》只能尽量多拍文戏，争取每集的平均成本压在一万二以内吧。”
现在香港电视台的剧集制作，以古装片为例，每集成本6千到3万块不等，但平均下来每集成本也就8千块钱左右。
在拍电视剧时，演员都是按月发工资的，人力成本基本压到了最低。
制作成本大部分来自于拍摄时的胶卷费用，偶尔有马戏或者出外景的话，成本就会大大增加。
《陀枪师姐》是时装戏，经常会出现办案场面，平均每集成本能压到一万二以内已经是极限了，换个人来做监制，至少是一万五以上。
康剑飞想了想说：“必要的爆炸或者追逐、枪战场面也是可以有的，基本上每隔七八集让观众过过瘾吧。这部戏是凤凰电视台的开台大戏，一定要制作精良，我准许你每集平均成本达到一万五。”
平均每集一万五的制作费，几乎快相当于TVB剧的两倍了。
拍出来效果自然不一样，但麦当雄却犹豫地说：“康先生，这样超额制作的话，恐怕在盈利数据上不好看。”
康剑飞语气坚决道：“这部《陀枪师姐》，我的底线是不赔钱就好。就算是赔那么一点，只要能取得好的收视率，那也是值得的。另外，这是一部现代剧，服装、餐厅、汽车什么的，你可以叫市场部去拉赞助。植入广告只要别搞得太过分，观众不会有反感。”
如今就连香港电影的植入广告都不多，更何况是电视剧，哪像后世看电影、电视就跟看广告集锦一样。
麦当雄拍剧集很厉害，但拉赞助搞植入广告却有些忐忑。
他正琢磨着剧集中哪些地方可以广告植入，《陀枪师姐》一剧的助理编导徐子豪带着几个女孩子进来道：“康先生，麦总监，我把人带来了。”

第280章 选定角色
进来的几个女星都是来试镜女二号的，康剑飞跟麦当雄一起过来，其实只是顺便来看看，拿主意的还是麦当雄。
一共进来四个20岁左右的美女，康剑飞一眼看过去，发现他居然还认识两个，而且跟张国荣都有些关系。
其中一个是毛舜筠，如今张国荣正在追求的女人。
毛舜筠的爸爸是凤凰电视台的翻译员，她妈妈则是台里的字幕员，她自己也是凤凰台的主持人。
另外一个是倪诗蓓，此女在平行时空里，是张国荣唯一被媒体证实的女友，不过后来嫁给了漫画家黄玉郎。
而翁美玲自杀的原因之一，就是汤镇业劈腿追求倪诗蓓。
毛舜筠和倪诗蓓在台里各有人提携，这次听说《陀枪师姐》的女二号还没定，就把她们两个塞给了麦当雄。
麦当雄虽然是节目总监，但也必须给那些老人面子，所以才会安排她们来试镜。
而其他两个女人，康剑飞则没什么印象。
试镜的时候，毛舜筠的表演功底太弱，直接被排除掉了。
至于倪诗蓓，康剑飞觉得她去演琼瑶剧更合适，此女柔弱美丽得像水一样，根本就不适合演女警。
到第三个女人表演的时候，麦当雄说道：“现在你是一个刚入职不到一个月的警员，你的同事抓住一个罪犯让你在原地看住，他去抓其他匪徒去了。这个罪犯长得凶神恶煞，你虽然心里很怕，但还是要装出很勇敢的样子。”
助理编导徐子豪临时客串被抓的罪犯，嘿嘿笑着调戏道：“唷，Madam，长得够靓的啊。要不要做我马子，也不用整天在外面巡街晒太阳……”
“罪犯”一步步走近，那个女演员畏缩地退后两步，突然喝道：“站住，再敢向前一步，我就告你调戏女警。”
“罪犯”邪笑道：“你告啊，告我是怎么调戏你的？摸了你的咪咪还是屁股啊。”
那女演员突然一个断子绝孙腿踢出，助理编导这时也装不下去了，捂着裤裆流泪道：“你还真踢啊！”
康剑飞拍手鼓掌道：“这个演员不错，拍电影她的演技都够格了。”
麦当雄介绍道：“她叫陈秀雯，是78年艺员训练班的学员。她不仅演戏不错，而且还是黎小田的女弟子，唱歌方面非常棒。”
康剑飞有些无语，原来这女的也跟张国荣扯得上关系，居然是张国荣的师妹。
康剑飞多看了几眼之后，再联想起陈秀雯的名字，突然反映过来此女是谁——90年代初的TVB当年花旦，做了好几年无线台一姐陈秀雯啊！
不但如此，陈秀雯在进入TVB之前，还做过好几年歌手，张卫健、刘美君等人都翻唱过她的歌。
康剑飞低头小声地说道：“我觉得这个陈秀雯不错。”
此言基本上就是把演员人选定了，至于最后一位演员试镜的表现已经没有意义。
麦当雄也觉得陈秀雯很合适，不过还是让剩下那个女演员表演了一下。
麦当雄也没怎么看最后那女人的表演，而是向康剑飞介绍此女道：“这个女人叫容惠雯，是无线艺员训练班出来的，跟陈玉莲、吕良伟是同学。因为演技很好，而且长得漂亮，一出道就被TVB力捧。”
康剑飞笑问：“TVB力捧的新人，怎么跑到丽视来了？你挖过来的？”
“我哪里有那个本事？”
麦当雄笑道，“是佳视的总经理梁淑怡亲自挖的，后来佳视倒闭才过档到丽视。现在TVB那边很红的陈玉莲，其实也是这个容惠雯跳槽后才受到重用的。”
“哦，那我可要好好捧一下，至少不能让她混得比陈玉莲差。”康剑飞呵呵一笑，问道，“你说让这个容惠雯来演善柔如何？”
麦当雄也参与了电视版《寻秦记》的剧本创作，很快反应过来康剑飞是想让容惠雯演女三号，点头笑道：“我看很合适。”
康剑飞今天来电视台，最主要的目的就是来为《寻秦记》选角的，他指着倪诗蓓说：“倪诗蓓长得很文静温柔，可以出演赵国公主赵倩。”
试镜很快结束，毛舜筠、倪诗蓓、陈秀雯和容惠雯正准备离开，却被麦当雄喊了过去。
难道现在就要宣布面试结果？
四女有些忐忑地走过去，她们现在都属于二线演员，《陀枪师姐》的女二号对她们来说非常重要。
毛舜筠以前做节目的时候跟康剑飞见过，此时冲康剑飞笑着点头问候道：“康先生好。”
康剑飞笑道：“都是老熟人了，随便找张凳子坐吧。”
见康剑飞和毛舜筠关系似乎很好，陈秀雯和容惠雯难免有些羡慕妒忌，倒是那个倪诗蓓性情洒脱，搬张板凳坐下好奇地打量康剑飞。
不只是倪诗蓓对康剑飞好奇，这四个女人都对康剑飞无比好奇。康剑飞突然成为电视台老板这件事，对她们来说犹如传奇故事一般。
特别是毛舜筠，她当初做节目见到康剑飞时，康剑飞还只是个拍了两部卖座电影的导演，现在转眼就成了香港影视圈的大人物。
麦当雄说道：“《陀枪师姐》的女二号，就由陈秀雯来演。”
陈秀雯眼睛一亮，眉开眼笑道：“谢谢康先生，谢谢麦总监。”
毛舜筠听到结果并不意外，她当初进电视台当主持人，就是被爸爸的同事给拉进来的，拍戏做演员的时间就更少，她对自己的演技非常有自知之明。
麦当雄干咳一声，继续说道：“另外，康先生的《寻秦记》，已经决定让容惠雯演女三号善柔，倪诗蓓你演赵国公主。”
倪诗蓓根本没看过《寻秦记》的小说，更加不知道赵国公主是什么角色，只迷迷糊糊地“哦”了一声。
容惠雯却是有点惊喜，她当初本是TVB力捧的新人，结果经不起金钱的诱惑跳槽去了佳视，没想到在佳视才呆几个月就倒闭了。
她前两年在丽视也是半红不紫，反而陈玉莲靠容惠雯离开TVB时弃掉的小昭一角崭露头角，现在已经闯下不小的名气。
康剑飞以前虽然没监制过电视剧，但仅靠其拍电影的影响力和《寻秦记》的名气，不管哪个演员能进《寻秦记》当主演，都必然会受到媒体关注。
见其他三人都有了着落，唯独没有自己，比较随性的毛舜筠也突然感觉有点失落。
却听康剑飞说：“至于《寻秦记》的女主角乌廷芳。就由毛舜筠来演。”
此言一出，包括麦当雄在内，所有人都愣住了。
毛舜筠虽然长得漂亮，但她的演技在四女中可是最烂的，怎么会选中她当女主角？
麦当雄看向康剑飞，又看看毛舜筠，心头龌蹉地揣测道：“难道他们两个有一腿？”
“好了，你们各自回去准备一下吧。”康剑飞说完就走了，麦当雄和徐子豪连忙跟在其身后追上。
房间里只剩下四个女孩子，陈秀雯率先回过神来，与毛舜筠握手主动示好道：“毛毛，恭喜你啊，做康先生的女主角个个都会爆红。”
容惠雯也附和道：“是啊，是啊，毛毛以后大红大紫可不要忘了我们。”
倪诗蓓也忽闪着大眼睛，笑着赞叹：“毛毛姐好厉害！”
毛舜筠反倒有些不好意思起来，说道：“什么红不红的，我演戏很烂啦，说不定拍到一半康先生就受不了换演员了。”
几女说笑着离开。
与毛舜筠分开之后，容惠雯突然说道：“阿秀，你说康先生跟毛舜筠之间，是不是……”
陈秀雯四处看看没人，低声道：“别乱说，传到康先生耳朵里不好。”
容惠雯冷笑道：“肯定是毛舜筠勾引康先生，不然女主角哪轮得上她？”
陈秀雯沉默不语，但心里多少还是认可了容惠雯的说法。
事实上，电视台里许多人都看毛舜筠不顺眼。
因为他们在台里都是一步步奋斗爬起来的，而毛舜筠呢？
因为其父母都是电视台的老员工，一路上得到了不少的照顾。
当初台里开新节目要选主持人，毛舜筠连复试都没有去参加，结果最后偏偏是她被选中。台里许多艺人都是草根出身，对毛舜筠没有意见才怪！
毛舜筠却没有半点被人厌恶的觉悟，高高兴兴地哼着小曲下楼。大楼门前张国荣捧着一枝玫瑰过来，讨好地笑道：“毛毛，今晚去看电影吧。”
“没空。”毛舜筠直截了当地拒绝。
张国荣脸上笑容一凝，说道：“毛毛，下周五《英雄本色》首映，要不你陪我一起去？”
毛舜筠摇头道：“才不要，记者看到了又要乱写。”
张国荣脸上的笑容都变苦了，问道：“你到底要我怎样嘛？”
毛舜筠没好气地说：“拜托你给我一点空间好不好，别整天都缠着我。”
张国荣也有些火起，质问道：“你是不是交了其他男朋友？”
“你又不是我什么人，干嘛要回答你？”毛舜筠对张国荣没有恶感，但却有些烦他整天纠缠。
两人不欢而散，各自离去。
可在接下来的几天，毛舜筠出演《寻秦记》女主角的事情，却很快传遍了整个凤凰电视台。
不仅仅如此，台里还有人私底下秘传，说毛舜筠勾搭上了康剑飞，两人正在拍拖谈恋爱。
张国荣听到这个传言后脸都气绿了。
几天下来，《寻秦记》各个角色的演员都已经确定了。
何家劲饰演项少龙，董辉饰演赵盘，毛舜筠饰演乌廷芳，余安安饰演琴清，容惠雯饰演善柔，邵音音饰演赵雅，倪诗蓓饰演赵倩……
不做监制不知道，康剑飞光是做《寻秦记》的筹备工作，脑子都是一头的大。
在香港拍电视剧的难度比拍电影只高不低，这个难度基本表现在成本上面，要想拍好电视剧的话，稍不注意就预算超支了。
现在香港的电视剧每集是60分钟，拍摄时光他妈每集的胶卷钱就要花去好几千，一旦多来几次NG的话，预算就有超支的危险。
而一旦进入拍摄阶段，监制更是要一个人干几个人的工作，每天拍完后还要亲自忙剪辑工作，基本上能睡三个小时就算幸运。
康剑飞暗暗发誓，监制完《寻秦记》以后，再他妈不亲自做电视剧了，一般人根本玩不过来。
主要角色康剑飞自己选完以后，其他次要角色他都让自己的选角导演去搞定。
眼看着《英雄本色》的上映日期越来越近，康剑飞不得不出来亲自宣传一下，忙着《英雄本色》的首映工作。

第282章 那一年夏天风起云涌
二十多年后，大陆有个港片超级发烧友兼着名影评人卫君子，在他的《梦工厂三十年》一书中写道：
“……当我们现在提起1982年的东方梦工厂，只能用风起云涌来形容。诚然，在此之前的两年多时间里，康剑飞的梦工厂虽然频频拿到年度票房冠军，但从没有造成如此大的影响力。
那一年香港夏天，不管是学生、工人、小贩，还是混社团的古惑仔。
他们都集体多出一个嗜好，那就是在嘴上叼一根牙签。
据不完全统计，1982年夏天香港的牙签销量，比往前增长了四成。
跟牙签销量一起增长的还有墨镜，我想如果不是天气太热的话，当年卖风衣的也会大赚一笔。
一部好的电影作品，可以在社会上产生惊人的影响力。
60年代，邵氏电影《梁山伯与祝英台》在台湾热映，反串祝英台的凌波造访台北两日，至少二十万台北市民围堵于松山机场、长安东路、中山北路、圆山饭店附近，等候一睹‘梁山伯’的庐山真面目者，全台媒体前后共刊出凌波照片7648张，写下有关凌波的报导达23万余字。
80年代，《少林寺》在大陆掀起观影狂潮，当时一毛钱的平均票价，居然积攒出过亿的票房。
更有无数的少年，在看了这部电影之后离家出走，只为上少林寺拜师学艺。
这两次由电影作品造成的空前轰动，或多或少是因为当时的台湾与大陆电影发展水平很低的缘故。
可《英雄本色》却不同，这部电影问世时，香港电影已经属于半成熟阶段，可它同样的傲视群雄，横扫香港票房。
周润发成为全年龄段的偶像，他在影片中的穿着和台词被争相模仿。
‘我最讨厌别人用枪指着我的头’、‘我失去的东西一定要拿回来’等等对白，不仅仅成为年轻人耍帅时的必需品，之后的十年里，至少有20部港片用这些台词向《英雄本色》致敬。
二十七年后的今天，对于《英雄本色》的地位已经无须再多说什么，多少次香港的电影榜单评选，它总是高居榜首。
其历史意义也无须多言，自该片始，黑帮片成了香港电影除了功夫片之外另一永恒的主题，后来的《无间道》、《黑社会》、《江湖》等等，无不是在变换角度重复叙述着同样的江湖意气、恩怨情仇和男儿尊严。
我们再来说说《英雄本色》当年的上映情况吧，与它同时期上映的电影是成龙的《A计划》。
成龙这部突破性的电影，一共在荧幕上呆了28天，其实最后一周上座率已经很低，但一直到票房破2000万以后才正式落画。
而《英雄本色》呢，从7月8日一直放映道9月6日，整整上映了两个月。如此坚挺的票房后劲，完全打乱了金公主院线的排片计划，以至于让新艺城的《最佳拍档2》首映时间延后长达21天……”
1982年的香港，自然不可能有人看过卫君子的专着。
娱乐记者们死盯着《英雄本色》的票房，因为他们要拿这部电影跟《A计划》做比较，记者们自然是希望两边龙争虎斗一番，他们好写出抢人眼球的报道。
电影圈同行们，同样盯着《英雄本色》的票房，因为康剑飞的电影票房几乎已经是个标杆，大家都会拿自己的电影与康剑飞的票房做个比较。
《楚留香》和《天蚕变》这两部电视剧上映时，都曾经造成过万人空巷的轰动，剧集开播时连做生意的店面都要关门。
《英雄本色》还没有把全香港市民都吸引进电影院的能量，它能做到的，只是让所有上映《英雄本色》的影院门口，都排起长达上百米的购票长龙。
观众排队买票的情况时有发生，但《英雄本色》却是连续数日如此，上映第一周的平均上座率高达96％。
原本还想拿《英雄本色》和《A计划》比较一番的媒体，在目睹了观众的疯狂之后，已然集体傻眼了。
傻掉的不只是媒体，嘉禾那边也不再说什么《A计划》要再创票房佳绩的话，甚至把原本给《A计划》准备的庆功宴都悄悄地取消。
周润发红了，红得发紫那种红，来自各大公司的片约如雪花一般飞来。原本只能演配角的陈惠敏，也一跃而起成为一线影星，片酬涨了七倍多。
至于原本只是电视台小生的张国荣，片酬也一下子涨到了30万，堪称是鲤鱼跃龙门，不知惹来多少小演员眼红。
心情最复杂的莫过于狄龙无疑，因为当初康剑飞亲自登门请他演豪哥这个角色，却被他直接给拒绝了。
虽然再让狄龙选择一次，他多半还是会拒绝，但心里难免会感到纠结。
《英雄本色》上映不到一周，之前被梦工厂市场部挡回去的海外片商们再次找上门。
谈来谈去，随着《英雄本色》的票房越来越高，各国片商咬牙承诺给梦工厂42％到45％不等的超高票房分成，不惜血本将这部逆天的电影放映权买回去。
香港的电影拿去欧美上映，制片方能分到15％以上的票房就算不错了，而在亚洲地区的极限则是分到四成的票房。
这次《英雄本色》在香港的火爆票房，显然是把那些海外片商给刺激到了，居然给出破天荒的分成条件。
在《英雄本色》上映的第二周，向华强亲自打电话请康剑飞出来吃饭，还特地把王晶带了过来。
等康剑飞走进包间时，向华强特地站起来与他握手，态度格外地热情：“康老弟来啦，快请坐！”
康剑飞笑道：“强哥客气了。”
没等饭菜上齐，王晶就在向华强的示意下，开口问道：“阿飞，《英雄本色》的票房有1500万了吧？”
康剑飞摆手说：“哪有那么快，才1200多万。”
听到这个票房数据，便是向华强这样的社团大佬，也忍不住啧啧赞叹道：“够厉害，这才上映十天不到，票房该不会要破3000万吧？”
香港如今的平均票价已经涨到13块，而康剑飞刚刚来香港时的票价不过才7块钱而已。
短短两年多的时间，电影票价几乎翻倍，足以想象香港这两三年的经济发展速度。
电影票价一涨，整体的电影票房也是跟着涨。
两年以前票房破2000万都算逆天，但现在向华强说《英雄本色》的票房可以破3000万，却也没有太过吹捧的嫌疑。
康剑飞仔细想了想，毫不谦虚地说：“3000万票房不好拿啊，毕竟香港的观众基数太小了。不过如果《英雄本色》能上映六周以上的话，说不定真的可以卖出3000万票房。”
向华强看似随意地问道：“《英雄本色》卖得这么好，有没有考虑什么时候拍续集？”
听到这话，康剑飞已然明白向华强今天请他吃饭的目的，这厮是眼红《英雄本色》的票房，想趁机跟风赚上一笔啊。
康剑飞没有表达态度，而是反问道：“怎么，强哥有想法？”
向华强问道：“要不永盛跟梦工厂一起合拍续集？”
康剑飞不想瞎搞《英雄本色》的续集，这样短期内连续拍摄纯属杀鸡取卵。
他笑着说：“续集的想法暂时没有，不过如果强哥想拍英雄片的话，周润发、张国荣、陈惠敏他们三个你随便挑。”
向华强要的就是这句话，跟不跟梦工厂合拍电影无所谓，最重要的是有周润发他们几个《英雄本色》的主演。
在要到人以后，向华强笑道：“那我就不客气了，正好现在王晶手里有一个剧本。”
康剑飞亦虚伪地笑道：“强哥拍片子，我怎么能不支持呢，回头我就让他们三个去永盛公司报道。”
吃完饭后，向华强自己先走了，王晶这厮却是跟着康剑飞蹭车坐。
康剑飞给王胖子当起了司机，问道：“永盛要拍的片子，开头两个字肯定是‘英雄’吧。”
王晶尴尬一笑，说道：“阿飞你猜得真准，片子叫《英雄无畏》。”
康剑飞一甩方向盘过弯，吐槽道：“这还用猜？以香港那群导演的尿性，下半年肯定一堆‘英雄’打头的跟风片上映。”
王晶脸皮颇厚，说道：“管他跟不跟风，拍出来能赚钱就是啦。”
康剑飞也懒得在这种事上调侃他，问道：“决定以后一直跟在永盛干了？”
王晶这厮说话做事都是很圆滑的，不过当着康剑飞的面他也没必要说谎，点头说道：“向先生虽然是社团中人，但只要能帮他赚钱，他给的价钱还是很公道的。在邵氏拍片就不同了，我在邵氏拍三部电影拿到的导演酬劳，加起来还没在永盛拍一部多。”
康剑飞好笑地问：“就不怕哪天你导演的电影扑街了，向华强叫人乱刀砍死你？”
王晶倚在靠背上挪了下屁股，没好气地说道：“我听说当初向先生找的是曾志伟做导演，是你把我推荐去永盛的吧？万一哪天我被人砍，就跑到梦工厂去躲起来，你可不能见死不救。”

第283章 康剑飞的墙角
“曾经理下班啦。”
“曾经理好。”
“曾先生慢走。”
“……”
曾志伟提着包包从公司出来，一路上都是恭敬地问候声。
他满面春风地坐电梯来到地下停车场，驾驶着今年刚买的轿车开上街面，朝港岛那边的福临门酒家驶去。
对于如今的工作和生活，曾志伟是非常满意的，既有钱赚又受人尊敬，比以前做龙虎武师、做小编剧都要舒服。
汽车从两家金公主旗下的影院驶过，《英雄本色》已经上映了两周半，虽然不如第一周时火爆，但观影者仍然众多。
远处一栋大楼的外墙上，《英雄本色》那高达20米的巨幅海报上，周润发带着墨镜正在用美钞点烟。
与曾志伟错身而过的一辆双层电车，车身上亦是《英雄本色》的宣传广告。
街头上几个穿着破牛仔裤的年轻人，戴着墨镜嘴叼牙签，正在用奇怪的腔调唱歌国语歌《我不做大哥好多年》。
不来香港亲身体验一下，你永远无法体会到《英雄本色》有多火爆。
这半个多月以来，不知道有多少香港人把自己的英文名改成“马克”，社团里的混混一个个也都自称是小马哥。
《英雄本色》的原声唱片随之发行，就连里面像《浮沉的兄弟》这样的台语歌，居然在香港也传唱度颇广。
至于那首插曲《明天会更好》，更是被媒体封为国语歌经典，台湾那边已经有4家唱片公司闻风而动，希望能让自己旗下的歌手翻唱这首充满了正能量的《明天会更好》。
原声唱片在香港上市才一个多星期，销量居然很快就破了5万，看销量的增长速度，卖出个10万张完全没有问题。
扯淡的是，这张原声唱片里一共5首歌，外加几段纯音乐的配乐。
5首歌里三首国语、一首台语，只有一首才是粤语。
如此唱片居然能在香港卖出双白金销量，自然是因为电影热映的原因，把其他唱片公司搞得非常无语。
唱片公司与电影公司的联动就在于此，就像平行空间里的新艺城，也组建了一个唱片公司叫新艺宝，曾签下许冠杰、张国荣、叶倩文、周润发、王菲和BEYOND等等明星的唱片约。
在八十年代末期，新艺宝唱片公司的市场业绩，几乎可以跟唱片业巨头宝丽金媲美。
这是唱片公司与电影公司紧密合作的典范，至于唱片公司与电视台的配合，看看平行空间里的华星唱片就知道。
华星唱片的众多歌手中，其主流就是来自于无线台的歌唱大赛或者是电视明星。
康剑飞现在同时拥有电影制作公司、电视台和唱片公司，今后风行唱片的发展，绝对超过新艺宝和华星。
开车来到湾仔的福临门酒家，曾志伟早已是大名人，刚刚进大堂就被侍应生认出来，恭敬地说道：“曾先生，雷先生在楼上雅间，请跟我来！”
福临门是公认的富豪饭堂，这家酒楼开业于40年代，几十年来，许多香港达官贵人都选在这里宴客。
曾志伟随着侍应生进入包间，里面只有雷觉坤和他的跟班。曾志伟进门后就点头问候道：“雷先生好。”
雷觉坤一副礼贤下士的模样，站起来笑呵呵地说道：“曾先生快请坐。”
曾志伟赔笑着坐下，心里却是疑惑不已，不断猜测着雷觉坤今天请他吃饭的目的。
一道道大餐端上来，雷觉坤指着红烧鲍鱼说：“福临门的鲍鱼不错，这是今天刚捞的两头鲍，曾先生不妨尝尝。”
“谢谢雷先生。”
曾志伟用筷子和勺子配合将鲍鱼盛到自己碗中，愈发感觉到不对劲起来。
他曾志伟不过是梦工厂的制作部经理而已，跟雷觉坤的身份差得太远，雷觉坤越是亲近和蔼，越让曾志伟感到对方有图谋。
果不其然，在两人吃了十多分钟，互相拉近关系后，雷觉坤突然说道：“伟仔，你在东方梦工厂做得不错，有没有想过哪天出来自己开公司？”
曾志伟一时间还没搞明白雷觉坤什么意思，呵呵笑道：“电影公司可不好开，又要有资金、又要有人手，我暂时还没想那么多。”
雷觉坤笑道：“资金不是问题，你不够我可以帮你出点。至于人手，有了钱还怕招不到人？再说你是梦工厂的制作部经理，怎么也能带几个手下出来吧。”
曾志伟这次算是听明白了，雷觉坤是想把他挖出来，投资帮他开电影公司啊！
曾志伟想不想自己开公司？
当然想啊。
但凡有点本事的人，都更愿意自己做大事，而不是在别人手下当打工仔。
雷觉坤的提议让曾志伟很是心动，但他对现在的工作状况又很满意，一时间拿不定主意。
雷觉坤抛出诱饵道：“资金我来提供，你负责带人过来，我给你20％的股份。”
曾志伟抬头看着雷觉坤，虽然对方出资多少没有说明白，但两成的电影公司股份已经足够让曾志伟意动了。
何况雷觉坤还是金公主院线的大股东，以后拍出来的电影不愁没上映院线。
“咳……”曾志伟刚想开口说话，却觉得自己的喉咙有些干燥，咳嗽了一下清清嗓子说，“雷……雷先生，这么大的事，我想仔细考虑一下。”
雷觉坤点头笑道：“可以，你想通了随时来找我。”
曾志伟也坐在那里赔笑，面对着满桌子的好菜，他却没有半点胃口。
曾志伟脑袋里盘算着得失，他在梦工厂虽然不能分干股，但作为制做部经理，每次片子大卖他是有少量分红的。
随着梦工厂多部片子的卖座，曾志伟赚的钱不在少数。
而如果叛出梦工厂去跟雷觉坤合组电影公司的话，大机遇的背后却存在极大的风险，曾志伟可能会因此成了电影公司的大老板，也有可能拍出的片子扑街而被打回原形。
曾志伟是很有野心的人，但有野心不代表没脑子，不会被雷觉坤一忽悠就叛出梦工厂。
随便吃了几口菜，曾志伟便心情复杂地离开，恍恍惚惚地开着车回去。
雷觉坤嘴上含着根雪茄，他的跟班见状赶紧把打火机凑过去。
吞云吐雾之间，雷觉坤站在窗后看着远处的湾仔码头，猜测着如果曾志伟带着人离开梦工厂的话，康剑飞会有多大的反应。
就如同康剑飞不想跟雷觉坤翻脸一样，雷觉坤同样不会同康剑飞撕破脸，因为梦工厂的电影是金公主院线最稳定的收入保障。
可东方梦工厂发展实在太快，快到给人一种是金公主依附梦工厂的假象，这让雷觉坤心里非常不爽。
用钱招揽梦工厂的制作部经理曾志伟，雷觉坤的用意很明显，一是曾志伟确实是人才，给他开公司也算是笔值得期待的投资；二是给康剑飞一个小小的警告，曾志伟带走一批人后，或多或少能让梦工厂乱一下，消弱梦工厂对院线方来说是有好处的。
至于为什么偏偏选到曾志伟，是因为他是最适合被挖墙角的人。
梦工厂有三个副总裁，周明芳是康剑飞的表舅妈，这种亲戚关系没法挖；而马桥则是负责梦工厂的市场运营，雷觉坤手下不缺运营人才，挖了没多大用处；剩下的一个潘迎紫，传闻跟康剑飞有一腿，而且能力似乎欠佳，挖她的投入与回报不值得雷觉坤出手。
曾志伟就不一样了，他是梦工厂的制作部经理，这是电影制片公司的要害部门，而且曾志伟的能力摆在那里。
拍电影不是说康剑飞出个好点子或者好剧本就成功的，梦工厂近一年多来，如《小生怕怕》、《胡越的故事》、《僵尸先生2》等等卖座电影，康剑飞除了审剧本外其他都没过问，全都是曾志伟在负责制片或监制，可谓是功不可没。
“嘀嘀嘀……”
正在等红灯的曾志伟，被后面汽车的喇啪声给惊醒，他看了看远处《英雄本色》的广告，始终拿不定主意。
叛将如果能成功的话，那自然能风光无限，比如现在的邹文怀跟何冠昌。
当初两人叛出邵氏影业，在香港国泰的帮助下建立起嘉禾影业，现在已然成了香港影坛举足轻重的人物。
曾志伟一想到自己能成为第二个邹文怀，心头就阵阵火热，但他一转念再去想李翰祥，就仿佛三伏天被当头浇了一桶冷水。
李翰祥当年也是邵氏重臣，在台湾国泰和联华的撺掇下，叛出邵氏远走台湾组建国联影业。
不足十年的时候，李翰祥就将国联影业打造成台湾第一大私营电影公司，国联影业甚至被娱乐台湾的明星摇篮。
可国联影业一招破产后，李翰祥就被打回原形，灰溜溜地跑回香港，低头重回老东家邵氏讨饭吃。
现在的李翰祥比曾志伟远远不如，拍出的片子也就能在邵氏影业上映几天，甚至连房子都没有，一直在租房子住。
曾志伟一想到万一自己出去开新公司赔了本，成为第二个李翰祥的样子，身上就忍不住打了个冷战。

第284章 雷老板的打算
曾志伟的心思一直摇摆不定，在留下与离开之前无法抉择，最后他汽车一掉头往洪金宝家驶去。
洪金宝在电影圈里是出了名的讲义气、靠得住，甚至在还没走红以前，他要组建洪家班，只一声招呼便无数人来投靠。
曾志伟就是当时投靠洪金宝的，他原本是刘家班的人。
当初曾志伟改行做编剧时，就获得过洪金宝的支持，后来在梦工厂和新艺城之间做选择时，也是洪金宝帮他支招。
现在曾志伟有事情无法拿主意，下意识地就想着找洪金宝帮忙解惑。
曾志伟在洪金宝家等了四五个小时，洪金宝才从片场回来。一见到曾志伟，他就开玩笑道：“唷，今天什么风把曾大经理吹来了？”
“东南西北风啊，我现在脑子都被吹乱了。”曾志伟叹气道。
洪金宝乐呵呵地说：“梦工厂今年夏天可真厉害，6月份一部低成本的《靓妹仔》卖到千万票房，7月份的《英雄本色》又是猛虎下山。观众的钞票都进梦工厂的口袋了，你这个制作部经理还叹什么气？”
曾志伟转开话题问道：“三毛哥，你的《肥龙过江》什么时候上映？”
洪金宝说道：“再过一个星期吧，《A计划》的票房一疲软，《肥龙过江》就要顶上去。《英雄本色》太狠了，希望到时候能消消火，不然我可不敢跟它争票房。”
曾志伟寒暄之后，突然说道：“三毛哥，今天雷老板说要帮我投资开电影公司，你说我该不该答应？”
“雷觉坤找你？”洪金宝有点不置信地问，“金公主跟梦工厂可是合作关系，他就不怕康剑飞跟他闹翻？”
曾志伟说道：“他当然不怕，金公主这两年已经稳固了。就算是梦工厂的电影不在金公主上映，金公主最多只是少赚一些，并不缺上映片源。而且梦工厂连续几次票房战里，跟嘉禾那边闹得很僵，也基本上不可能跟嘉禾合作，只能继续留在金公主上映。”
“只是少赚一些？梦工厂现在就是一台吸金机器，金公主是守着一座宝山啊。”
洪金宝啧啧感叹道，“暗中拆自己生意伙伴的台，看来雷老板是忍了康剑飞很久了。”
（老王在这里吐槽一下：有读者说康剑飞凭什么跟邵逸夫、邹文怀斗，还说邵逸夫的人脉可以封杀康剑飞的公司，本书就是在无限YY。
邵逸夫真那么厉害的话，邵氏影业就不会停产了。任何行业都要讲规矩，像什么放火、绑架、杀人之类的事情，那是被逼急了最后使用的手段。不然你也放火我也放火，大家的片库公司都烧了，那还玩个屁！）
曾志伟说道：“有摩擦是必然的，夫妻都还要吵架呢。”
洪金宝笑道：“如果雷老板手里只有金公主院线的话，他跟梦工厂那边恐怕现在关系正甜如蜜。可惜雷老板还是新艺城最大的股东，所以他跟康剑飞既是合作伙伴，又是竞争关系。我估计雷觉坤自己都很别扭，不知道该扶持梦工厂还是打压梦工厂，所以才会用挖人的方式警告康剑飞一下。”
曾志伟疑惑道：“可是这种警告没有任何意义啊？”
洪金宝猜测说：“估计这只是开始，金公主未来多半会压缩梦工厂的片子上映场次和时间，然后努力扶持新艺城的影片。”
曾志伟脑子更乱了，说道：“可梦工厂的电影票房，是金公主院线的最大收入来源，雷觉坤这样岂不是在搞自己？”
洪金宝也有些理不清，说道：“谁知道大老板们是怎么想的，估计是因为梦工厂表现得太过强劲，有点喧宾夺主了吧。我也跟雷觉坤合作过，这个人看似像邹先生一样慷慨大方，其实骨子里却跟邵大亨是同一种人。跟这种人一起做生意的话，他都要掌控一切才行，你看看金公主和新艺城，还有我以前的金宝电影公司，以及如今雷觉坤投资的其他电影公司，哪个不是他绝对控股的？”
曾志伟问道：“那我该怎么办？”
洪金宝帮他分析道：“你我都没有邵大亨、邹先生和康剑飞那种能力，我们要在香港电影圈子里混，是要靠人扶持才行的。除了自身的能力外，还有有人缘才行。”
曾志伟点点头，他这种从底层爬起来的小人物，确实是靠自己努力，也要靠大人物提携。
洪金宝继续说：“所以选择哪边并不是重点，重点是跟谁都不要撕破脸，也算是给自己留条后路。”
曾志伟说：“我也没想跟康先生闹翻。”
洪金宝笑道：“你这次要是离开梦工厂去跟金公主合作，一个人离开还好，只要带上手下一起走，康剑飞肯定把你当仇人。”
曾志伟立即听明白洪金宝想说什么。
洪金宝当初带着洪家班跟金公主合作，现在又能离开金公主重回嘉禾，最重要的就是他当初没带走嘉禾一个人。
而现在曾志伟带着人离开梦工厂的话，那些人可不是他培养出来的，跟不跟他走还两说，就算是跟着啊走了，康剑飞也会恨他入骨。
洪金宝继续说道：“当初邹文怀离开邵氏的时候，就是带走一批骨干，之后邵氏跟嘉禾就不死不休了。一旦你带人离开，康剑飞肯定会像当年邵氏打压嘉禾一样打压你。”
曾志伟答道：“康先生做电影很厉害，就算是雷老板偏帮我，也肯定没法和他抢戏院。到时候康剑飞都不用干其他的，只在好档期跟你抢戏院，你说你怎么办？”
曾志伟吐了口气，他心里基本已经有了选择。
他深知康剑飞做电影很厉害，除非雷觉坤跟康剑飞彻底翻脸，否则也不会不顾金公主的利益而太过偏帮他。
离开梦工厂出去后，自己开公司赚赚小钱还可以。因为金公主院线已经有了梦工厂和新艺城，曾志伟开的公司夹在中间，不可能再做多大。
赚赚小钱，曾志伟留在梦工厂就可以了，何必跟着雷觉坤混？
想到这里，曾志伟的思路顿时清晰起来，浑身上下感到无比轻松，他笑道：“还是三毛哥看得清，我决定留在梦工厂。”
洪金宝说道：“想清楚就可以了，这种事烂在肚子里就好，别因此得罪了雷老板。”
洪金宝的建议是好的，可曾志伟却不打算隐瞒此事，他想在梦工厂继续往上爬，所以他要表明自己的衷心。
第二天上午，曾志伟的秘书悄悄跑进他办公室汇报道：“经理，康先生来公司了！”
曾志伟立即放下手中的工作，整理了一下自己的衣着，快步来到康剑飞的办公室。
康剑飞最近心情很好，笑问道：“有什么事吗？”
曾志伟说道：“康先生，《皇家师姐2》已经后期制作完毕，许安华的《投奔怒海》准备下周开拍。”
“这些你跟潘迎紫和马桥汇报就可以，不用通知我。”康剑飞问道，“说吧，你还有什么事？”
曾志伟突然小声地说：“康先生，昨天雷觉坤突然约我出去吃饭，说是要给我投资开公司，还让我从梦工厂带人出去。”
康剑飞眉头一皱，冷笑道：“这老家伙是老年痴呆了吧？他x的不去挖嘉禾的人，却见在我身上打主意，坑谁呢这是？”
曾志伟点到即止，说道：“康先生，那我出去了。”
“嗯，”康剑飞朝他点点头，“这件事你做得很好。以后好好干，我不会亏待你的。”
曾志伟带着笑容离开办公室，康剑飞脸上的笑容却猛地消失，心想：看来雷觉坤的胃口不小啊！
康剑飞没有从自己身上找原因，更没认为自己当初过河拆桥太快会让雷觉坤有多么地不爽。
事实上，他当初的行为也不叫过河拆桥，而是争取自己应有的利益，可这些利益却是从雷觉坤嘴巴里抢过来的——比如从金公主的发行公司手里收回海外发行权，比如提高香港票房的分成等等。
康剑飞虽然喜欢阴人，但真正做事的风格却极为强硬，几乎都是一步一步地把人往后面逼。
只不过他一直注意着分寸，不会把人逼到无路可退，否则兔子急了也要咬人，给敌人留条退路也是给自己留退路。
但雷觉坤同样是个强硬派，之前没找康剑飞算账那是金公主还没稳，现在金公主院线已经发展到了不需要梦工厂都能完美运转的地步。
康剑飞的猜测跟洪金宝差不多，他认为金公主院线肯定会步步打压梦工厂，直至梦工厂受不了求饶为止。
雷觉坤不会直接拒映梦工厂的影片，一来这触犯了金公主其他股东的利益，二来会把康剑飞逼到嘉禾去。
他的步骤应该就是温水煮青蛙，一点一点的压缩梦工厂的生存空间，而又不留下太大的话柄。
是该拥有一条自己的院线了！
康剑飞心头叹息，可惜他刚刚买下了电视台，根本没有多余的钱去买院线。
要不在好莱坞弄两部低成本电影赚点美金来用？

第285章 翻脸无情
曾志伟拒绝了他的邀请，这对雷觉坤来说无关痛痒，他甚至是故意透出要对付康剑飞的征兆。
与康剑飞喜欢玩阴招不同，雷觉坤更喜欢堂堂正正地用阳谋。
《英雄本色》还在热映当中，这部片子由于影响力太大，雷觉坤怕强制提前落画会引来非议，所以一切都是照常规在运作。
可是《皇家师姐2直击证人》在试片之后，却一直没有下文。
直到进入八月份，金公主院线的总经理李茂文，才突然叫人通知梦工厂的市场运营部，说《皇家师姐2》暂时排在10份上映，而上映的画布居然只有6块。
《皇家师姐》的第一部可是拿到了逆天的海外票房，在香港更是票房破纪录的电影，其续集也是制作成本超千万的大制作，居然在金公主院线受到如此歧视待遇！
马桥负责的是梦工厂的市场运营，他的想法是将此片放到圣诞前后放映，而电影的宣传可以早早地就进行。
现在金公主突然玩这一手，马桥感觉简直是莫名其妙。
他亲自跑去金公主一趟，要求李茂文给他一个合理的解释，得到的却是这样的借口：金公主对圣诞档的排片计划自有考虑，至于给《皇家师姐2》的影院数量太少，是因为有其他电影也要上映。
如果《皇家师姐2》票房成绩足够好的话，到时院线方会考虑给它增加上映场次的。
马桥肺都气炸了，可无论怎么理论，金公主那边就是咬死了那套说法。
他只得悻悻而归，跑去问正在和唐书琛一起给《寻秦记》做造型设计的康剑飞：“老板，金公主那边到底是怎么回事？怎么说翻脸就翻脸了？”
康剑飞看了看唐书琛设计的角色造型，将稿纸扔回桌上，把马桥拉到一边说：“《英雄本色》之后，估计公司的片子上映可能有些困难，运营部门要做好心理准备。雷觉坤那老狐狸认为金公主羽翼丰满，准备对梦工厂下手了。”
马桥惊讶地问道：“他到底想做什么？梦工厂可是金公主院线最大的金主！”
康剑飞无奈地笑道：“他的算盘打得精明，摆明了要压梦工厂电影的放映场次和时间。直到压得我受不了损失，主动找他谈判为止。”
马桥不解道：“谈判？难道他想降低制片方的票房分成？”
康剑飞不屑地说：“有那么简单倒好办了，这老狐狸估计是想强逼着要入股梦工厂，甚至是想把梦工厂吃掉。我如果不肯的话，他就一直压着我们的片子。本来可以赚1000万的电影，他只给梦工厂赚200万，想这样逼我就范。”
马桥疑惑地说：“可我们赚得越少，金公主也赚得越少啊！”
康剑飞叹气道：“一时的收入减少，对于已经有足够片源的金公主来说不成问题，而且减少了我们的票房，他可以安排其他影片上映。虽然票房肯定不如我们的卖座电影，但多少还能赚回来一些。损失最大的是我们梦工厂，所以肯定是我们先撑不住。”
马桥听康剑飞一解释，已经完全把事情想明白，问道：“那我们岂不是只有两个选择，一是答应雷觉坤的入股，二是直接掉头找嘉禾院线合作。”
康剑飞笑着摇头道：“这两个选择我都不会选。让雷觉坤入股纯粹是引狼入室，而找嘉禾院线合作也不是明智选择，嘉禾院线有成龙、洪金宝、吴思元的片子要上映，还有一大堆的卫星公司，拿不出多少画布给我们映片。”
马桥沉默下来，脑子飞快地运转着，说道：“短期内我们可以找小院线和散户影院合作，再加上金公主施舍的几家戏院，这样虽然也有损失，但肯定能撑一段时间。”
康剑飞赞赏地拍拍马桥的肩膀说：“你的主意不错，可以去找一下安乐院线的江志强，我跟他还算有点交情。最近港片的质量越来越好，西片的票房少了很多，他们应该会同意合作的。”
马桥又说道：“《皇家师姐2》放在10月份上映太浪费了，我宁愿不在金公主院线上映，也要拿到圣诞节去。这两年香港的散户影院增加了不少，《皇家师姐2》又肯定能大赚票房，只要和这些散户影院好好沟通，他们多半也会同意的。”
“只可惜这些新增的戏院，位置都不怎么好，而且规模也不大，票房肯定会少很多，”康剑飞叹气道，“就先这么凑合吧，我看去哪儿找点钱，咱们自己也弄几家影院玩玩。”
马桥以为康剑飞是在说笑，也没怎么在意，他心里正思考着该如何跟那些散家合作。
由于康剑飞乱入的原因，此时的港片比平行空间提前繁荣，香港影院总数量在今年夏天已经涨到96家，已然达到原时空1984年的水平。
康剑飞继续与唐书琛讨论《寻秦记》的造型设计，马桥则回公司让人去全港所有戏院摸底，准备弄出一份影院合作方案出来。
当然，马桥离开的时候，康剑飞给他提了个建议。
那就是梦工厂在上映普通影片的时候，只与那些散户影院进行一般性的合作，而一旦是《皇家师姐》、《僵尸先生》系列这样的热片上映，那就像上次在美国时那样，实施临时院线计划。
……
康剑飞正在为雷觉坤翻脸无情而头疼时，麦当雄却是万分期待地等着夜晚的到来。
今晚是《陀枪师姐》的首播日，每集平均一万五的超高制作成本，让麦当雄对这部电视剧充满了信心，他甚至可以说句大话，《陀枪师姐》的质量水平，已经可能跟当下一些电影相比了。
那些电影中都少有出现的飞车追逐和爆炸场面，突然出现在电视剧中，观众看到了想必会疯狂，麦当雄非常期待观众的惊讶表情。
猛龙特技队是康剑飞手下的团队，跑去帮凤凰电视台弄点飞车和爆炸场面，其实成本算下来非常低。
这是TVB永远无法达到优势，方逸华如果想请特技人员拍这种戏的话，花费的资金至少是凤凰台的三倍以上。
《陀枪师姐》已经制作了六集，之所以选在今天首播，是算准了TVB的《活力十一》昨天大结局。
自信心爆棚的麦当雄，是要拿《陀枪师姐》跟王天林监制的《万水千山总是情》硬碰硬，这厮的行事风格就是如此的简单粗暴！
才到下午五点种，麦当雄就在《陀枪师姐》剧组宣布道：“收工了，今晚是《师姐》首播，大家各自回家打开电视，准备收看《陀枪师姐》第一集。我们的目标是，干掉TVB，腰斩无线台！”
剧组的几个导演带着工作人员跟着吼道：“干掉TVB，腰斩无线台！”
看到大家信心很足，麦当雄才满意地回电视台去，他今天晚上都要呆在台里，等到收视率统计出来了才安心。
相比起麦当雄的斗志昂扬，《万水千山总是情》的监制王天林则要淡定得多，照常地拍戏跟做剪辑，然后吃完夜宵开着车回家。
王天林淡定不代表方逸华也淡定，因为《陀枪师姐》已经提前在凤凰台打出了片花广告。
广告里又是爆炸又是飞车，简直就像在看电影，这如何不让方逸华担心？
方逸华的办公室里，她的助理匆匆跑进来说：“经理，已经问清楚了，《陀枪师姐》已经制作完六集。只有第一集才有爆炸场面，后面五集大部分都是文戏，连武打戏都很少。”
“知道了，你先出去吧！”方逸华淡淡地说道。
“是，经理。”助理听话地退出办公室。
等助理一走，方逸华脸上才露出淡淡地笑容，悬在心里的石头也终于落了地。
《陀枪师姐》要都是片花里的那些大场面的话，那两边的收视率根本不用比了，TVB直接认输就是。
不过方逸华不得不承认，凤凰台这一手玩得很漂亮，只那短短几秒钟的片花广告，就足以吸引到很多观众收看《陀枪师姐》了。
康剑飞的租屋中，赵雅芝与温碧霞正在厨房里忙着做饭。
在赵雅芝与温碧霞混熟以后，她就经常过来三人一起吃晚饭，毕竟只煮一个人的饭非常不方便。
赵雅芝端着一盘里脊肉出来，见康剑飞正坐在沙发上发呆，忍不住笑道：“在为《陀枪师姐》的收视率担心啊？来尝尝我跟阿霞做的里脊。”
康剑飞张嘴咬住赵雅芝喂来的里脊，一边嚼一边含糊地说道：“缺钱花呢，正在想怎么赚钱。”
赵雅芝把菜放好，从沙发背后按着他的肩头笑道：“你还缺钱啊？那我不是要穷死了。”
温碧霞这时也端着一盘菜出来，接话道：“就是，我才是最穷的，存这么久才存几万块钱。”
“是啊，你最穷，你衣柜里的衣服都快塞满了。”康剑飞打趣了她一句，说道，“好了，先吃饭吧，顺便看看《陀枪师姐》拍得怎么样。”

第286章 少女心事
“咔！”麦当捷拍拍手，扔掉导筒说道，“好啦，今天早点收工，明天拍荔园游乐场的戏。”
导演放话收工，员工们却没有什么呼声传出，只是默默地收拾着东西离开。
主要就是今天实在太热，而整个剧组的人顶着太阳拍了一下午的室外戏，脑子都快热晕了。
麦当捷是麦当雄的亲弟弟，康剑飞开办凤凰电视台后，麦当雄虽然回去继续做他的制作总监，但其弟弟麦当捷却留了下来。
由于《靓妹仔》的热卖，麦当捷本来想继续拍同一类型的《俏皮女学生》，文隽把剧本都已经写好了。
结果在申请拍摄的时候，被康剑飞亲手拦了下来，说是短时间内不宜重复拍摄同类型影片。
麦当捷也是心思活络的人，他看《开心鬼》系列一直卖座，便把高志森和文隽拉到一起，编了一部富有文艺气息的校园喜剧《开心校园》。
《开心校园》属于梦工厂的原创，平行空间里根本就没出现过这部电影，它是高志森与文隽两个优秀编剧撞在一起碰出的火花。
《开心校园》讲述的是一群女校学生之间的有趣故事，女主演有黎燕珊、谢宁、李美凤、李丽珍和吴君如，而男演员方面，谭咏麟是她们的班导师，吴孟达是学校小卖部的老板，另外张国荣、李赛凤、惠英红和惠天赐等人也有客串。
麦当捷收拾着东西准备走人，副导演黄立强跟他同路，小声地说道：“捷哥，你听没听说，金公主院线要封杀梦工厂！”
麦当捷眉头一皱，斥责道：“别胡说八道！”
在平行空间里，黄立强这厮日后也混得不错，还当上了电影制片人，像《老虎出更》、《流氓差婆》就是他制作的。
不过现在嘛，黄立强还只是麦氏兄弟的小弟，被麦当捷呵斥了之后，他继续说道：“真的，今天下午我回了公司一趟，听到马副总和潘副总正在讨论这件事。”
“你偷听？”麦当捷脸色不好地问道。
黄立强解释道：“不是我偷听，真是我回去拿东西的时候，不小心听到的。好像是说，公司以后的戏都找不到影院上映了。捷哥，我看拍完这部电影还是回电视台去吧，梦工厂要是没了金公主支持，就是只没牙的老虎，做不长久的。”
麦当捷没再骂黄立强，而是被他口中吐出的消息给惊住了。
这两年的香港影坛，梦工厂绝对是最赚钱的电影公司，没有之一！可谁又能料到，金公主与梦工厂居然自己生出矛盾来。
梦工厂没了金公主的支持，恐怕瞬间就会从顶级电影公司，沦落为三流电影制作公司。
就算能拍出惊世好片，没有足够的影院来上映，能够卖出多少票房来？
麦当捷忧心忡忡，他本来还想在梦工厂好生发展的，现在看来似乎前景堪忧啊。
心里虽然这样想着，麦当捷脸上却没表现出来什么，对黄立强说道：“你我现在是梦工厂的导演，拍好电影是本分，其他的别多想，院线的事情不是我们该操心的。”
黄立强被麦当雄数落一顿，只能一肚子腹诽地悻悻离去。
两人各自开车远去，而他们刚刚谈话时走过的地方，一辆白色的轿车也发动起来。
车里吴孟达也是一脸忧色，他刚才把麦当捷和黄立强的对话听得一清二楚，开始担心起梦工厂和自己的未来。
吴孟达对康剑飞这位老板，充满了崇敬和感激之情。
当初他落难之时，除了老婆之外，所有人都把他当成一坨烂狗屎。
这个时候，是康剑飞出手拉了他一把，而且不久后更是让公司帮他还了赌债，只让吴孟达在今后的片酬里按比例慢慢扣除债务。
可以说，他吴孟达现在能开着车回家，而不是在街上要饭，完全是康剑飞所赐。
吴孟达在经历过破产之后性情大变，变成了一个重情谊有原则的男人，后来港片衰落后他赚不到几个钱，但家用他却没少给过一分。
吴孟达一直想着公司该如何度过难关，但他一个小演员哪懂院线方面的事情，根本一点头绪都没有。
就在吴孟达出神的时候，突然有人拍着车窗说：“达哥，达哥，载我们一程吧。”
吴孟达转头一看，却是黎燕珊和谢宁两个站在外面。
这两个女孩子可是开心少女组的成员，比吴孟达名气大多了，而且在公司也是人人喜欢的小妹妹，他赶紧把车停下来。
两女一上车，谢宁文文静静地坐在座位上，黎燕珊却是不停地用台词本扇着风，说道：“这天气真是要热死人，在太阳底下拍了一下午，没中暑简直就是菩萨保佑。”
黎燕珊一抱怨天气太热，吴孟达也忍不住伸手抹了一把脸上的汗水。
如今的普通汽车很少有车载空调，吴孟达欠公司的钱刚刚还清，他现在这辆二手车自然更不可能有空调，坐在里面简直如同置身于蒸笼里。
吴孟达问道：“两位靓女，先去哪儿啊？”
黎燕珊说道：“去我家。”
吴孟达奇怪道：“你家好像更远吧，谢宁呢？”
黎燕珊得意地说道：“她也去我家，明天还要帮我搬东西呢，我们决定搬出来合租房子住。”
吴孟达笑问道：“哦，你们准备搬到哪儿？要不我明天开车帮你们搬东西吧。”
黎燕珊看看旁边一直流汗水、却坐着一动不动的谢宁，鬼机灵地说道：“当然是广播道咯，有人暗恋康先生，那里离老板的家近，说不定哪天可以碰到。”
一直没说话的谢宁，这时终于忍不住了，扑过去就挠黎燕珊的咯吱窝，羞红着脸说：“珊珊，你再乱说话，我把你的嘴巴撕烂。”
“咯咯咯咯……”被挠痒痒的黎燕珊喉咙里发出银铃般的笑声，一边笑一边反击，很快两个美少女就在汽车后座闹成一团。
吴孟达又抹了一把脸上的汗水甩掉，心中感叹道：年轻就是好啊，这能把人蒸熟的鬼天气，累了一天后居然还有精力打闹。
黎燕珊家住港岛华富邨，是60年代兴建的廉租屋邨之一，离公司的距离非常远。吴孟达过海绕了好一段路，才终于把黎燕珊和谢宁送到。
进入一条街巷后，黎燕珊突然说道：“达哥，我就在这里下车。”
吴孟达停下车子，笑呵呵地说道：“明天早上我来接你们，帮你们把行李搬过去。”
黎燕珊跳下车子说道：“那就谢谢达哥了。”
“明天见。”吴孟达挥挥手，开着车掉头离去。
黎燕珊拉着谢宁的手，指着前方的菜市场说：“我妈就在那边。”
两个美少女手拉着手走在街巷里，顿时吸引来无数人的目光，一路上都有人打招呼道：“珊珊回来啦。”
“阿珊接你妈妈啊。”
“阿珊吃点桂花糕吧。”
“……”
看着黎燕珊一路与街坊不停地打招呼，谢宁羡慕地说：“你跟街坊的关系真好，谁都认识你。我就不一样了，做了演员街坊都看不起我，背地里叫我大陆妹。”
黎燕珊安慰道：“没事啦，他们慢慢就会接纳你的。我妈在这里卖鱼快二十年了，我从小学的时候就来帮她的忙，早上帮她刮鱼鳞，下午才去上学。天天跟这些街坊碰面，早就混熟了，所以他们才这么热情。”
谢宁跟着黎燕珊走入菜市场，很快来到一个鱼摊前。鱼摊的老板是个大概60岁左右的糟老头，老板娘也是一头花白头发，衰老得非常厉害。
让谢宁没想到的是，号称开心少女组第一美女的谢宁，居然张口就叫那老头老太太做老豆和妈妈。
谢宁虽然是从大陆过来的，可她父母都是歌唱演员，她小时候甚至还能学钢琴，生活条件可比黎燕珊家好多了。
黎母一眼就认出谢宁，笑着说道：“你就是珊珊的好朋友阿宁吧，长得真乖巧。”
“伯母好，伯父好。”谢宁鞠躬问候道。
黎父应该是那种老实巴交的性格，点头应了一声没再说话，掏出根烟抽了起来。
黎母利落地清理了两条鱼，提着鱼又在菜市场里买了许多东西，才热情地带着谢宁和黎燕珊二人回家。
谢宁跟着黎母上楼，小声地问道：“珊珊，你现在可是大明星了，怎么伯父伯母还在卖鱼啊？”
黎燕珊无奈地说道：“我也叫他们别做了，可他们却把我的钱存起来，说以后给我二哥买房子讨老婆。”
谢宁不忿道：“凭什么你哥哥讨老婆要花你赚的钱？”
黎燕珊有点尴尬地说：“都是一家人，无所谓啦，我二哥以前对我也很照顾的。”
三人回到廉租屋里，黎母直接进厨房做饭去了。
黎燕珊则是把鞋子踢飞，冲进房里把换洗衣服拿出来说：“热死我了，浑身都是汗水，赶紧洗个澡才行。”
谢宁虽然身上也被汗水腻得不舒服，但还是忍住没说话。
她正准备打开电视机，却被黎燕珊直接拖进洗手间里，后者说道：“一起洗吧，今晚委屈你穿我的衣服。”
谢宁还没跟其他人一起洗过澡，心里的感觉非常别扭，不过身上风干的汗水实在让人难受，她也勉为其难地把衣服脱了下来。
平行空间里的三年后，黎燕珊是那一年的亚洲小姐冠军，而谢宁则是那一年的香港小姐冠军。
如今两位选美冠军却是齐聚在一间狭窄的洗手间内，她们脱得光溜溜的，两具曼妙的胴体坦诚相见。
黎燕珊的性格要活泼得多，没有半点不好意思，反而惊讶地盯着谢宁的胸部，说道：“哇，阿宁你看起来瘦瘦弱弱的，想不到胸部比我还大。”
谢宁跟其他人一起洗澡已经很难为情了，被黎燕珊这么一说，顿时脸都红起来，她勉强地笑了笑，说道：“你比我更漂亮，身材也更好。”
莲蓬喷头洒下的热水浇在两人的少女娇躯上，洗发香波的味道也掩去了洗手间里的异味，下午的闷热烦躁瞬间就被热水冲去。
黎燕珊舒爽地搓着澡，问道：“阿宁，你还在暗恋康先生啊？”
谢宁急道：“你怎么又说这事？根本就没有啦。”
“脸都红了，还不承认，你这人一心虚就脸红，”黎燕珊说，“那你知不知道康先生同时在跟林青霞和关之琳小姐在拍拖啊？听说他还在追钟楚红，经常约她一起吃饭，而且跟潘副总也有一腿。”
谢宁替康剑飞叫屈道：“公司里的那些人就是喜欢造谣，他们的薪水还是康先生发的呢。”
黎燕珊说：“万一是真的呢？”
谢宁嘴硬道：“肯定不是真的。”
黎燕珊笑道：“我是说万一。”
谢宁沉默了一阵说：“康先生那么有才华，又有那么有钱那么帅，而且品行又好，就算不止一个女朋友也很正常啊。康先生这么优秀的男人，肯定是别的女人倒追他，他不忍心拒绝才会这样的。”
黎燕珊听得直翻白眼，用毛巾擦掉身上的水迹，一边穿衣服一边说：“没救了，有人已经失心疯啦。”
两女洗完澡出去，黎燕珊的家人都已经回来了。除了她大哥大嫂搬出去独住外，黎燕珊的二哥、三哥和小妹都已经回来。
黎父一回来就把电视转到凤凰台，黎燕珊还在读书的小妹生气道：“我要看TVB！”
黎父却是一派大家长作风，蛮横道：“我刚听人说了，凤凰台是康先生办的，以后家里都看凤凰台，支持康先生！”
黎小妹不敢回嘴，只好低着脑袋细碎念，浑身上下散发出一股强大的怨念。
黎母端着一盘鱼上来说：“看凤凰台也好，听说可以给康先生增加收视率，老四多亏了康先生才能做明星。”
谢宁总算跟黎家人有了共同话题，附和道：“是啊，《靓妹仔》本来女主角不是珊珊的，就是康先生开口让珊珊做女主角的，珊珊的片酬这才涨了好几倍。”
黎燕珊一听这话，顿时觉得自己刚才洗澡时说康先生坏话有点忘恩负义。
她在做演员前家里可是穷得叮当响，父母靠一个小鱼摊将他们兄妹五人养大，可想而知过得有多苦。
黎燕珊突然觉得谢宁说得对，康先生这样优秀完美的男人，就算有几个女朋友也不稀奇，说不定还是那些女人倒追的他。
黎燕珊的三哥突然盯着说：“《陀枪师姐》要开始了！”

第287章 电视首播
“不必装蠢，
做女人不应甘心去作花樽，
把握青春，齐踢走保守理论。
定以实力，做到A级水准，
不会靠姿色，
娇娇滴滴，男仕会睇低这角色。
请抛开，小姐的娇态，
决意抗拒，把姿色拍卖。
告诉你，女人永不说败
……”
《陀枪师姐》的主题曲，就是女二号演员陈秀雯唱的。这女人不仅演技出色，而且歌唱得也不赖，曾被黎小田赞为拥有“金属般的嗓音”。
黎母只听了几句歌词就赞道：“这歌写得好啊，女人也要做工赚家用，不比男人差。”
黎燕珊的二哥则是惊讶地说：“陈秀雯不就是那个《猫头鹰时间》的主持人咯？”
谢宁问道：“什么是《猫头鹰时间》？”
“咳，二哥你看错了，她是《浮生六劫》里的程思华啊。”
黎燕珊的三哥咳嗽一声，连忙转开话题。
因为《猫头鹰时间》是以前丽视的一档成人清谈节目，由陈秀雯跟一位艳星主持，节目里话题荤素不忌，当时可是造成过很大的轰动。
黎家的几兄妹都看过康剑飞的《皇家师姐》，对这部由《皇家师姐》改编的电视剧颇为期待，而且片头的花絮中果然也有不少火爆场面。
萧若元编剧的这版《陀枪师姐》，大致情节虽然没有太大改变，但细节早已面目全非，毕竟现在的香港小警察还没用手机和电脑，而香港的地方警局也不可能是20年后的那种大楼。
片子的一开头，就是一场火爆的飞车追逐戏，四大主演在追捕犯人的过程中悉数出场，最后以一场大爆炸结束，罪犯被神勇的警察铐回了警局。
不足一分钟的火爆画面，却让香港众多的观众大呼过瘾，更有人一边看一边给自己的朋友打电话，让朋友赶紧换台的。
当然，也有人像黎母这种心态，一个劲地念叨：“刚才撞坏好几辆车吧，最后还爆炸了一辆，不把钱当钱啊。”
黎燕珊笑道：“妈，爆炸的那辆车肯定是空壳子，不值那么多钱的。”
黎燕珊的语气很轻松，但此时在看《陀枪师姐》的方逸华却不轻松，她身边一个电视台监制倒吸凉气说：“嘶，麦当雄这回可下血本了，这一集的制作费至少是八万块以上。就算他们特技人员用的自己人，制作费也绝不低于六万。”
方逸华脸色越来越难看，凤凰台这部电视剧多半要赔本，但收视率肯定会压得TVB很惨。
两败俱伤的打法啊！
火爆镜头一过，电视画面上突然出现“两年前”的字幕。
通过男女主角的对话，一下子把情节带回到两年前，这时女二号陈三元刚刚加入警队，女主角娥姐还在做文职。
方逸华的脸色更黑了，因为刚刚烧钱的飞车爆炸戏，完完全全就是多余的，是麦当雄故意放在开头的噱头，目的就是为了不惜血本的吸引观众。
如今的收视率统计方式还很陈旧，一般是通过电话调查和日记卡来统计。
方逸华暂时还无法得知《万水千山总是情》和《陀枪师姐》的收视率，但以她的经验和直觉来看，《万水千山总是情》应该是输了。
平心而言，两部都是非常优秀的电视剧，可细说起来就有很大的不一样。
《陀枪师姐》时尚现代，而且里面的警察一回到家就是普通人，贴近市民当下的生活。
不仅开头的火爆戏吸引观众，后面各种幽默情节更是逗得观众哈哈大笑，给人一种轻松愉快的好心情。
而《万水千山总是情》呢？第一集就是两个世家的各种关系，还要观众慢慢地去搞清各人物之间的矛盾，初看起来实在是费脑子。
在家看电视不过是消遣时间而已，观众自然倾向于选择轻松一些的来看。
不过《万水千山总是情》也有很多优势，比如里面大腕云集，谢贤和汪明荃就足以吸引来不少忠实观众。
虽然万梓良、郑文雅、陈秀雯等人的名气也不小，但实在是不能跟那二位相比。
“哈哈哈，陈小生好搞啊，要不要这样好笑！”原本对TVB念念不忘的黎小妹，此时已经看《陀枪师姐》看得哈哈大笑。
陈小生在原剧中本来是欧阳震华演的，康剑飞认为万梓良演不出那种忠厚老实而又贱贱的样子，不过事实证明他的担心是多余的。
万梓良版的陈小生确实与欧阳震华很不一样，却带着他自己独特的风格，那种搞笑中带着派头的形象非常有味道，而一回家马上又变居家好男人，前后风格转换得非常自如。
黎小妹此时大笑的原因，就是万梓良出场时，一边吃早餐一边在凶杀案现场对着尸体做枪械鉴定。
本来凶残血腥的场面，被男主角那不停嚼着肉包的腮帮子给破坏无形。
开始观众都觉得女二号那么漂亮，居然叫陈三元这个古怪的名字，后来等她一回家，发现她还有两个妹妹叫陈四喜和陈五福，顿时引来不少观众会意地大笑。
第一天巡街的女警陈三元就遇到凶杀案，第二天巡街就撞上了带枪凶手，端的是运气好到爆棚。
就在女警追着两个凶手狂奔，搞得菜市场一片混乱之际，《陀枪师姐》第一集突然结束，片尾曲非常令人不爽的响起来。
陈三元能不能抓到凶手？她会不会受伤……观众被搞得心痒难耐，迫切地想要知道后面的情节，却只能耐心地等着第二集播出。
相比起来，《万水千山总是情》的情节就要平淡得多，或许是监制和编剧想钩织出一个庞大的剧情构架。
第一集才播完，就已经有近十个重要人物出场，勉强把各自的关系给交代清楚。
这种剧是典型的慢热大戏，越看到后面越精彩。
但是就第一集结尾时的期待性来说，观众会毫不犹豫地选剧情轻松简单而又有悬念的《陀枪师姐》。
黎父看完电视赞道：“不愧康先生做的好片子，比无线台的电视更好看。那些阿Sir平时看起来好威风，原来好多警察也胆子小啊。”
谢宁骄傲地说道：“是啊，康先生可不会拍烂片的，这部电视剧他也有参与写剧本。”
黎家人还谈论着刚才的剧情，很快大家就被二老轰去睡觉了。
黎家老二老三睡一间房，谢宁只能跟黎燕珊挤单人床，而那床还是双层的，上层睡着黎燕珊的小妹。
“床太窄，委屈你一下，我们抱着睡。”黎燕珊脱了衣服说。
电风扇呜呜的吹着，比起白天来温度降了不少，但两个人挨在一起还是有点热。
更热的是两人的肌肤贴在一起，带来一种有些舒服又有点古怪的异样感觉，她们的酥胸相互挤压时的刺激，更弄得腿根处渐渐发热。
黎燕珊和谢宁都默不作声，她们两个还没跟异性亲密接触过，肌肤相亲的异样快感让两女颇为舒服，心照不宣地彼此爱抚摩擦起来。
凤凰电视台，麦当雄在《陀枪师姐》播放到一半的时候，便带着场记和剪辑师一头扎进剪辑室里，忙着剪今天拍出的片子。
一直工作到晚上十一点半，才有工作人员走进剪辑室中，兴奋地说道：“麦总监，《陀枪师姐》第一集的收视率统计出来了，整整有43％。”
“知道了。”麦当雄点点头。
这个收视统计是电视台自己做的，通过电话调查的方法，其实算出来的结果并不精确，只具有部分参考价值，更加精确的数据还要等几天才行。
43％的收视率在二十年后肯定是超高数据，那时的港剧播出能有30几点已经不错了，因为市民的娱乐选择日趋多元化。
而放到现在却并不算太高，以前的丽视和无线台，最疯狂的时候收视率都有超过70％，搞得对手不得不腰斩正在播出的电视剧。
观众是有收视惯性的，特别是在电视频道不多的情况下。
这一年来丽视的节目质量不怎么高，使得观众都跑去看TVB的节目，就算《陀枪师姐》做足了宣传，但很大一部分观众还是照旧看TVB。
此时香港就四个电视频道，两个英文频道的收视人群一直不多，大部分观众都是收看中文台。
以《陀枪师姐》43％的收视率来看，凤凰台跟TVB基本上是斗得旗鼓相当，就算有输赢也不太大。
而无线台那边的收视统计做出来后，方逸华也是松了口气，情况比她预计中要好得多，毕竟TVB有大量的忠实观众。
不过接下来两天的情况开始变得古怪起来，越来越多的人讨论《陀枪师姐》这部剧。
特别是香港的警察们，几乎回家后全是看《陀枪师姐》，甚至有传言还说警务处要给这部电视剧发奖。
而《万水千山总是情》呢？
好吧，这是一部非常好的电视剧，问题是此时才播两三集，情节都还没展开，根本没法和《陀枪师姐》斗啊。

第288章 收视爆火
当《陀枪师姐》播到第五集时，收视率从48％骤然突破60％，以火箭升天的速度往上窜。
民初的家族恩怨戏，观众早已看得多了，《万水千万总是情》虽然质量上乘，但也不能脱离民初戏的窠臼。
而《陀枪师姐》却不同，由于十年前的香港还是警匪一家，根本不会有电视台专拍警察戏。
如今电视台播放过的警察剧，也就几年前许安华帮警务处拍的几集廉政宣传片。
《陀枪师姐》中的警察们，一个个都是平常人，有常人的喜怒哀乐，不似宣传片里的警察那样高大全，比较贴近实际生活。
这些警察虽然有各种各样的缺点，甚至不乏在警察岗位上混吃等死之辈，但总的说来还是比较正面的形象，观众也都乐于接受这样的警察。
再加上层出不穷的幽默对白和精细的情节设计，还有一些高质量的打戏、枪战，对于如今还没经历过各种警匪片洗礼的香港观众来说，简直就是神剧一般的存在。
不仅仅是普通观众，最爱看这部电视剧的是香港警察。
甚至有传言说，几个月前刚跟新港督一起来香港赴任的警务处处长颜理国，就在警务处大会上明确表示，《陀枪师姐》是一部优秀剧集，应该给予大力的支持。
警务处当然要支持，廉政公署成立还不到十年时间，许多30岁以上的香港市民，对警察仍然带有各种偏见。
这几年警务处都致力于改善警民关系，甚至花了不少钱制作宣传片，如今有了《陀枪师姐》这一警察神剧，自然要顺水推舟宣扬一下警察的正面形象。
凤凰电视台的外联事务都是钟静辉在负责，以前丽视在南洋的推广和交流活动，都是钟静辉亲自带队的。
这一次在《陀枪师姐》热播以后，也是钟静辉与警务处接洽，并很快获得警方的承诺支持。
《陀枪师姐》接下来的拍摄，不论是场地（警局、靶场、街道）、道具（警车、警服、枪械）和人员（警察）调配，只要通过简单的申请程序，警务处都将一路绿灯大力支持。
当《陀枪师姐》播出一周以后，收视率已然涨到了67％，甚至还有继续上升的趋势。
而凤凰电视台的相关广告费，也一路看涨。
《陀枪师姐》在收视率超过60％以后，即便是平均每集一万五的超高制作费，也会产生不少的盈余。
也就是说，《陀枪师姐》在香港播放就已经能盈利，若是能卖去新马地区，以后赚的钱都是纯收入。
相比起《陀枪师姐》风靡香江的风光，《万水千山总是情》这部戏却是节节败退，收视率不断下滑。
《万水千山总是情》可是超级经典的TVB剧，影响了整整一代人，可惜生不逢时同《陀枪师姐》给撞上。
怎么说呢？
有一种顶级武林高手遇上AK47的感觉。
两部剧的收视率大战，完全就是不对称的战斗，因为《陀枪师姐》是香港第一部警察生活剧，对于观众来说吸引力太大了。
《陀枪师姐》的超级热播，颇有点当初《天蚕变》和《楚留香》播出时的架势。
基本每晚八点半之后，香港街头上的人群就稀少起来，都赶回家等着看九点档的《陀枪师姐》。
原本还在静观凤凰台前景的香港各大平面媒体，在《陀枪师姐》热播以后，纷纷进行评论报道。
由于马成昆跟康剑飞私交甚密，《东方日报》的报道也非常直接：“当《陀枪师姐》的收视率上升到65％以后，TVB便面临着一个严峻的问题。那就是到底要不要腰斩《万水千山总是情》，因为后者的收视率已经跌破红线，广告收入锐减，不腰斩换新剧的话，那么之后一段时间的TVB黄金时段将会出现无盈利，甚至是负盈利的窘境。但《万水千山总是情》这部电视剧已经足够优秀，输给《陀枪师姐》实在是非战之过，腰斩之后上的新剧也不一定能超过此剧的质量……”
《星岛日报》的报道则这样写道：“鬼才监制麦当雄、编剧圣手萧若元，再加上一个灾难级别的制片人康剑飞，这三个人的聚头造就了神剧《陀枪师姐》。外人无从知道他们三个是怎样迸发出的灵感火花，但可以肯定的是，《陀枪师姐》将会创造出一个剧集类型，那就是——港式警察剧。”
《明报周刊》用了几个版面来刊印《陀枪师姐》的剧照，还对该剧的主演进行的采访。
万梓良在面对采访时说：“陈小生这个角色对我来说，是一个非常大的挑战，他神经大条而又聪明过人，面似憨厚其实一肚子坏水。我很感谢康先生和麦总监，给我了这次挑战自我演技的机会。”
陈秀雯则是说：“当然要多谢康先生啦，我今年还会出唱片。对啊，我已经签约风行唱片公司了，《陀枪师姐》的主题曲和插曲都会收录在这张唱片里。”
一向报道风格严肃的《文汇报》，这次也不吝夸奖地写道：“《陀枪师姐》弘扬了社会正气，同时又贴近生活，是一部集现实与浪漫主义为一体的上乘佳作。此剧的策划出于康剑飞先生之手，让人不得不为之叹服……”
《文汇报》的这篇电视评论让不少人感到非常奇怪，难道是内地政府在向康剑飞示好？
除了说好话的，自然也有各种批评的声音。
比如《香江早报》这家小报，为了搏读者眼球，就写道：“《陀枪师姐》太过美化警务人员，有向警务处谄媚之举……”
……
王天林挪动着肥胖的身体走进方逸华的办公室，颇不客气地一屁股坐下说：“六嫂，你喊我来是不是想腰斩《万水千山总是情》？要斩剧就直说，这次我输得丢人，没什么好解释的。”
方逸华摇摇头，不但没有责怪王天林，反而笑着安慰道：“天林你不必自责，《万水千山总是情》拍得很好，这次我叫你来，是想让你安心地继续拍下去。”
王天林问道：“那收视率怎么办？”
“这个你不用操心，我会处理的。”方逸华一副胸有成竹的样子。
王天林看看方逸华，没有再说什么，直接告辞离开。至于方逸华叫他不要担心收视率，自然是已经打定主意用不光彩的法子搬回一局了。
王天林跟康剑飞算是有半份师徒之谊，两人虽然最近没什么联系，但他儿子王晶跟康剑飞一直交情不错。
康剑飞曾经是王天林看好的人才，他能够出人头地，王天林也是很欣慰的。
但现在王天林监制的电视剧，却被这个后生干得收视率狂掉，他的心情实在是很复杂。
方逸华要怎么使手段，王天林不想去过问，更不会提前通知康剑飞，一切只当什么都没发生过。
等王天林离开办公室以后，方逸华刚才脸上的笑容立刻消失。
她也不喜欢用歪门邪道，但到了这个时候，只要能够获得胜利，用什么手段已经不重要了。
邵逸夫在香港多年，人脉确实很广阔，但也不能说是一手遮天。
特别是今年港英政府人事大变动，从港督到下面警务处长等等一系列官员，全都是刚刚上任的，邵逸夫在他们面前说话没多大分量。
而且《陀枪师姐》现在已获得警务处的全力支持，方逸华想要破坏这部电视剧的话，不可能从官府方面想办法。
至于玩黑的，除非是无线台濒临倒闭，否则不管是邵逸夫还是方逸华，都不会使出这一套。
当年的邵逸夫、金庸都被人搞过，邵氏兄弟公司和《明报》各自遭过火灾，但结果却是两人因此获得社会舆论的同情，对手不但没把他们打趴下，反而送给他们更高的社会声望。
而且以康剑飞所表现出的性格，绝对是睚眦必报之辈，大家按规矩玩一切OK，台湾文山帮那位破坏规矩，现在还手脚全废躺在床上呢。
若真是玩放火、绑架一类的手段，把康剑飞这家伙惹毛了，天知道他能干出什么事来。
黑的白的都不行，方逸华只能从其他方面想办法。
要破坏《陀枪师姐》的收视率，最有效的手段就是让某个主要角色不能继续演下去。
直接一点的话，把某个主演的腿打断就可以了，不过如今两家电视台争得厉害，玩这套容易落下口实。
方逸华决定从舆论的角度，挖出主演们的黑历史。
《陀枪师姐》可是警务处支持的正气剧，若是哪个演员有黑历史的话，还有什么资格继续演警察？
方逸华认真研究了四位主演的资料，其中万梓良的过往经历，堪称艺人奋斗敬业的典范，没什么好黑的。
而女主角郑文雅是港姐出身，黑郑文雅等于黑无线台自己。
莫绍聪也没什么特殊经历，身世都很清白。
只有这个陈秀雯，曾经主持过成人节目，以前遭人非议过。加上陈秀雯饰演的女二号，戏份一点不比女主角弱，完全可以用来做靶子！
至于那个莫绍聪嘛，既没多大名气又没多少钱，这种演员最好收买。
方逸华决定双管齐下，一边造势抹黑陈秀雯，一边暗地里出钱收买莫绍聪。

第289章 舆论攻势
中环街头，两个上班族提着公文包狂奔，在公司楼下终于碰到一起。
其中一人白领问道：“阿旺，昨晚看《陀枪师姐》没？陈三元真的好窘啊。”
阿旺感叹道：“是啊，陈秀雯这次窘大了。”
先前那人又说：“不过短头发的陈秀雯真漂亮，比她在《骤雨中的阳光》里还靓，简直就是完美女神啊。”
两人进入电梯，阿旺惊讶地问：“你没看今天的报纸？”
“什么报纸啊？”那人奇怪问道。
阿旺从公文包里拿出一份《香江早报》说：“你看看，陈姓女星，曾当过成人节目主持人，现在因演时装剧的女二号爆红，不是说的陈秀雯是谁？真是看不出来啊，这个陈秀雯还被富豪包养过，而且欲求不满，曾经同时交四个男朋友，经常在家里玩5P啊。啧啧，想想那个场面就流鼻血……”
阿旺的同事把报纸一翻开，顿时觉得自己的三观都崩坏了，他心目中的女神居然是这种贱货！
《香江早报》的头条就是揭露某陈姓女星的丑闻，虽然没有指名道姓，但通过其细致描述，只要傻子都能猜出是谁。
由于近段时间《陀枪师姐》的热播，万梓良、郑文雅、莫绍聪和陈秀雯四位主演名气大涨，现在突然爆出来其中一个的丑闻，顿时引来舆论汹汹。
《香江早报》也就是一份销量只有几千份的小报，因为率先揭露陈秀雯的丑闻，销量狂涨到三万多份。
而且这篇报道还被其他媒体纷纷转载，第二天就搞得香港人尽皆知。
不仅如此，在《香江早报》揭露陈姓女星丑闻的第二天，退出影坛多年的女星郑淑瑛突然蹦出来，说陈姓女星以前经常陪富豪跳舞吃饭，两人还在酒桌上碰过几次面。
郑淑瑛是谁？
四年前香港娱乐圈爆发过一起“银鸡案”——女明星卖淫，像谢霆锋的老妈狄波垃、凤凰台如今的演员邵音音等等明星都被警方传唤过。
郑淑瑛亦是当年“银鸡案”的主角之一，她一出来在报纸上说话，立即“证实”了关于陈秀雯的丑闻。
一时间全岛哗然，更有无数陈秀雯的影迷粉转黑，破口大骂陈秀雯不守妇道，更没资格在电视剧中饰演女警察。
此时的香港人是行为开放、思想保守，私底下男盗女娼的事情多了去，但一旦这种事被摆上台面，立即就会引来舆论声讨。
香港一大半的报纸，对陈秀雯及《陀枪师姐》进行连番炮轰，可谓是墙倒众人推。
这些报纸前几天还在大赞《陀枪师姐》，现在立马就翻脸不认人了。
钟静辉很快接到警务处的电话，大概意思是警务处长很生气，质问他们到底怎么回事，怎么选一个道德败坏的女人来演警察？
短短两天时间，《陀枪师姐》的收视率从68％下降到62％。
若非是这部电视剧实在够吸引人，恐怕收视率掉得更多。
但再这样下去，要不了几天收视率就会被《万水千山总是情》超过。
电视台可以不管媒体舆论，可以不管来自警务处的施压，但广告商那里的投诉却不得不正视。
那些广告商可是付了高额的广告费的，现在《陀枪师姐》被全民声讨，一个个都闹着要凤凰电视台给个说法。
……
凤凰电视台的会议室里，康剑飞、黄夕照、钟静辉、麦当雄几人坐在一起，旁边还有几个宣传部门的负责人也有出席。
自康剑飞成为电视台的老板后，原来的董事局就被直接解散了，电视台的工作由大家讨论决定。
麦当雄自我检讨道：“是我的错，选角的时候没考虑过陈秀雯以前有主持成人节目，现在被人抓住了把柄。”
“现在不是问罪的时候，那档节目是我批准开的，难道还要我来顶缸？”黄夕照没好气道，“现在最重要的是把难关度过去！”
钟静辉叹气道：“看来只能把《陀枪师姐》腰斩了，警务处和广告商逼得太紧，我这边快撑不住了。”
麦当雄说道：“不能腰斩，一旦把《陀枪师姐》腰斩，岂不是变相承认了那些报道？而且损失也太大了！”
一个宣传部门的说：“要不请律师，把《香江早报》和郑淑瑛告上法庭！”
黄夕照摇头道：“没用的，他们只说是陈姓女星，又没指明是具体谁。就算官司打起来也理不清，平白给《香江早报》提升销量。”
康剑飞双手插在裤兜里，站起来走到会议室的窗户后面，默默地看着下面的情况。
此时此刻，凤凰电视台的大楼已经被各路记者团团堵住，安保人员根本阻拦不住，只好把大门给关死。
现在这种情况，受影响的不仅仅是《陀枪师姐》这一部电视剧，整个电视台的正常工作都被打乱了。
方逸华这一手太快太狠，估计从《陀枪师姐》开播的第一周就已经计划好。
一旦实施起来，舆论攻势一波接一波，如同狂风暴雨般让对手无从反应，逼着凤凰台腰斩《陀枪师姐》。
骂得最凶那几家报纸，绝对是方逸华出钱买通的，简直就是想把凤凰台往死里弄。
你不仁，我不义，想玩阴的，老子奉陪！
康剑飞脸上浮出一丝阴戾的笑容，转身对其他人说道：“都散了吧，该做什么做什么，这件事我来解决。”
会议室里所有人都惊讶地看着康剑飞，不知道他哪来这么大的信心。
可康剑飞的这种自信传染开来，却让他们安心了许多，至少不再像刚才那样烦躁忧心。
有道是“兵为将胆，将为兵魂”，有一个能拿事的领导者，关键时候能够迅速安定军心。
虽然不知道康剑飞会怎么解决，但黄夕照等人还是选择了相信他，各自回去做自己的工作。
康剑飞拿起电话筒，拨通了马成昆的电话说：“马兄，今晚有场好戏，你把《东方日报》头版头条的版面留好。”
马成昆一听康剑飞语气，就知道有独家大新闻，迫不及待地问道：“老弟，是不是关于陈秀雯的新闻？”
康剑飞笑道：“呵呵，反正不会让你失望的。我先挂了！”
康剑飞缓缓地踱步下楼，正想着具体该如何操作，却遇到了等他很久的莫绍聪。
莫绍聪神秘兮兮地对康剑飞说：“康先生，我有个重要的事情跟你说。”
康剑飞问道：“什么事？”
莫绍聪四处看看，说道：“找个没人的地方说。”
“好，你跟我来。”康剑飞带着莫绍聪回到会议室里。
莫绍聪摸出一盒卡式录音带，说道：“康先生，昨晚我收工回家，有两个三四十岁的男人找上门。说是要给我10万块钱，让我回乡下躲几天，还威胁我说，如果敢不听话就让人打断我的腿。”
康剑飞冷笑着接过录音带，问道：“这是什么？”
莫绍聪说道：“当时我正准备打开录音机听歌，那两个人一进门我就感觉不对，所以就悄悄的按了录音键，把他说的话全都录下来了。”
康剑飞心里乐坏了，对莫绍聪刮目相看，简直就是他的福将啊。他拍拍莫绍聪的肩头笑道：“阿聪，你做得很好。”
莫绍聪谦虚道：“康先生和麦总监这么提携我，这是我应该做的。”
康剑飞掏出支票本来，刷刷写下一串数字说：“TVB花10万来收买你，我也不能小气，这10万块钱算我个人奖励你的。”
莫绍聪连忙推掉说：“康先生，这些钱我不能拿……”
“拿着吧，你这盒录音磁带值得了这个价。”康剑飞把支票塞到莫绍聪兜里，说道，“跟我来，等会儿你拿着这盒磁带去警局报案。”
莫绍聪摸着兜里的支票，屁颠屁颠地跟在康剑飞身后，暗暗庆幸自己的决定。
10万块钱对他来说不是个小数目，相当于两年的薪水了，若非是考虑到自己今后的发展前途，他说不定就答应了对方的收买条件。
如今既能获得康剑飞的赏识，又有钱可以拿，对莫绍聪来说无比圆满。
……
康剑飞驱车来到陈秀雯家中，陈秀雯的父母和妹妹陈佳玲都在。
听说康剑飞是电视台的老板，陈秀雯的母亲直接给他跪下，哀求道：“康先生，秀雯是被陷害的，她现在都没脸出门见人了，你要为秀雯讨还公道啊！”
“放心吧，伯母。秀雯是我的员工，她为我拍戏而受到委屈，我不会不理的。”康剑飞扶起陈秀雯的母亲安慰道。
陈秀雯的家人带着康剑飞到其卧室，陈秀雯正一个人坐在床上发呆。
她这两天被外界的舆论给伤透了心，一出门就有记者跟踪，就连剧组的同事看她的眼神都带着鄙视。
报纸她更是看都不敢看，上面的文章虽然不带脏字，却是句句珠心。
最最让陈秀雯伤心的是，丑闻传出来之后，她的男朋友林国熊不但没安慰她，反而大吵大闹着要分手，这让陈秀雯想死的心都有。
她男朋友林国熊是谁？同样是凤凰台的演员，就是后来《警察故事》里被成龙胁迫出警署的林署长。
康剑飞开口对陈秀雯说：“想不想洗脱冤屈的骂名？想的话，就照我说的做！”
听到这话，陈秀雯呆滞的眼镜突然一亮，然后用力地点点头。

第290章 只是开始
“方女士早晨。”
“经理好。”
“六婶早！”
“……”
方逸华冷着脸应承着各种问候，她这个人年轻时是很喜欢笑的，那迷人的笑容吸引了无数男人的目光。
可如今韶华已逝，再加上要管理邵氏和TVB两边的制片部门，方逸华总是冷面对人，她认为这样才会显得有威严。
来到办公室坐下，方逸华叫助理冲杯咖啡给她提神，并把负责收视率统计的人员叫了进来，问道：“《万水千山总是情》的收视率怎样了？”
那人回答道：“这几天收视率一直在回升，已经重新接近40％了。”
“很好，你先下去吧。”方逸华端起咖啡喝了一小口。
对于现今事态的发展，方逸华还是很满意的。
虽然三天以来，《陀枪师姐》的收视率还没下降10％以上，但如果舆论继续扩大，凤凰台那边绝对撑不住，就算不直接腰斩《陀枪师姐》，至少也会缩短原来的拍摄计划，提前收尾结束剧集。
方逸华看着今天的几份重要报纸，脑子里浮出康剑飞的样子，脸上浮出的冷笑似乎在说：跟我斗，你还嫩了点！
粗略地扫了几分报纸的内容，方逸华的办公室大门突然被猛地推开，她的助理拿着一份《东方日报》冲进来说：“经理，出大事了！”
方逸华看着助理惊慌地表情，皱眉道：“慌慌张张地做什么？门也不敲就进来，一点规矩都没有！”
助理连忙鞠躬道歉，然后把报纸铺到方逸华办公桌上，说道：“今天的《东方日报》晚出了一个多钟头，头版头条是……”
头条是什么已经不用她说了，方逸华一眼就看到《东方日报》头版的粗黑标题：
《遭诬陷有冤难言，留遗书以死明志——明星陈秀雯昨晚割腕自杀》
方逸华第一反应是有点自责，毕竟整件事是她炒起来的，而她并不想把谁给逼死。
第二反应却是不对头，陈秀雯昨晚自杀，而今天偏偏是跟康剑飞交情好的《东方日报》独家头条报道，怎么都感觉里面有点阴谋的味道。
整篇报道非常简单，就是说《陀枪师姐》的女二号陈秀雯小姐，连日来遭到某些无良媒体的恶毒诬陷，面对汹汹舆论和男朋友的不信任，导致精神恍惚不敢出门见人。
在极度的压力之下，陈秀雯选择了以死明志，于昨晚10点多在家割腕自杀。
幸好被她的妹妹及早发现，家人紧急送医之下，抢救及时已脱离危险期。
报纸还附带了一张陈秀雯在医院的照片，上面的陈秀雯憔悴不堪、眼神涣散，没有一点当红明星的风采。
除此之外，报纸还全文刊载了陈秀雯的遗书，遗书上这样写道：“……爸，妈，对不起，女儿不孝……感谢你们多年来的养育之恩，如果有来生的话，我还会做你们的女儿……所有人都把我当下流的贱人，连国雄（男朋友）他也不相信我，我没有办法解释，只有以死来证明我的清白……那些造谣的人，是你们逼死我的，我做鬼也不会放过你们……”
方逸华傻傻地看着报纸，呆坐在那里半天说不出话来。
娱乐圈的丑闻经常都有，可基本上都是以明星的隐退而告终，也有部分脸皮厚的强顶着骂名继续在圈子里混——这年头的明星还是要脸的，娱乐公司为了市场也很在乎名声，不会像几十年后那样专门负面炒作。
按方逸华的想法，最多搞得陈秀雯声名狼藉、《陀枪师姐》的收视率一蹶不振，哪想到才几天就闹出了自杀案。
方逸华已经懒得去猜陈秀雯是不是真的自杀了，只那封遗书就会赢得无数人的同情心，还有什么比以死明志更能证明清白的？
……
“阿旺，你个扑街仔！我就说陈秀雯是被陷害的，你还敢污蔑她，现在她被你们搞得自杀了，《陀枪师姐》也没得看，现在满意了？”
“那可说不一定，我看她自杀就是故意做给人看的。”
“冚家铲！”
中环一家公司里，陈秀雯的粉丝扑到同事身上，两人直接就在写字间扭打起来。
西九龙某菜市场内，一个卖水产的小贩突然拿着报纸大笑起来，不停地对其他菜贩子说：“我就说陈秀雯是被冤枉的，现在总信了吧？”
“辉仔，你拿的什么报纸啊？”一个老婆婆问。
那小贩道：“《东方日报》，昨晚陈秀雯自杀了，留遗书说自己是被人诬陷的，幸好被抢救过来了。”
老婆婆听了连连念经道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，菩萨保佑。陈小姐的脸生得正，一看就不是那种坏女人。”
《香江早报》所在的写字楼下，康剑飞雇来的几个人正对着楼上狂骂，很快就引来众人围观。
不时有一两个陈秀雯的粉丝，或者是纯粹凑热闹地加入进来，最后大家冲进《香江早报》的办公室里一通打砸。
等警察接到报警以后，却是前前后后过了半个钟头才姗姗来迟。
那些打砸了报社的歹徒大摇大摆地从警员面前走过，甚至有人趁机将报社里的板凳、花盆、水壶搬走，警察们却背过身子只当没看见。
要说陈秀雯自杀的新闻爆出来以后，最为气愤地莫过于香港的警察们。
好不容易有一部宣扬警察正面形象的电视剧出来，郑文雅和陈秀雯早已成为众警察心目中的女神。
该死的媒体居然趁机抹黑，还逼得他们的偶像自杀，简直就是罪该万死！
几个警员妆模作样地跑到《香江早报》社去调查了一番现场，一不注意用警棍又砸了几块玻璃，这才满意地离开。
《香江早报》的主编早被打成了猪头，眼镜也不知道飞哪儿去了，他看着满地狼藉的办公室，当真是欲哭无泪。
“强盗，强盗！”主编惨痛大呼，他办公室里的鱼缸都被人搬走了，“肯定是凤凰台的人干的，明天给我继续登报！”
陈秀雯自杀的新闻迅速传开，虽然仅靠《东方日报》的发行量，还无法跟多家媒体的影响力相比，但显然已经起到了一定的作用，舆论不再如前两日那样一边倒。
在今天的《东方日报》上市后，其他各报社却尴尬起来，开始讨论着明天该怎么报道。
一种选择是调转枪口攻击无良媒体《香江早报》。可那他们这两天也在跟风谴责陈秀雯，这样纯粹是打他们自己脸啊。
第二种选择是继续声讨陈秀雯。但是拜托，当事人已经被逼得自杀，再搞下去就真的成无良媒体了。
可这么大的新闻，又不可能只字不提，不然他们还办什么报纸？
倒是那些没有跟风骂陈秀雯的媒体，现在轮到他们笑了，明天只需要客观报道一番，再顺便高姿态的批评一下无良媒体就行。
邵逸夫的别墅中，方逸华脸色阴晴不定，而坐在她对面的正是邵大亨本人。
邵逸夫叹口气说：“我说过多少次，做生意要走正道，旁门手段只会害人害己。”
方逸华没有吭声，心中却腹诽道：当初邹文怀叛出邵氏，你还不是吩咐龙虎武师去嘉禾的电影院闹事？
见方逸华沉默不作声，邵逸夫板着脸说：“好了，这件事就到此为止，以后别再让人搞那个陈秀雯。要是陈秀雯这次真死了，事情闹大对我们的影响很不好。”
方逸华说道：“就算陈秀雯真死了，也跟TVB没有任何关系，是那家《香江早报》做的恶。”
方逸华的意思很清楚，那就是整件事情她做得很干净，出了事也可以完全撇清。
“叮铃铃……”
电话铃声响起来，菲佣接起电话一听，捧着电话过来说：“夫人，您的电话。”
方逸华不耐烦地接起来，说道：“喂，哪位？”
电话里传来焦急地声音：“六婶，你快转台去凤凰中文台。”
方逸华立即感觉不对劲，连忙叫菲佣把电视机打开。
按照正常情况，现在凤凰中文台应该播九点档的《陀枪师姐》，可电视里却是一个访谈节目。
主持人是凤凰台的老人利建彬，而请来的访谈嘉宾，却是《陀枪师姐》的监制麦当雄，还有男主角万梓良，另外一边坐的是陈秀雯的母亲和妹妹。
节目已经进行了几分钟，主持人在与访谈嘉宾聊了几句后，突然电视画面切到医院。
陈秀雯的病房外围满了记者，而医生也证实了她自杀的事实，称病人一共在手腕上划了三刀，两刀由于害怕划得很浅，最后一刀则割破了动脉，幸好发现得早，只失去了全身16％的血量。
画面切回演播室后，麦当雄和万梓良都证明陈秀雯是个热爱工作、自尊自爱的好女孩儿，而她的母亲和妹妹则是一直痛苦，说陈秀雯被逼得多惨多惨。
接着话题又是一转，在主持人的询问下，陈秀雯的家人开始回忆讲述她的成长经历，一个洁身自好、自强不息的好女人展现在观众眼前……
节目的最后，主持人在批评了一通无良媒体后，还含沙射影地骂了TVB一顿，说有些人收视率争不过就使用下三滥手段。
方逸华有一种感觉，那就是这件事还没完，才刚刚只是个开始。如果今天康剑飞的动作是自保的话，那么明天恐怕就该是反击了！

第291章 反击
潘迎紫双腿盘在康剑飞腰上，玉臂勾着男人的脖子，红唇在康剑飞的胸肌上胡乱亲吻。
两人从浴室里出来，连身上的水迹都没擦干净，身体就已经合到了一起。
康剑飞每走一步，怀中的美人便轻轻地呻吟一声。
两人走到客厅坐下，靠在沙发上轻缓地动起来，及至动作越来越激烈，潘迎紫仰着雪嫩的脖颈僵直不动，随之而来的是全身痉挛颤抖，白里透红的肌肤上浸着一层细密的汗珠。
“嗯，阿飞，我的小情人，你的大肉棒太大了，干的我好胀，好舒服，太满足了！”潘迎紫那一张娃娃脸媚眼如丝地看着康剑飞。
康剑飞得到潘迎紫的肯定，胯下的大肉棒更加卖力地抽插挺动起来，直干得潘迎紫下面小嫩穴那阴唇在那里一开一张合着，大量淫水从蜜穴里流出来，打湿了康剑飞的小腹。
“阿紫，你这娃娃脸太美妙了，每次肏你的时候都有种刺激感，嗯，有句话可以形容你——童颜巨乳。”贱人飞淫笑着说道。
“讨厌，人家天生就是长得嫩嘛，我有什么办法。”
“我就喜欢你长这样，每次肏你的时候再看你那张脸，感觉像是和小女孩做爱一样，但是你的身体确实这么成熟动人，让我着迷。”
“你喜欢那就用力肏我，啊……肏我，用力肏我，我整个人都是你的啦！”潘迎紫媚叫着。
康剑飞不停的九浅一深，时不时整根大肉棒都拔出来，然后再整根大力插进潘迎紫的蜜穴中。
“嗯……啊……阿飞……我快要泄了，不行了，用力……用力。”潘迎紫收到康剑飞的冲击，整个人都要飞了，高潮已经快要来临。
康剑飞听到直接抛弃了其他招式，双手抓着潘迎紫那硕大的乳房，不停的揉捏变幻着各种形状，胯下那粗长壮硕的大肉棒如同打桩机一样，没有任何规律快速无情的抽插着，次次插到潘迎紫的花心。
“啊……我泄了，飞了！”潘迎紫蜜穴喷出一股阴精洒在了康剑飞那还停留在里面的大肉棒龟头，身体一阵阵颤抖，显然是高潮后的余韵。
“阿紫，我还没射出来呢，给我舔舔吧！”贱人飞胯下的大肉棒还在那里虎虎生威，显然没有这么快射精！
浑身瘫软下来的潘迎紫，稍稍喘息了一会儿，便强撑着从康剑飞身上下来，自觉地跪到地上，把脑袋埋入康剑飞胯下，将还在生气的大肉棒含在嘴里。
潘迎紫一边含弄，一年仰头用诱人的桃花睛看着康剑飞，像是个期待大人赞许的童真小孩。
服侍许久，潘迎紫这个小孩子终于得到她的糖果，有些艰难地吞下男人的精华，擦擦嘴巴爬到康剑飞怀里休息。
电视机里陈秀雯的母亲和妹妹还在哭哭啼啼，潘迎紫慵懒地问道：“陈秀雯真的是自杀？”
康剑飞笑道：“那还有假，有医生证明的。”
潘迎紫又问道：“那这个节目是怎么回事？昨天晚上自杀，今天晚上就上谈话节目。”
康剑飞哈哈一笑，说道：“你没看到电视机斜上方‘直播’两个字？”
潘迎紫这才注意到电视屏幕上的小字，忍不住说道：“直播谈话节目，你也太奢侈了吧。”
“希望收视率不会让我失望。”康剑飞的手非常不老实地在潘迎紫臀肉上揉捏。
香港就凤凰台有直播能力，这还要多亏了以前的澳洲股东。
虽然这些鬼佬乱搞，但却为台里增加了不少先进设备，使用微波技术的直播车便是那时购入的。
潘迎紫一直怀疑陈秀雯自杀是康剑飞指使的。
可这坏蛋不承认，她也不好再多问。
歇息一会儿已经渐渐恢复了体力，潘迎紫双腿间又有些酥痒起来，她也不知道怎么回事，只要跟康剑飞腻在一起，总是想着做那种事情。
潘迎紫手口并用调戏了一番康剑飞的大肉棒，把它弄得怒气冲冲，才缓缓地坐了上去，嘴里发出一声愉悦的呻吟声。
康剑飞任由潘迎紫起伏运动着。脑子里却在想明天的事情，猜测着TVB那边的各种反应。
也不知过了多久，潘迎紫气喘吁吁地说道：“死人，你快动一下，人家腰都酸了！”
康剑飞在她丰臀上拍了一下，翻身将潘迎紫骑在身下，又开启了新一番强有力的冲击将其送上了云端。
软成一滩烂泥的潘迎紫被康剑飞抱到浴室清洗一番，才挂在男人身上回卧房。
她趴在康剑飞肩头说：“好哥哥，再过半个月就是你生日了，想要什么礼物？”
康剑飞把她扔回床上，说道：“你看着办吧，我对过生日不讲究。”
“我听说联系影院的事情，马桥那边已经有了眉目，”潘迎紫把康剑飞拉到床上来抱住，说道，“这几天电影公司和电视台的事情肯定很烦心。等你生日的时候，我准备了一份神秘的礼物，要好好安慰你一下。”
康剑飞好笑道：“还神秘礼物，你不会送我一个美女吧？”
潘迎紫神秘兮兮地说道：“那可不一定哦。”
……
香港这些年自杀的女星不止一个。但闹这么大的，往前找几年。也就一个白小曼了。
昨晚的直播谈话节目播出后，陈秀雯自杀事件被凤凰台炒到一个新的高度，并在随后的新闻节目里批评此事件的幕后黑手和无良媒体。
自杀者本来就会得到同情，再加上谈话节目里，同事和亲人对陈秀雯的赞誉，还有童年忆苦之类的泪点，让观众更加感觉陈秀雯是无辜的受害者。
收视统计结果出来以后，这次临时的直播谈话节目，收视率创下了电视台两年多来的新高——72.4％。
至于香港的纸质媒体则分成了好几派，一派质疑陈秀雯自杀的真实性，甚至说这是凤凰台策划的一出好戏；一派较为理性中立，认为警方应该介入调查，给民众一个事实真相；一派狂批先前造谣的媒体，认为应该加强媒体的自律性；还有就是八卦小报，继续报着关于陈秀雯的各种花边新闻。
一个自杀事件，虽然引起了很多人的同情，但却休想能统一报纸口径，因为这一点连帮会和港府都没法做到。
那些看了报纸的香港市民，也分成了支持、反对和打酱油等好几类，阴谋论者更是坚信陈秀雯有问题，什么自杀之类的都是掩人耳目的手段。
事件还在继续发酵当中，不过第二天一大早，各大媒体就得到凤凰台的电话邀请，说是要举行一个紧急的记者会，并有重大的消息要宣布。
为了抢新闻和增加销量，所有接到邀请的媒体，迅速派记者到凤凰电视台来。
张正强是《明报》的资深记者，曾经报道过60年代的大逃港事件，他还有个笔名叫胡伊。
本来这种演员自杀的新闻，用不着张正强这种资深社会新闻记者来跑，但这一次的记者会他却主动请缨来参加。
作为一个资深老记者，张正强有着狗一样的鼻子。
在陈秀雯被曝出丑闻的第二天，他就感觉里面有问题，因为有些报纸对此事的反应太过激烈了，而且过气演员郑淑瑛出来证实陈秀雯的丑闻，更显得此事有幕后黑手操作。
至于幕后黑手是谁，张正强猜到肯定是TVB。但《明报》的老板金庸跟TVB关系一向很好，张正强虽然猜到了真相，却没有去写稿拆穿。
可后面事态的发展，就让张正强兴奋起来。
当事人被逼自杀，第二天早上《东方日报》就上头条新闻，晚上凤凰台就搞谈话直播，人为操作的痕迹太重了——时间上凤凰台拖不起。
而今天一大早，凤凰台就宣布召开紧急记者会，显然是还有精彩的后手。
张正强走到凤凰台的记者会现场，突然听旁边有人说道：“强哥，你怎么也来了？”
张正强扭头一看，却是他以前的“御用”摄影记者刘坚。
后来《东方日报》成立，大肆招聘新闻人才，刘坚就跑去《东方日报》入职了，从此两人便没多少联系。
张正强朝老搭档笑了笑，趁着记者会还没开始，他问道：“阿坚，你们《东方日报》跟康剑飞关系不错，有没有什么消息提前透露一下？”
刘坚笑道：“要是有独家新闻，我就不用跑来这里了。”
“来了，来了！”
前面有人突然喊，张正强的视线越过众记者头顶，第一个看到的就是凤凰台的老板康剑飞。
跟在康剑飞后面的是麦当雄，再后面是《陀枪师姐》的男二号演员莫绍聪，之后还有一个穿着白大褂的医生。
“医生是来证明自杀事件的吧。”张正强心中想道。
这次的记者会也没有主持人，康剑飞带着众人走上台，直接说道：“各位记者朋友请安静一下，今天召开记者会主要有几个事情要说明。首先，让陈秀雯小姐的主治医师江世孝医生，为大家介绍一下陈小姐的病情。”
记者们把注意力都转到那位医生身上，只听他说道：“大家好，我是江世孝，陈秀雯小姐自杀后的抢救由我负责。我可以保证，我接下来说的每一句话都是真实的，是负有法律责任的，在警方询问时也会这么说。我于前日晚上22点10分左右接治陈秀雯小姐，陈小姐左腕有三处刀上，前两刀只割破的皮肤，最后一刀割破了动脉。陈小姐的家人在送医前，用毛巾扎紧了她的手臂，伤口处也由毛巾捂住，这大大减少了陈小姐血液的流失……一个约120斤重的成年人，体内约有4500毫升血液。人一旦失血超过身体血液总量的10％，会出现机体血容量减少，血压降低等等现象。如果不及时送医的话，就会危及生命健康。陈小姐送医时，身体血液总量已经失去了16％，这是一个非常危险的处境。那些质疑陈小姐自杀的人，我不知道你们有没有基本的医学常识，这个不是拿来开玩笑的！”
记者会现场，就有不少写文章质疑过陈秀雯用自杀来掩饰丑闻，现在被专业医生一说，顿时脸色就不好看了。
好在做记者的脸皮都很厚，还能继续呆在现场听下去。
康剑飞接过话头说道：“江医生刚才所说的，如果还有媒体朋友不相信，那么可以去找警方证实。当然，今天的记者会主要说的不是这个，阿聪，你来说说自己的遭遇。”
工作人员搬了一台录音机上来，在记者还在猜测其用途时，莫绍聪就已经摸出一盒磁带，说道：“在秀文姐被报纸诬陷的第二天晚上，有两个中年男子来我家找到我。看他们凶神恶煞的样子，说话语气也不善，我就偷偷把他们的话录了下来。这盘磁带是转录的复制品，原版磁带我已经交给警方了，大家可以听一听……”
磁带……警方……
这两个关键字眼一出来，所有记者都竖起了耳朵，知道马上就要来大新闻了。

第292章 康剑飞的嘴炮
“……你们到底是什么人？”
“不该问的别问。这里是十万块钱，差不多是你两年多的薪水了，只要你自动消失一个月，这些钱就是你的。”
“不行，我要是拿了你们的钱，以后就不能在凤凰台干了。”
“你个衰仔，有了十万块钱，随便做点小生意不能赚钱？还回个屁的凤凰台。”
“不行，你们走吧，我要休息了。”
“他X的扑街仔！”
“哎唷，你们想干什么？”
“干什么？你现在只有两个选择，一是腿伸出来被我们打断，二是拿着这些钱自动消失。你选哪一个？”
“我能不能不选？”
“你试试看？”
“那你总该告诉我谁给我的钱吧。”
“叫你不要多问！”
“啊……不要打了，我选拿钱。”
“嘭”的一声关门响声之后，录音机里的声音就结束了。
下面的记者面面相觑，他们都不是傻子，自然猜到是怎么回事。
四年前《天蚕变》播得最火的时候，男主角徐少强也是突然失踪，当时麦当雄就破口大骂TVB坏规矩。
只不过TVB打死不承认，麦当雄又没什么证据，虽然也热闹了一阵，但徐少强回丽视之后，只承认是他自己跟电视台闹合同矛盾玩失踪，到最后赔了些钱这件事就不了了之。
现在《陀枪师姐》收视率爆红，突然跑出两人收买男二号的演员，女二号又正巧被曝出丑闻。
把前后的事情串起来想一想，只要不是傻子，都知道是TVB在搞鬼。
康剑飞坐在主持人席上，义正言辞、慷慨激昂地说道：“大家都知道，我是从大陆游水过来的。还在那边的时候，我和很多大陆仔一样，坚信香港是一个满地是黄金的梦幻天堂。在这里，只要你肯干，只要你有能力，只要你遵纪守法做一个好公民，那你就一定能吃饱饭，一定能发财致富出人头地。这是我曾经的一个梦，一个美好的香港梦，我一直在为这个梦而努力……”
康剑飞说得激动起来，那语气、动作和表情影响着下面的记者，让他们聚精会神地聆听起来。
没办法，正能量就是这般强大，明明在场所有人都知道康剑飞说的全是扯淡，但如此饱含正能量的发言，你也必须肯定和认同，而且不自觉地受它感染。
“来到香港以后，我找到了自己的用武之地。很快，我赚到了第一桶金，虽然这个过程里，我因为大陆仔的身份受到过很多歧视。但我仍旧坚信，香港是一个自由、民主的法制社会，只要你守法、你勤奋、你成功，早晚会得到别人的认可。”
康剑飞的表情神态非常自信，“我知道，没有谁是一帆风顺的，想要成功就必须迎接各种挑战。我很乐意接受挑战，因为不经历风雨、怎么见彩虹？可是这种挑战与竞争，我希望是堂堂正正的来，而不是偷偷摸摸地从背后捅刀子。要比电视剧的收视率，那OK啊，大家各自拍片子出来让观众做裁判。可是……”
“嘭”的一声，康剑飞一巴掌拍在桌子上，把聆听他发言的记者给吓了一跳。
康剑飞的语气开始愤恨起来：“偷偷摸摸的用下三滥手段算什么？陈秀雯小姐是一个活泼开朗、多才多艺的女孩子，她洁身自好、勤奋苦干才有了现在的名气，有些人为了毁掉《陀枪师姐》这部电视剧，居然买通报纸恶意中伤，生生把一个开朗健康的女孩子逼得自杀！这是什么？这已经不能用卑鄙来形容，这是赤裸裸的犯罪！还有莫绍聪，他是一个品德高尚、为人正直的青年，他受到了某些帮会份子的威胁，仍然选择坚守自己的底线，选择坚守自己的演员事业。他的这种忠义的行为，想必已经激怒了某些人，要是哪天他出了意外，不管是被人打断腿还是捅了几刀，我在这里放下话来，我会悬赏五百万来报复行凶者！”
康剑飞的话越说越激动，越说越狠，而记者们则是越听越激动，不少人直接拿出录音器把这番话给录下来。
“国有国法，行有行规，无规矩不成方圆！”
康剑飞继续义正言辞地说，“要是做生意做不赢，就把对手的机器给砸了；拍电影拍不赢，就把对手的拷贝给烧了；泡马子泡不赢，就把情敌给砍了，那这个社会不就乱套了？”
“哈哈哈……”记者们爆发出一阵哄笑。
康剑飞不知廉耻地说道：“我自认为是一个守法的香港市民，我也希望我的竞争对手，你们也能够守规矩。兔子被逼急了还咬人，我怕我哪天控制不住，会来个以牙还牙，大不了大家都不玩了，来个鱼死网破。”
记者们呆呆地看着在台上发飙的康剑飞，这话说得够直接、够嚣张，嚣张得一点都不符合康剑飞现在的身份。
“那个想搞臭《陀枪师姐》的幕后黑手，你以为你很聪明吗？”
康剑飞不屑地冷笑道，“你只是个自以为是的傻子而已，你搞这么多小动作，能瞒得过谁的眼睛？就算我没有证据去告你，但公道自在人心，孰是孰非大家一看便知。而你在大家的眼里，不过是个阴险小人！我今天就把话放在这里，我康某人还有凤凰电视台不怕你的下三滥手段，明的暗的我接着。老子游水过来的时候身无分文，大不了被打回原形。可是我今年才21岁，只要你没把我康剑飞弄死，老子有的是时间东山再起，我就怕有些人他玩不起，输了就没有重来的机会！”
听康剑飞说到这里，记者们已经集体傻眼了。这番话里就差没直接提邵逸夫的名字了，康剑飞这是在跟邵大亨叫板啊！
邵逸夫是谁？
那可是英女王授了爵士的名流大亨。
不过记者们转念一想就明白，康剑飞已经没有退路了。
从他接手电视台的那一天开始，就必定和邵逸夫交恶，因为香港只有两家电视台。
他们注定了没有合作，只有竞争，而且以邵逸夫的名望，康剑飞把话直接当众挑明了，邵大亨反而会有所顾虑，不敢玩得太过分。
在平行空间里，TVB和亚视有一段时间确实关系很融洽，首届亚洲小姐选美大赛，其冠军原本就是TVB签约演员，而亚视大楼发生火灾，也是TVB借出办公间来救急。
这段时间就是邱德艮掌控亚视的时候，两家电视台之所以能相处融洽，那是因为邱德艮与邵逸夫几十年来的老交情。
康剑飞能跟邵逸夫攀交情吗？显然他还不够资格。
康剑飞此时展现在记者面前的，就是一个被强大势力打压的孤胆英雄形象，是一个不畏强权，奋勇向前的初生牛犊。
再加上康剑飞这边刚刚被人阴了一把，很容易博得大家的同情，甚至是有人希望凤凰台能赢了TVB。
康剑飞吐了口浊气，继续说道：“还有那家《香江早报》，我不会花钱请律师告它，因为这种无良报纸根本不配。我只是希望，大家都不要去理会这种报纸，它为了销量就能把好人逼自杀，这种黑心报纸最好是大家都不买，直接让它倒闭！还有那个郑淑瑛，我不知道你收了谁多少钱，但你这种声名狼藉的女人最好别再出来丢人了，你还怕认识你的人不够多？是不是还想要市民温习一下你涉嫌卖淫被警方传唤的光辉历史？我今天言尽于此，希望某些人好自为之！”
“啪啪啪啪……”
记者们的掌声经久不息，好久没有名人骂得这么痛快了。所有人都对康剑飞好感大增，觉得他是一个真性情的汉子。
当然，回去怎么写新闻是另一回事，跟邵逸夫关系不错的报纸，显然不会乱写的。
“康先生，我们现在能提问了吗？”一个记者问道。
康剑飞点点头说：“十分钟自由提问时间，就从这位朋友开始吧。”
那记者问道：“康先生，莫绍聪被人威胁的事情，警方已经立案了吗？”
康剑飞说道：“是的，警方已经通过阿聪的表述，绘出了那两个人的长相。至于幕后黑手想要收买阿聪的那十万块钱，在经警方同意以后，将于半个月后捐赠给慈善组织，用于帮助那些生活困难的朋友。虽然是借花献佛，但这也算是帮那个幕后黑手积阴德了。”
记者们在轻笑一阵后，有人问道：“康先生，你所说的幕后黑手，是否就是邵爵士？”
康剑飞微笑道：“我有提过邵爵士的名字吗？你可不要乱说，小心我告你诽谤哦。”
大家心照不宣地笑了笑，又有记者问道：“康先生，《陀枪师姐》还能不能正常播放？”
康剑飞一副为难地表情，说道：“《陀枪师姐》原计划是拍摄40集的，现在已经制作出来的剧集还有三集。接下来到底该怎么办，我也没有考虑清楚，毕竟陈秀雯小姐现在还在医院里，我们不妨问一下江医生。”
江医生解释道：“陈小姐只是失血过多，再加上受到了过度刺激，身上并没有其他伤害。我的建议是她最好能休息半个月，毕竟她的身体还很虚弱。”
麦当雄突然说道：“今天早上，陈秀雯小姐在电话里主动向我提出，说是想尽快出院恢复拍摄计划。不过因为她身体状况的原因，我暂时还没答应，希望她能尽快康复。”

第293章 邵大亨的郁闷
半岛酒店的茶餐厅里，邵逸夫坐在他喝了几十年茶的老位子上，饮下午茶饮得举止从容，半点看不出被舆论影响的样子。
邱德艮哈哈笑道：“六哥，这次你可被那后生给将了一军。”
邵逸夫边喝茶边笑道：“将军倒是算不上，不过确实有点小麻烦。”
邱德艮与邵逸夫两人是在50年代末认识的，当时邵逸夫是南洋影业大亨，不过回香港创业仍旧属于一穷二白、东山再起，而邱德艮不过是个白手起家的小院商。
两人最初是纯粹的生意合作关系，尔后陆云涛进军香港影坛，邱德艮摇身一变成为陆云涛的手下大将。
之后的十年时间里，邱德艮与邵逸夫都是敌对关系。
直到陆云涛空难死后，邱德艮将自己手下影院脱手，其中最大的几家戏院全部卖给了邵逸夫，两人这才成了私交好友。
邱德艮看看远处的维多利亚湾，笑道：“我们两年多没一起喝茶了吧。”
邵逸夫说道：“邱兄你这几年做得风生水起，哪里有喝茶的时间？”
两人聊了一通琐事，叙旧完毕之后，邵逸夫才说道：“听说康剑飞的《寻秦记》准备在宋城取景？”
宋城是邱德艮投资新建的历史文化游乐园，里面的全是仿宋古建筑，由三年前开始兴建，到现在为止陆陆续续已经完工了。
“这个我倒是不怎么清楚，宋城是我家老三在管。”邱德艮笑问，“怎么，六哥是想让我不接凤凰台的生意？”
不论是TVB还是凤凰台，说穿了都没有自己的片场。
TVB平常拍戏都在清水湾片场拍摄，但那个片场是邵氏影业公司的，TVB在邵氏片场拍戏需要付租金——虽然这租金收得很便宜。
至于凤凰电视台，只在电视台大楼里有自己的摄影棚，所以以前丽视拍古装戏的搭景要远远不如TVB的古装戏。
而现在康剑飞要拍摄《寻秦记》，跑去大陆或台湾取景都成本太高，自己选地搭景又费力不讨好，最理想的就是在邱德艮的“宋城”取景。
那里有各种仿古建筑，只需要交一笔租金，连搭景的功夫都省了，而且拍出来的实景效果会比TVB的搭景戏好得多。
邵逸夫用非常和善的语气说道：“我可没那么霸道，哪里能拦住邱兄不让你做生意。不过凤凰台的戏制作精良，想必租金收贵一点，他们也会接受的。”
邱德艮心头有些鄙视邵逸夫的小器，这么点破事居然还亲自开口，平白降低了彼此的身份。
他建设宋城本来就是为了赚钱，作为香港唯一的仿古建筑群，今后必然会有很多古装戏在宋城拍摄。
而康剑飞的梦工厂和凤凰台，都是潜在的大客户。
要知道修建宋城前后花了他六千多万，还不知道什么时候能回本呢，邱德艮脑子有问题才会乱搞。
有些时候，交情归交情，生意归生意，不是朋友一句话，拍拍胸脯就能搞定的。
不过两人多年的交情摆在那里，邱德艮还是说道：“那行，我跟老三说一声。”
下午茶喝完，邵逸夫走出半岛酒店，无视那些蹲守采访的记者，直接坐车回电视台。
路过方逸华的办公室时，邵逸夫又听到自己的小妾在发脾气，忍不住皱着眉头走进去，把其他人都打发走之后，才说道：“下面的人做错事是该骂，不过这种无名火还是不发为好。”
方逸华把一份表格扔在桌子上，说道：“这是前两天的收视率，《万水千山总是情》的收视率快跌破20点了！自从康剑飞那个衰仔开了记者会，现在好多人都在骂TVB，连综艺节目的收视率都在掉。”
“那么严重？”
邵逸夫略微有点诧异，一般来说电视台闹得再厉害，也不会影响到收视率的。
观众看了新闻最多骂两句，晚上看电视该收哪个台还是哪个台。
方逸华把皮椅上一堆报纸抱起来，说道：“你看看，这些报纸都是怎么写的？说什么我们不正当竞争，说什么TVB欺行霸市。最可气的是，刚刚警方还有人来问询我，说怀疑我跟莫绍聪被威胁的案子有关！”
“发火解决不了问题的，好好的想想怎么做好节目吧。”邵逸夫拍拍方逸华的手臂说。
方逸华强压着心头的火，说道：“我准备让《万水千山总是情》提前完结，然后上马金庸武侠剧。”
邵逸夫点头道：“也算是个办法。”
金庸剧一向是电视台的收视良药，只不过金庸剧的版权费太贵，电视台一般更喜欢改编版权费便宜的古龙剧。
像今年初从丽视跳槽到TVB的萧笙，此人就以金庸武侠剧见长，但他在丽视两年里，数次建议拍金庸剧，都被电视台否决了，因为拍金庸剧太费钱。
一部金庸武侠剧拍摄出来，给金庸的版权费就几乎快占了制作成本的一半，稍不注意就要超支赔本。
（注：因为大多数演员都是拿的固定薪水，所以拍摄电视剧时的人工费用，一般算在电视台的行政预算里。也就是说，凤凰台拍摄《陀枪师姐》，平均每集一万五的制作成本，不包含监制、导演、编剧、演员等工作人员的片酬）
邵逸夫回到自己的办公室里，掏出一根雪茄点上。他其实甚少抽烟的，不过最近被康剑飞一气，抽烟的频率又开始大起来。
康剑飞在记者会上的那番话一说出来，在香港工商界可是石破天惊，不少人都饶有兴趣地等着看好戏，想看看康剑飞这头初生牛犊怎么斗邵逸夫这头大老虎。
虽然康剑飞和各大媒体都没指名道姓地说出邵逸夫的名字，但含沙射影的描述已经很清楚了，连带着邵逸夫都成了富豪圈子里的谈资与笑话。
一些报纸顾忌邵逸夫的名声，只是绕着弯子说事；一些报纸为了销量，则是唯恐天下不乱，甚至把康剑飞的话一字不漏的刊载。
在报纸上，康剑飞被比喻成了冲向风车的堂吉诃德，是彻彻底底的悲情英雄和受害者。
特别是他在发言中所提的“香港梦”，也引起了很多人的共鸣，因为如今香港500多万的人口中，80％是最近30多年才移民过来的，他们共同经历了一场香港梦。
而最近10年才到香港的新移民，更是把康剑飞看做是创业偶像，旗帜鲜明地站在康剑飞这边。
因为他们也同康剑飞一样，正在遭受着各种歧视和打压，他们也希望能同康剑飞一样事业成功。
至于那家《香江早报》，并没有如康剑飞号召的那样无人购买，因为连续的爆炸性新闻后，许多喜欢看八卦的读者成了其忠实观众，此后的销量居然一直稳定在一万份以上。
可以说，《香江早报》也是这次事件的赢家，虽然其主编被狠揍了一顿，但这家报纸的老板却是赚大了。
而郑淑瑛这个女人则没那么好运气，连出门都会被人认出来吐口水，不得已之下灰溜溜地躲到马来西亚去了。
邵逸夫自然不是好惹的，他才不会像方逸华那样搞小动作，要做就是直接掐住康剑飞的脖子。
今天找邱德艮喝下午茶只是其一，他明天还要约香港电检处的头头出来吃饭。
在香港混了几十年，邵逸夫还是认识不少人的。
约出来吃吃饭，再稍微打点一下，虽然不能让电检处直接枪毙梦工厂的电影，却可以在关键时候多卡几下、多剪几刀，把东方梦工厂弄得欲仙欲死。
此时的香港电检尺度很大，但却比80年代中期严格得多。
露咪咪露屁屁无所谓，但涉及内地政治或者抹黑内地形象的电影却一律枪毙，比如几年后影响很大的《省港旗兵》、《表姐，你好嘢》、《国产凌凌漆》等电影，放到现在绝对不能通过电检处的检查。
这是因为港英当局避免与内地摩擦，不过等到中英香港问题谈判破裂以后，英国佬就不再顾忌那么多了。
就算是电影情节把内地往死里黑，在香港也是照映不误，到那时电检处几乎就没了多少实质作用，什么片子都能通过。
不过现在嘛，电检处却可以找各种各样的理由卡一下康剑飞的片子，而且还不会给人留下口实。
当然，邵逸夫这一手也用不长，不然他当初早用这招对付邹文怀了，哪里还会有嘉禾的兴起？
最多暂时给东方梦工厂添添麻烦，让康剑飞狠狠地损失一笔钱而已。
邵逸夫被康剑飞挑衅之后，气愤之下也想玩黑的。
但现在两边的矛盾公开后，康剑飞那边一出事，不管是不是邵逸夫干的，他肯定是第一个被怀疑对象。
最让邵逸夫顾忌的，还是康剑飞说的那番话——康剑飞还年轻，有无数的机会可以东山再起，而他邵逸夫已经80多岁了，没那么多精力跟年轻人斗狠。
真把康剑飞逼急了，一把火烧了TVB的片库，那才是竹篮打水一场空。
邵逸夫说起来名望高，但康剑飞也不是可以随便打发的小角色，不是说压就压得住的。
香港不是谁能一手遮天的地方，当初霍大亨可是被港英政府打压，港府直接通过行政手段，让霍大亨的楼盘断水又断电，可别人现在却越活越滋润。
这里面内地政府可没帮上什么忙，当时内地闹运动闹得不可开交，根本没工夫管霍大亨这个红色资本家，完全是霍大亨以一己之力给硬扛过来的。
邵逸夫的秘书敲门进来，递过来一封请柬道：“董事长，康剑飞叫人送来的！”
邵逸夫打开一看，居然是康剑飞21岁的生日宴会请柬。
前两年康剑飞过生日都没请过邵逸夫，这时突然送封请柬来，不是恶心人是什么？邵逸夫直接抄起来扔垃圾桶里。

第294章 表弟进电视台
康剑飞将车子停在廉租大厦楼下，拉着关之琳的小手下车上楼，偶尔遇上一两个住户，都会热情地跟他打招呼。
康剑飞如今已经算是香港的大名人了，而他又是从这里走出去的，石硖尾的居民有时候说起来还会与有荣焉。
按响表舅家的门铃，开门的是表舅妈梁瑛，她招呼康剑飞进来，又亲热地拉着关之琳的手说：“哎唷，家慧真是越来越靓了。”
关之琳一副大家闺秀的样子，拿出礼物乖巧地喊道：“舅妈好，这是我跟飞哥的一点心意。”
梁瑛接过礼物，笑容灿烂道：“人来就行了，买什么东西啊。”
“表哥，表嫂。”
吴瑞青走出来冲康剑飞和关之琳喊道。
这小子个头长了不少，但却只长骨头不长肉，瘦削的脸型配上一副黑框眼镜，怎么看怎么猥琐。
话说表舅虽然偏瘦，但相貌也算英俊，只能说吴瑞青的瘦小遗传自他妈妈梁瑛。
一声“表嫂”把关之琳叫得心花怒放，当场掏出五百块钱做红包塞到吴瑞青手里。
吴瑞青非常淡定地收下，他帮康剑飞代笔《寻秦记》分的版税就有好几万，没把这几百块放在眼里。
没多久吴瑞雪也从卧房里出来，这小姑娘今年12岁，个头已经及康剑飞的胸口。
吴瑞雪长发披肩，五官端正，还继承了她妈妈的光滑皮肤和温柔性格，已然出落成了一个小美人。
吴瑞雪略微警惕地看了眼关之琳，什么也没说便退到了一边。
两位表舅妈在厨房里忙活着，表舅吴成刚解下围裙出来，点上一根烟与康剑飞坐在一起闲聊，说道：“阿飞，你这次做事太过激了啊。跟雷老板的事还没解决，现在又招惹上邵老板，何苦处处结怨。”
康剑飞好笑道：“结怨可不是我的本意，而是他们非要凑上来，有些事情躲是躲不开的。就像跟金公主的矛盾，换成别的老板肯定是大家一起高高兴兴的赚钱。但雷觉坤的胃口太大了，他不仅想要赚自己那份儿，还想把我这份也吞些过去。”
吴成刚说道：“你和他交换一部分股份不就行了？到时候公司是大家的，有钱大家一起赚，他怎么可能断你的画布。”
康剑飞摇头道：“偏偏我就是个软硬不吃的人，他这样一逼我，我就马上就范的话，岂不是承认输给他了？”
吴成刚说道：“和气生财，最重要的是一个‘和’字，和和气气大家一起赚钱多好。你要事事都斗出个输赢来，那不叫做生意，那叫小孩子过家家。现在金公主断你的画布，你损失的钱远远比让雷老板入股分给他的钱多。”
康剑飞笑道：“表舅，你没做过生意，说起道理来居然头头是道。佩服，佩服！”
吴成刚亦笑道：“你小子别来揶揄我，表舅虽然没做过生意，但见过的大人物却不少。”
康剑飞反问道：“那你见过的那些大人物，有几个会把手里的股份拱手让人的？”
吴成刚说道：“不是让，是交换。”
康剑飞问道：“雷觉坤找过你吧？”
吴成刚连忙解释道：“阿飞，你别多想，雷老板确实找过我，不过我觉得他的话说得很在理。”
“好啦，表舅。你就别劝我了，我想的什么你不懂。”康剑飞摆手说道，再说下去就要伤感情了。
吴成刚有些生气道：“谁知道你整天想些什么，邵老板那边纵横香江几十年，跟他作对的人全都倒下去了，你能把他斗倒？”
“我可没说要斗倒他，”康剑飞呵呵笑道，“如果TVB不乱来的话，我理都懒得理他。香港就两家电视台，所谓同行是冤家，没有摩擦是不可能的。”
吴成刚说道：“可你也不能公然跟他叫板啊！”
康剑飞反问道：“公不公开有什么区别？他无非就是能依靠人脉给我找点小麻烦，难不成还能让我在香港寸步难行？”
倒不是康剑飞看不起邵逸夫，而是这个人的时代已经过去了。
话说邵逸夫的为人也让康剑飞看不透，在平行时空里，此人可以每年向大陆捐款一个亿助学，同时又能死扣着几十块钱的人工不给，搞得TVB的员工个个怨气冲天。
你说这样的人是慷慨还是抠门？
吴成刚叹息道：“唉，我说不过你，反正你要当心一点，那些老家伙没一个是善茬。”
康剑飞笑道：“我会注意的。”
吴成刚这才谈到了今天正事，说道：“阿飞，你表弟中六都读完了，死活不肯读中七。本来我是想让他念大学的，可他不读我也没办法，你看能不能安排他进公司？”
香港的中六、中七算是预科，读完之后就可以念大学。
不过80年代初的香港，大学生可是天之骄子，大学升学率非常之低。
你别看早期港片里那些混混看不起大学生，其实一个个别提多羡慕，若是能留学和洋墨水的话，那更是祖上积德了。
吴成刚一家今天请康剑飞吃饭，最主要的就是为了这个事情。
康剑飞想了想说：“先让表弟进电视台吧，我让萧若元带带他，先从电视剧编剧做起。”
萧若元可是号称编剧圣手，康剑飞的意思是让吴瑞青做萧若元的徒弟。
吴成刚听了顿时一喜，说道：“那太好了，哪天我请萧先生吃顿饭，再把拜师礼给办了。”
康剑飞好笑道：“哪用得着那么正式，让表弟跟着他做事就行。”
吴成刚坚持道：“礼节还是不能废的，这个拜师礼一定要行。”
康剑飞懒得跟他争辩，说道：“那你安排吧，我跟萧若元说一声。”
对于康剑飞的安排，吴成刚非常满意。
不提萧若元本身名头就大，就说凤凰电视台的发展势头，如果吴瑞青能在电视台站稳脚跟的话，也不比读大学的前途差。
经历了丑闻、自杀、威胁风波后，《陀枪师姐》的名头更响亮，收视率节节看涨。而女二号陈秀雯，也在自杀的第三天就出院重新拍戏。
刚刚出院演的那一集，前天晚上已经播放。
电视里的陈秀雯中气有些不足，嘴唇也有点发白（化妆师故意的），但正是这个病怏怏的样子，让了解情况的观众非常感动。
昨天的多家报纸，都交口称赞陈秀雯是个敬业的好演员，而昨晚播放的那一集《陀枪师姐》，收视率终于突破了70％。
这些天发生的事情回过头来一看，不论是丑闻还是自杀事件，倒更像是在为凤凰台和《陀枪师姐》做宣传。
康剑飞如今在香港影视圈可谓是风头无两，电影上《英雄本色》还在热映，电视上又是《陀枪师姐》大放异彩。
《明报周刊》戏言道：“如今的香港人下班之后，不是出去看康剑飞的《英雄本色》，就是回家看康剑飞的《陀枪师姐》。”
而香港警务处也终于确定，向媒体露出说会在九月份给《陀枪师姐》发奖。
因为一部《陀枪师姐》，让市民对警察的印象转变的不少，连带着今年夏天的警察报名人数都上涨了三成，而且很多报名者还是女性。
两人没聊多久，桌上饭菜已经上齐了，一大家子人坐上桌吃饭。
梁瑛偷偷地踢了吴成刚一脚，似乎是在询问丈夫事情办得怎么样。吴成刚点点头，又朝梁瑛使眼色，示意事情已经办妥。
梁瑛心中大定，开心地问道：“阿飞，你觉得在哪个地段买房好？”
康剑飞一愣，反问道：“舅妈准备买房？”
周明芳插话道：“阿青已经十八了，阿雪年纪也不小，他们再睡一间房不合适。”
康剑飞说道：“如果要买房子的话，过几个月再买不迟。”
“为什么？现在的房价有看涨的迹象，过几个月再买的话，不知道要涨成什么样子。”梁瑛说道。
去年香港楼市、股市大跌之后，到如今已经慢慢恢复过来，特别是这两个月楼市、股市都在看涨，导致还在观望的人纷纷出手买房。
康剑飞笑道：“报纸上不是说了吗？英国女首相下个月访华，正式商谈中英香港问题。如果不出差错的话，这次谈判肯定要谈崩，到时候香港楼价随时可能暴跌。”
“真的？”梁瑛瞪大了眼睛。
周明芳点点头道：“阿飞这么一说，好像还真是那么回事，这两个月千万不能买房。”
梁瑛担忧道：“万一谈判破裂，解放军不会真的打过来吧？”
康剑飞呵呵笑道：“说不定哦。”
梁瑛的担忧也是绝大多数香港人的担忧，等谈判破裂的消息一传到香港，不知道有多少香港人准备收拾细软跑路。
到时候地产商们修出来的一栋栋楼盘，一个个度假村，全都闲在那里卖不出去，肯定有那么几个倒霉蛋会因此破产。

第295章 有喜有忧
1982年8月18日，距离《英雄本色》首映已有一个多月，比之更早上映的《A计划》早已落画，但《英雄本色》依然观影者众多。
这在电影普遍只能上映一个星期的香港，《英雄本色》的后劲之足简直堪称奇迹。
现在还走入电影院看《英雄本色》的观众，倒有一大半是看过之后重复观看的。
这种情况让其他的导演非常不是滋味，因为观众宁愿选择重复看《英雄本色》也不看他们的，只能说“货比货得扔”。
在逐步消减上映场次后，如今《英雄本色》仍旧在金公主院线占有十块画布，以目前的情况来看，恐怕《英雄本色》能坚挺到九月份去。
《英雄本色》虽然还没落画，但减少上映场次后腾出的画布，已经足够《最佳拍档2》使用。
就在麦嘉的《最佳拍档2》上映的前几天，凤凰电视台与无线电视台的收视之争也落下帷幕。
本来计划拍摄30集的《万水千山总是情》，只拍了24集就提前大结局，换上来的是一部《花艇小英雄》。
任谁都知道《花艇小英雄》只是一部过渡剧，最多播几集就会结束，然后TVB立马有大戏开播。
原本方逸华的想法是《万水千山总是情》结束后，马上就紧接着上金庸武侠剧，可到头来却不得不改变计划。
无线台擅长监制武侠剧的就那么三位，一个是王晶的爸爸王天林，一个是无线训练班出身的李添胜，最后一个是年初从丽视跳槽过来的萧笙。
萧笙上半年刚刚监制了70集长剧《天龙八部》，收视率虽然不错，但当时丽视正在内乱，在没有多少外部竞争的情况下，《天龙八部》的成绩其实并不让方逸华足够满意。
至于李添胜此人，虽然此时已经展露出监制武侠剧的才华，但他之前只制作过古龙剧，金庸剧碰都没碰过，不知是否能够胜任。
最好的监制人选自然是王天林，但王天林刚刚监制完《万水千山总是情》，根本不能马上接着制作金庸剧。
最后只能选个折冲的办法，由一部《花艇小英雄》作为过渡剧做衔接，腾出几天让王天林做准备。
别看这部《花艇小英雄》只是小戏，但其演员阵容却还不错，主演乃是刚刚冒头的刘德华、关礼节，以及前不久从丽视跳槽到TVB的玉女明星庄静儿。
而王天林那边，在一制作完《万水千山总是情》后，马上投入了下一部金庸剧的筹备中。
《神雕侠侣》、《天龙八部》这两年TVB都拍了，没做太多考虑，王天林就选定了《射雕英雄传》，然后开始选角工作。
王天林选角正忙得不亦乐乎，但《万水千山总是情》的提前大结局，却是引来不少观众的不满。
因为这一部家族时代大剧，本身人物线索就多，匆匆结局之下，总让人觉得缺了点什么。
TVB自然不会承认是收视率输给《陀枪师姐》才提前收尾的，但一些媒体却不客气，甚至直言凤凰台这一仗完胜。
《星岛日报》甚至如此高评价的刊出评论文章道：“今年夏天的香港影视圈，康剑飞毫无疑问是最大的赢家，《英雄本色》票房赢过《A计划》，《陀枪师姐》收视率稳压《万水千山总是情》。电影公司与电视台齐头并进的强势，康剑飞身上已经展露出新一代影视大亨的姿态……”
……
“哼，新一代影视大亨！”
雷觉坤把报纸扔到一边，问刚刚进办公室的李茂文道：“梦工厂那部新片《开心校园》如何？”
“跟《开心鬼》系列是一个类型的，只不过没有鬼和特异功能，是纯粹的校园喜剧，”李茂文笑道，“我只给了《开心校园》五块荧幕，他们市场部的人现在还在金公主那边吵。”
雷觉坤问道：“康剑飞有没有服软的迹象？”
李茂文摇头说：“暂时还没有。不过他们撑不了多久的，一部票房能过千万的电影，现在只能卖两三百万，他早晚要主动找雷先生你商量。”
雷觉坤笑着点点头，他其实也没想过要把东方梦工厂吞掉，只是想要吃下梦工厂三四成的股份而已。
随着金公主院线和新艺城的快速发展，雷觉坤的野心也越来越大，他想要做邵逸夫那样的影城大亨，而不仅仅是一家院线公司的老板。
想做影城大亨，但旗下院线最赚钱的电影公司却没他的份，这简直就是一个笑话！
别看邹文怀为人大度，但嘉禾影业公司一直都是众卫星公司的核心，若嘉禾院线旗下有一家像东方梦工厂这样的制片公司，邹文怀容不容得下还两说。
雷觉坤能忍到现在才向梦工厂下手，已经是非常难得了。
雷觉坤突然想起个事，问李茂文道：“对了，我听说梦工厂的马桥在联系散户影院，难道这衰仔想自组院线公司？”
李茂文不屑地笑道：“那些散户影院能成什么事？雷先生多虑了。”
电影院所处的位置很重要，繁华地段的一家大影院，其吸金能力甚至要超过五六家偏僻的小影院。
那些散户电影院的位置和设施都不怎么好，在这些影院上映赚点小钱还可以，但想要票房过千万、两千万，那几乎就是天方夜谭。
虽然是这个道理，但雷觉坤心里还是没谱，因为他实在捉摸不透康剑飞这个人。
雷觉坤喃喃自语道：“康剑飞这衰仔天生反骨，恐怕不会那么容易屈服的。”
李茂文笑道：“现在康剑飞跟邵逸夫已经势同水火，他如果不肯跟雷先生你合作的话，只有找邹文怀或者左派院线合作了。”
雷觉坤笑容一凝，突然问道：“你说康剑飞会不会真的跟双南院线合作？”
李茂文表情严肃道：“说不准，如果他舍得放弃台湾市场的话，跟左派院线合作是最好的选择。不过这也等于往自己脖子上拴了个套，左派院线选片太严格，稍微过火的血腥暴力和情色镜头都不能上映，这只会让梦工厂电影的路子越拍越窄。”
……
马桥大步踏入康剑飞的办公室，关上门后说道：“金公主只准备给《开心校园》五块画布，而且金公主旗下的四大龙头戏院，只安排了一家放映《开心校园》。”
康剑飞问道：“那些散户院线联系得怎么样了？”
马桥说道：“所有联系到的影院都愿意跟我们合作，除开安乐院线的四家影院以外，其他散户影院一共有18家。”
马桥所说的这个情况其实毫无悬念，作为香港最卖座的电影制作公司，梦工厂主动找上门合作，那些小影院肯定会答应。
马桥继续说道：“安乐院线的四家影院规模和位置都不错，组建临时院线时，可以用这四家影院作为龙头戏院，其他散户院线为辅助戏院。不过初步估算，同一部电影在临时院线上映，会比在金公主院线上映的票房至少低三成。”
低三成票房，如果仅以香港市场来说，确实还不如分一些公司股份给雷觉坤。
可梦工厂还有广阔的海外市场，康剑飞脑子抽了才会让雷觉坤进公司抢钱花。
说完了坏消息，马桥立即又汇报了一个好消息：“由于《皇家师姐》第一部在美国取得好票房，所以20世纪福克斯希望能代理发行《皇家师姐2》，而且是在今年圣诞档放映。”
“哦，这可是个大好消息。”康剑飞脸上也忍不住露出喜色。
《皇家师姐》第一部在美国的总票房是4000万，凭借的是女性主角、酣畅淋漓的优美打戏和火爆的飞车、爆炸场面。
《皇家师姐》第二部很可能在新鲜感上要大打折扣，不会带给美国观众像上次那样强烈的冲击力，但凭借第一部打出的名头，《皇家师姐2》在美国应该不会扑得太惨。
康剑飞非常有自知之明，只要《皇家师姐2》在美国能卖出2000万美元的票房，他就已经知足了。
这一年多以来，东方梦工厂也经常与20世纪福克斯联系代理发行的事情，但包括康剑飞的《刀马旦》等片在内，20世纪福克斯都不看好，一直是拒绝代为发行。
在软磨硬泡之下，20世纪福克斯几个月前终于答应帮忙发行《僵尸先生1》，结果全美票房只有可怜的160多万美元，这还是众多华人捧场的结果。
而根据事先的协议，这部电影在美国的部分宣传费用要梦工厂来出，扣除掉宣传费之后，梦工厂只分到5万7千美金……
谈完正事，马桥正准备离开，突然又说道：“对了，老板，美国有一家录像带公司说是看上了《僵尸先生1》，想花1万美金买断《僵尸先生1》的美国录像带版权。”
笑话，1万美元就想买断《僵尸先生》的美国录像带版权？
康剑飞宁愿不赚这一万块都不会卖，说道：“你跟那边继续谈谈，录像带销售分成可以，买断免谈。”

第296章 神秘礼物
马桥一离开，康剑飞的秘书陈淑丽就走进来，放下个请柬道：“老板，刚刚长城公司送来的请柬。
“长城公司送什么请柬？”康剑飞疑惑的拿起请柬，梦工厂现在跟长城电影公司唯一的接触，就是把旗下艺人李连杰低价借给长城两年。
康剑飞把请柬一打开，却是着实吃了一惊，因为这请柬不是长城电影公司发的，而是以银都机构的名义。
对于银都机构这家公司，康剑飞可是久仰大名啊，后世的《英雄》、《春田花花同学会》、《色戒》、《窃听风云》、《一代宗师》、《1942》、《桃姐》、《月满轩尼诗》、《旺角黑夜》、《伤城》等等影片，银都机构都是投资方之一。
银都机构是长城、凤凰、新联、中原影业等等香港左派电影公司统和而成，可以算得上是香港左派电影公司的大整合。
从此之后，银都机构就是香港最大的左派电影公司，它汇集了原有公司的所有资源，如果不是受到政治和思想制约的话，这家公司实力绝对比邵氏、嘉禾、新艺城还要强大。
不仅仅是左派电影公司被整合，随着银都机构的成立，香港的那些左派电影院也将被整合，双南院线不久就会改名为银都院线。
康剑飞拿着这张请柬，看看落款后面手书的署名，问道：“这个廖一源是谁？”
陈淑丽回答说：“廖一源以前是《文汇报》的编辑主任，后来历任凤凰、长城和新联三家电影公司的董事长，新成立的银都机构董事长也是他。”
康剑飞有些犹豫地说：“我去参加银都机构的成立剪彩仪式，会不会引起台湾方面的不满？”
陈淑丽说道：“应该不会吧，我打听了一下，邵逸夫和邹文怀他们也接到了邀请。应该都会去的。”
“那到时候我也去凑凑热闹。”
康剑飞笑道，他对陈淑丽的进步还是很满意的。
这女人刚进公司的时候做事还很笨，但现在已经懂得举一反三了，比如这次她提前打听清楚银都机构的有关信息就表现很好。
陈淑丽把请柬收回去，银都机构正式成立还要大半个月，这种琐事自然不需要康剑飞过脑，她当秘书的到时候提醒一下就行了。
陈淑丽离开以后，康剑飞便趴在桌上苦想着各种歌曲。
梅艳芳的新唱片两个月前就已经出了，从词曲到录制康剑飞都没有插手。虽然销量远远不如康剑飞亲手打造那张，但也轻松卖出了三白金销量。
康剑飞现在是在为张国荣和开心少女组写歌，随着《英雄本色》的热映，张国荣也跟着名气大增，正是给张国荣推出唱片的好时机。
只等张国荣把向华强投资的《英雄无畏》拍完。
他在风行唱片的第一张唱片就可以开始录制了。
挑歌、写歌、回忆旋律，康剑飞忙活了大半天，总算是帮张国荣和几个美少女写好了十多首歌。
看看时间差不多该下班了，康剑飞收拾了一下，准备去《投奔怒海》剧组接钟楚红吃饭。
在平行空间里，《投奔怒海》这部电影是由刘振伟所在的世纪影业出剧本、邵氏出大量演员、夏梦的青鸟公司出资金拍摄的偏左派电影。
为免再惹上不必要的麻烦，康剑飞本来是不准备碰《投奔怒海》的。
但由于许安华今年初已经签约梦工厂。
而青鸟公司那边夏梦又与许安华熟识，非认准了让许安华来导演不可。
不但如此，由于钟楚红这一年来连续拍摄几部文艺片的成功，夏梦还力邀钟楚红出演女主角。代替了本该由马思辰出演的角色。
夏梦在香港影坛的潜在影响力非常大，何况她背后还有大陆背景。
夏梦往梦工厂亲自跑了几趟后，不仅把许安华和钟楚红忽悠了过去，还从东方梦工厂这边拿走了20万的投资……
毕竟是老前辈嘛。这点面子康剑飞还是要给的。
至于说因此得罪台当局，这次是天塌下来也有别人顶着。
这部电影的男主角演员是林子祥。
此人虽然现在是自由演员，但这两年却一直在给新艺城拍戏。
而男二号演员则是TVB的新人刘德华，还有几个配角也是邵氏或无线台的演员。
邵逸夫都不怕，康剑飞怕个鸟。
刚刚走出办公室，康剑飞就碰上了迎面而来的潘迎紫，问道：“找我？”
“当然是找你，”潘迎紫低声微笑道，“忘了我说要给你一件神秘的生日礼物？”
康剑飞道：“我生日还要两天吧，难道我记错了日子？”
潘迎紫有些幽怨地说：“等你生日那天，不知道有多少姐姐妹妹陪着，我的礼物怎么送得出去？”
康剑飞挠挠额头，说道：“好吧，那我们现在去哪儿？”
“你跟我来。”潘迎紫拉着康剑飞往外走。
在潘迎紫的指路下，两人下楼开着车先去了趟广播道，在康剑飞家隔壁不远的一栋公寓楼前停下。
康剑飞好奇地问道：“还要等谁？”
康剑飞的话音未落，就看见谢宁从大楼里走出来。
潘迎紫招手道：“阿宁，这边！”
谢宁拉开车门上车，看到里面还坐着个康剑飞，顿时脸红着低下头。
康剑飞看谢宁那害羞的样子，突然想起那天和潘迎紫的床上戏言，心中猛然反应过来：潘迎紫这骚货居然真的送他一个女人！
康剑飞对此倒不反感，他上辈子也见过谢宁，只不过那时的谢宁五十多岁，已经没有任何吸引力。
此时的谢宁却还是个娇滴滴的美少女，收入房中还是挺不错的。
康剑飞在前面开着车，谢宁和潘迎紫挨着坐在后排。上车之后谢宁便一言不发，紧张地玩着自己的手指，根本不敢抬头看康剑飞一眼。
潘迎紫显然事先就做通了谢宁的思想工作，此时拉着她的手安慰道：“傻女。做女人总有第一次的。你不是一直暗恋康大哥吗？与其便宜了别的男人，还不如给自己喜欢的男人。”
谢宁被潘迎紫一说，脸颊红得滴血，说道：“可是……”
潘迎紫笑道：“没什么可是的，是不是觉得康大哥女人太多？你看林青霞、关之琳那样的大明星都不介意，你还乱想什么？只要你做了康大哥的女人，以后公司肯定会特别照顾你的。”
谢宁小声说道：“可我觉得这样不好。”
潘迎紫语气一变，威胁道：“有什么不好的？你不愿意也可以，明天就退出开心少女组。以后别想唱歌和拍电影了！”
谢宁吃了这一吓，顿时不再做声了。
康剑飞在前面听着二女的对话，感觉是哭笑不得，出声道：“阿宁你别听她胡说，你要是不愿意的话，我不会勉强你。”
康剑飞和潘迎紫一个唱红脸、一个唱白脸，顿时更让谢宁感觉到康剑飞的好。
她本就暗恋康剑飞很久了，现在听到康剑飞帮她说话，心中的紧张顿时变成了感激，甚至对今晚即将发生的事情还有点小小的期待。
半路上，潘迎紫取了一个订做的生日蛋糕，又叫了一桌西餐送到家里。
天色渐渐暗下来。潘迎紫把蛋糕的蜡烛点上，关掉灯后三人围着生日蛋糕坐下。
“阿宁，快祝康大哥生日快乐，”潘迎紫拍着手唱起来，“祝你生日快乐……”
谢宁跟着低声唱起来，在两女的歌声当中，康剑飞猛地把蜡烛吹灭。
灯光重新亮起来，潘迎紫开了瓶红酒倒上。
她见康剑飞正在切蛋糕。
而谢宁在坐得远远地，便说道：“阿宁。今天是康大哥生日，好好陪他庆祝一下。”
谢宁这才把板凳拉近挨着康剑飞，举起红酒说：“康先生，祝你生日快乐。”
送上门的美味康剑飞可不会拒绝，他握着谢宁的小手说：“别这么生分，叫我飞哥或者是康大哥都可以。”
谢宁紧张地把手抽走，说道：“康大哥生日快乐。”
康剑飞问道：“你是不是不愿意陪我？”
谢宁思绪慌乱地说：“不是。”
康剑飞见状，一把将谢宁抱到自己腿上坐好，吓得小姑娘偎在他怀里不敢动弹。
谢宁的心里如小鹿乱撞，她以前暗恋康剑飞时，无数次地幻想他们能像电影里的情侣那样亲热。
但现在两人只是身体相触，谢宁就紧张地浑身僵直起来。
连康剑飞说什么她都听不清了，谢宁只知道自己的酥胸被男人抓住揉捏，小嘴也被康剑飞的大嘴巴堵住。
温热的大舌头钻进她的嘴里乱窜，两人舌头相碰犹如触电一般，谢宁僵直的身体也渐渐软了下来，无力地躺在康剑飞怀里任他轻薄。
潘迎紫在旁边看着却不是滋味，她为了讨康剑飞欢心才帮他找女人，但此时亲眼见到两人亲热，心里却酸得发慌，忍不住说道：“急什么，饭都没吃就开始了，人又跑不掉。”
康剑飞平时也不是个急色的人，但一想到谢宁是潘迎紫帮他弄来的女人，而且现在就在旁边看着，那种刺激顿时就让大肉棒抬头。
康剑飞把自己面前桌上的东西都推开，将迷迷糊糊的谢宁上半身放到桌上，笑道：“有美女可以享用，还吃什么饭。”
潘迎紫笑骂道：“色鬼投胎！”
迷糊状态的谢宁被胸前的凉意弄得清醒过来，才发现是康剑飞已经撕开了她的上衣，正在将杯子里的红酒到在她的酥胸上。
红酒顺着少女滑嫩的肌肤流动，康剑飞埋头下去，伸出舌头享受地舔吸着酒水。
谢宁感到难受又舒服，偏着头想要呻吟，却看见一旁的潘迎紫正看着她，顿时害羞地闭上眼睛。
随着康剑飞的挑逗，谢宁全身都开始热起来，突然感觉裤子也被脱下，忍不住睁开眼睛看过去。
只见康剑飞拿起一块蛋糕，用奶油在她的酥胸和平滑的小腹涂抹，最后甚至抹到双腿间的蜜穴羞人之处。
涂抹完之后，康剑飞再次吃起了特殊的“生日蛋糕”，谢宁被那舌头舔弄着全身，心中又羞又喜，不禁想道：康大哥一直舔个不停，他肯定很喜欢我的身体。
“过来！”康剑飞冲潘迎紫喊道，然后一把抓住她的头发往下按。
潘迎紫白了康剑飞一眼，顺从地爬到桌子下面，跪在康剑飞胯下帮他解开裤子，双手握着愤怒的大肉棒细心地舔弄起来。
谢宁的私处早已被逗弄得泥泞不堪，康剑飞一边享受着潘迎紫的服务，一边趴下亲吻谢宁的小嘴，问道：“阿宁，你喜欢康大哥吗？”
谢宁这时也放开了，伸出双臂主动搂着康剑飞说：“喜欢。”
康剑飞颇煞风景地说道：“如果不愿意的话，现在还可以喊停。”
谢宁默不作声。
康剑飞又说：“那我给你三种选择。第一，我们就这一次，事后我会给你一笔钱；第二，你在梦工厂还有八年合约，这八年里你不许交男朋友，只许做我的女人，八年后才能恢复自由；第三，你永远都要做康大哥的女人，我会养你一辈子的。你可要想清楚，选了就不能变了，不然别怪康大哥翻脸。”
谢宁一时间愣住了，不知道该说什么才好。她愣神之间，康剑飞又趴在她身上玩弄起来，谢宁呻吟一声，说道：“我选第三个。”
康剑飞道：“说详细一点，我听不清楚。”
谢宁闭上眼睛喊道：“我要一辈子都做康大哥的女人。”
康剑飞听到这话，顿时兴致大增，把正跪在胯下吞吐潘迎紫推开，分开谢宁地双腿，猛地刺了进去。
“啊！”剧烈的疼痛让谢宁这小妞忍不住发出了一声叫喊，康剑飞看到下面红红的一片梅花，兴奋地抱住了谢宁的身体，用力地抽送。
谢宁实在疼的厉害，康剑飞现在兴奋异常，丝毫没有怜香惜玉的想法，他一边舔谢宁身上剩下的奶油蛋糕，一面摸她的乳房，同时狠狠地蹂躏这个小美女。
好在谢宁的私处本就有了润滑，被康剑飞的大肉棒才刺了二十多下，谢宁就慢慢觉得疼痛减弱，逐渐变成了一阵一阵的疼，而过了一会儿，疼痛就彻底没有了，取而代之的是一阵阵酥麻的刺激。
“啊，好舒服，嗯……康大哥……弄，弄死人家呢……”谢宁在康剑飞熟练的技术下，很快便叫唤的十分顺耳，而潘迎紫更是撅着肥美的屁股趴在了谢宁的身边，舔她的耳垂，抚摸她的身体，接着又趴在康剑飞的背后，抱住他，用丰满的乳房轻轻摩擦康剑飞的背部。
被这样的两个人玩弄，谢宁这种未经人事的处女如何能受得住？
康剑飞 插了一百多下，谢宁就在难以忍受的欢乐中，不堪鞭挞，很快就被杀得丢盔卸甲。
“啊……康大哥……人家不行……不行了……啊……”小穴抖动中，谢宁泄的浑身发抖，康剑飞淫笑着抖动了几下，满足地先射了一把给这个小妞。
但是，康剑飞不会就此完事儿的，抽出沾了血的大肉棒，康剑飞又把潘迎紫这个美少妇按到桌上继续征伐。
相比谢宁的青涩，早已经成为了康剑飞的女人的潘迎紫要成熟的多，康剑飞一将大肉棒刺入到潘迎紫体内，这女人立刻淫荡的呻吟，屁股摆动的十分风骚，宛如一个妓院的小姐一样。
“啊……舒服死了我了，亲爱的，你好棒……”
在欢乐的呻吟中，潘迎紫还主动趴在康剑飞的身上，扭动着肥美的大白屁股，坐莲扭摆，伺候的康剑飞欲仙欲死，而一旁的谢宁，更没想到，潘迎紫居然能如此放荡。
三人行的刺激让康剑飞勇猛无比，一直在潘迎紫和谢宁身上折腾了大半夜，才喷在两女的脸上让她们互相舔食。
谢宁醒来时已经快中午了，她半个身子都被康剑飞抱在怀里，而破了她身子的男人另一边却抱着潘迎紫。
谢宁已经认命了，对于做康剑飞的女人这件事并不排斥，反而有点小小的喜悦。
痴痴地盯着康剑飞的脸看了半晌，突然发现男人的眼睛已经睁开看着她，谢宁忍不住柔声问道：“康大哥，我好喜欢你，你有喜欢过我吗？”
“好妹妹，哥哥爱死你了！”康剑飞翻身将谢宁压住，不管刚破瓜的少女是否能够承受他的宠幸，只自私地享受起来。
说实话，康剑飞对谢宁没什么感觉，这荒唐的一夜也纯粹是泄欲而已。不过如果谢宁以后一心跟着他的话，康剑飞倒也不会亏待这个小姑娘。
欲望的门一打开就关不住，康剑飞甚至在考虑是不是要把开心少女组的美少女们全部吃掉，反正他不吃也会便宜别的男人。

第297章 临时院线
“张先生，你也来了？”
“啊，是陆老板，好久不见。”
“老陈，你说这次康剑飞是不是跟雷觉坤彻底闹翻了？”
“今天来这么多人，我看不如组条院线。”
“……”
客厅里觥筹交错，客人们三三两两的聚在一起，或高声谈笑，或窃窃私语。
今天是康剑飞21岁的生日，这次生日宴会他请的客人很少，而且地点选在潘迎紫的小别墅，让娱乐记者们很难找到。
如今客厅里的那些宾客中，有二十多人是马桥联系的那些影院的老板或经理，安乐院线的江志文、江志强兄弟亦在。
康剑飞这个主人还在那边招呼宾客，江氏兄弟却躲在角落里窃窃私语。
江志文端着酒杯看着周围的人，说道：“小弟，今天康剑飞请来这么多电影院的老板，不会是真的想组院线吧？”
江志强摇摇头说：“应该不会。”
如今安乐院线还是长兄江志文在掌控，他说道：“跟东方梦工厂合作映片可以，但绝对不能跟他搞院线。”
江志强很认真地说道：“如果真能跟康剑飞稳定合作的话，我觉得组建一条院线也不错。”
江志文要保守得多，摇头道：“我们几十年来都是做西片的，片源没法保证，做院线风险太大了。”
江志强却觉得这次是个好机会，可惜安乐影业是他大哥做主，他根本劝不动。
江志文为什么强烈反对组建大院线？
那是因为今天到场的院商里，就安乐院线的四家影院最好，其他的都是些小角色。
就算是安乐院线，也只要是放映西方影片，华语片源非常稀缺。
其他的那十多家小影院，以前基本上都是二轮、三轮放映，捡别人剩下的片子上映。这样一来拷贝租金要低得多，可以降低成本、保障利润。
如果安乐院线与这些小影院合组固定院线的话，那么片源将会是一个大问题。
有东方梦工厂的片子上映时还好说，其他时候则很难维持院线经营。
到时安乐的四家影院必然会被其他影院给拖累，不但很难赚到更多的钱，反而很有可能因为片源不足而亏本。
康剑飞在马桥和潘迎紫的介绍下，一个一个的与那些院商认识，闲聊几句后，马上又换下一个目标。
过了许久，康剑飞才走到江氏兄弟面前，伸出手对江志文道：“江先生，你好。”
“你好，康先生。”江志文微笑着与康剑飞握手。
康剑飞又冲江志强笑道：“江兄，好久不见。”
“是啊，好久不见。”江志强与他握手道。
客厅里已经开始播放舞曲，灯光也暗了下来。康剑飞说道：“不如我们去楼上聊聊？”
江志文微笑道：“客随主便。”
三人上楼来到一个房间里，闲话一阵后，康剑飞说：“马桥透露过我的意向吧？”
江志文点头道：“马先生提过，我对临时院线的想法很感兴趣。不过什么时候组临时院线，什么时候各自经营，这个怎么来确定？”
康剑飞说道：“凡是有东方梦工厂的新片上映时，大家就坐下来一起看看片，只要多数人同意，那就组建临时院线。等到这部电影落画后，院线就自动解散。”
江志强又问：“临时院线采取哪种方法？是像我们上次在美国那样直接短租影院，还是以大家合股的方式？”
康剑飞说：“这个就要看两位的意思了，你们觉得哪个选择更合适？”
江氏兄弟对视一眼，江志文说道：“合股，好聚好散。”
康剑飞笑道：“当然可以，而且临时院线我可以不参与。”
江志文听康剑飞不参与院线，顿时心头一喜。
因为安乐旗下的四家影院是最大的，只要康剑飞不参与的话，那么临时院线必定是由他们兄弟来掌握。
院商分两种，江家以前一直做的是影院商，主要精力放在经营影院上。而如果临时院线计划顺利的话，那么江家就算半个院线商了。
做院线比经营影院利润更大，可是风险也更大。而康剑飞这个临时院线计划，却规避了大量的风险，这让偏于保守的江志文颇为心动。
江氏兄弟满意，康剑飞也很高兴，做院线那点利润他没必要去抢，不然因此跟江家产生矛盾那就得不偿失了。
安乐院线是未来临时院线的核心，没有安乐旗下的四家大影院，所谓的临时院线就是一个笑话。
其实康剑飞心里还打着一个主意，那就是把金公主院线的陈容美和冯炳仲两个股东拉出来另组院线，这样既恶心了雷觉坤，又能有自己的院线，可谓是一举两得。
不过现在实行这个计划还太早，各方面条件都不成熟，陈、冯两人不会轻易地跟雷觉坤散伙。
就算他们同意出来新组院线，那也肯定是陈、冯二人掌控新院线，他们才不会傻到被康剑飞当枪使。
畅谈一阵，康剑飞三人又回到宴会厅里，他开开心心地与关之琳跳舞去了，而江氏兄弟则端着酒杯开始跟其他院商周旋。
两天以后，包括江氏兄弟在内的近20个院商，初步达成临时院线的合作协议。
协议规定：东方梦工厂有新片上映时，那么在试片之后，所有成员投票决定是否组建临时院线。
院线一旦组成，那么院线经营由江志强负责，其他院商轮流派人监督财务和经营情况。
而在没有梦工厂新片上映的时候，临时院线自动解散，安乐院线继续回去放映西方片，其他影院照旧放映他们的低价“老片”。
当然，协议还有补充规定：那就是在遇到其他公司的好片，或者是有潜力的西方电影时，也可能召集大家开会讨论，是否需要组建临时院线。
……
东方梦工厂，董事长办公室里。
康剑飞挂掉江志强打来的电话，把自己的秘书陈淑丽叫进来，吩咐道：“通知市场发行部，全面停止与金公主的往来，以后直接与江志强接洽。”
陈淑丽对于临时院线计划并不清楚，对康剑飞的吩咐吃惊不已，她问道：“那《英雄本色》还在上映，是不是再缓几天？”
康剑飞冷笑道：“不用了，留个人等着收钱就是。我们跟金公主之间是有协议的，如果他们敢在《英雄本色》上座率还不错的时候强行下画的话，直接给他们寄律师函。”
陈淑丽没有再多问，马上出去通知市场部的人。
康剑飞靠在皮椅上，压抑多日的心情总算舒畅起来。
雷觉坤想要断他画布逼他束手，等再过几天临时院线一出，想必那老家伙会惊得眼珠子都掉下来。
临时院线是在20世纪最后的几年，香港电影业整体衰落的情况下，那些残存下来的院商被逼出来的方法。
一直到进入21世纪，香港的临时院线操作才成熟起来。
在这个时代，全世界除了上次康剑飞与江志强在美国搞的那次，还没有什么临时院线的说法。
可以说临时院线的出现，就跟康剑飞建议金公主取消影院保底费一样，对香港影坛而言具有划时代的意义。
特别是那些制作出好片的小电影公司或者独立制片人，又有了一个新的映片渠道，不会像以前那样受制于大公司和大院线。
“叮铃铃……”
陈淑丽刚出去，康剑飞办公室的电话就响起来。
康剑飞接起来一听，电话却是他在凤凰电视台的秘书梅欣琳打来的。
梅欣琳是个近四十岁的老女人，声音却颇为柔和好听，她说道：“老板，TVB的《射雕英雄传》已经开拍了，我这里弄到一份《射雕英雄传》的主要演员表。”
“传真过来。”康剑飞说完挂掉电话。
其实这种小事用不着康剑飞来管，不过康剑飞是凤凰台下一部电视剧的监制，提前了解一下没坏处。
在平行空间里，《陀枪师姐》的第一部只有20集。
不过康剑飞既然预料到这部电视剧收视率会很好，自然要大大的加长它的寿命。
刚开始麦当雄准备拍40集，不过在其收视率破70％后，马上找来萧若元改剧本，把剧集长度增加为60集。
康剑飞现在根本不着急着拍《寻秦记》，因为距离《陀枪师姐》播完还早着呢。
抱着强烈的好奇心，康剑飞很想看看TVB这次《射雕英雄传》的主演会是哪些。
因为原时空里，83版《射雕》的黄蓉翁美玲，已经跟康剑飞秘密拿下，只能过一段时间签约。
而黄药师、铁木真、陆冠英等等好几个角色的演员，如今还是凤凰电视台的员工。
康剑飞本来想着在翁美玲签约后便开拍《射雕英雄传》，但没想到tvb竟然提前拍摄了。
康剑飞拿起传真过来的《射雕》演员表一看，刚看开头就差点喷了出来。黄蓉的扮演者居然是何超琼……
难道TVB准备用赌王的女儿做宣传噱头？
康剑飞不知道的是，何超琼与同父异母的哥哥何超雄如今都在TVB，算是半学习半工作。
何超琼去年还主演了一部TVB电视剧，只不过大多数人并不知道她是赌王的女儿而已。

第298章 震动香江
TVB的《射雕英雄传》还没开播，数家报纸就已经开始报道着各种小道消息。
特别是《明报周刊》，以一种“我给你们透露个秘密”的样子，刊出新版《射雕》的黄蓉剧照。
何超琼版的黄蓉，与康剑飞记忆中翁美玲版的黄蓉相比，两人的造型相差不大，不过何超琼却比翁美玲更漂亮几分。
当然，翁美玲版的黄蓉之所以经典，重点并不在于她的外貌长相，而是其动作、表情、举止都透着一种活泼与机敏，与金庸原着中的黄蓉形象非常契合。
虽然不知道何超琼演的黄蓉如何，不过《明报周刊》的报道却让不少读者来了兴趣。
就如康剑飞猜测的那样，TVB这次非常无耻地用“赌王之女”的噱头来做宣传。
如今的何赌王虽然还不能在澳门一手遮天，但却也掌控了澳门大部分的博彩生意，在香港这边也算是大名鼎鼎。
赌王的女儿出演TVB新剧的消息一传出，瞬间引起各家媒体的争相报道。
赌王的千金出演黄蓉，所产生的能量完全超乎康剑飞的想象——这年头的演员还属于戏子，大部分的富豪都看不起娱乐圈的明星，更别提允许女儿做演员了。
康剑飞看着铺天盖地关于何超琼和赌王的新闻，顿觉有些傻眼，同时感到大大的不妙。
很快迎来《射雕英雄传》的首播，第一集的收视率就达到了37点，第二集收视率差点破40。
TVB这次也是下了血本，拍摄蒙古草原的戏时，甚至把剧组移到粉岭高尔夫球场，再租来几十上百匹马拍摄“宏大”的战争场面。
康剑飞还专门打开电视看了看，何超琼饰演的黄蓉比翁美玲版少了一丝灵气，但多了几分贵气，虽然达不到经典的地步，但也相当不错了。
《陀枪师姐》的收视率迅速下滑，一直落到50点左右才终于停住，勉强胜过《射雕英雄传》。
之后的半个多月里，两部电视剧的收视率非常接近，《陀枪师姐》稍不注意就会被《射雕英雄传》超过。
TVB的《射雕》暂且不提，麦嘉的《最佳拍档2》也已在金公主上映多日。
由于早经历过《皇家师姐》和《英雄本色》这种都市“大片”的冲击，《最佳拍档2》对于香港观众的吸引力大减。
《最佳拍档》系列的前几部里，第二部算是拍得最烂的，场面、剧情都有失水准。
不过毕竟第一部的影响力摆在那里，《最佳拍档2》虽然水准下降，但票房情况却比成龙的《A计划》稍好，香港票房破2000万应该没问题。
嘉禾院线那边，洪金宝的《肥龙过江》已然落画，票房只有可怜的400多万。
倒是向华强的跟风作《英雄无畏》火线上映，这部由王晶跟风赶出来的烂片，由于有周润发、陈惠敏和张国荣的加盟，再借着还没落画的《英雄本色》的东风，首映票房迅速突破500万，直奔1000万的票房大关而去。
梦工厂的《小生怕怕》和《开心鬼3开心鬼撞鬼》，先后在台湾落画。
《小生怕怕》的票房只有1100多万台币，《开心鬼3》却是票房大卖，在暑期档里斩获2700多万台币的票房。
那部原本由林青霞出演，最后改成李赛凤主演的《红粉兵团》，目前也已经杀青，只等着后期完毕后就排片上映。
杨登奎踏入影坛的第一部戏，不出意外的话，会获得空前热卖，这厮也会从一个帮会大佬摇身一变成影视大亨。
……
进入九月份，暑期档的观影热潮已经渐渐降温，《英雄本色》在经过近两个月的热映后，最终在香港斩获3185万票房。
这是香港第一部票房破3000万的电影，虽然比之原时空少了近300万票房，但考虑到票价的差异，其实康剑飞这一版的观影人次更多。
当《英雄本色》落画的时候，东方梦工厂举行了隆重的庆祝仪式，甚至专门为此召开了影片落画的记者会。
没有人认为康剑飞是小题大做，3000万的票房对于其他电影公司和导演来说，简直就是条无法逾越的鸿沟，是一个难以企及的天文数字。
《东方日报》评论道：“康剑飞的《开心鬼》破了1000万票房大关，他的《僵尸先生》破了2000万票房大关，现在《英雄本色》又突破了3000万票房大关。以前的票房纪录都是百万数增长，康剑飞却是以千万级的速度把港片票房推向一个全新的高度。《英雄本色》的票房记录恐怕短时间无人能够打破，包括康剑飞自己在内，笔者非常期待康剑飞能破4000万票房大关的电影出现……”
各大报纸都在关注《英雄本色》票房破3000万的新闻，就在这时，《工商日报》突然刊载出一个新闻，标题为：《梦工厂与金公主关系破裂？》
《工商日报》的报道一出，其他媒体这才回过神来，想起《英雄本色》的庆祝仪式上，金公主的人一个都没到场。
按理说，《英雄本色》这种创记录的电影，作为放映方的金公主院线，怎么都应该隆重庆祝一下。
但金公主院线却对此毫无反应，不仅雷觉坤没在《英雄本色》的庆祝仪式上出现，连个院线经理都没露面。
金公主影院的大门外，李茂文一大早就被记者给堵住。
记者们抢着问道：“李经理，金公主是不是与梦工厂决裂了？”
李茂文从容微笑道：“决裂倒不至于，不过确实有一些矛盾。”
记者们一听，更加来劲了，继续问道：“两家公司以前合作很愉快，究竟出现了什么样的矛盾？”
李茂文恶人先告状道：“东方梦工厂的片子一直很卖座，这是大家都知道的。不过东方公司的人脾气也越来越大，对金公主院线的排片工作指手画脚，甚至经常以断绝合作关系来威胁我们。就比如东方公司的新片《开心校园》，我们根据实际情况已经安排好了上映计划，但东方公司的副总裁马桥却不满意，蛮横地要我们取消同时期其他影片的上映档期，把所有画布全部用来上映《开心校园》。金公主院线不是给梦工厂一家公司开的，我们还要顾及其他片主的利益，对此我只能表示非常遗憾。”
记者又问：“以后梦工厂的片子还会在金公主上映吗？”
李茂文温和地笑道：“这个问题你应该去问康剑飞先生。我也希望金公主能够继续与梦工厂合作，但如果他们还是那样无理取闹的话，那就非常抱歉了。”
记者继续问道：“那梦工厂如果跟金公主取消合作的话，梦工厂的电影会在哪家院线上映？”
李茂文冷笑道：“我怎么知道？”
同一时候，马桥也在接受记者的采访。
记者问：“请问梦工厂与金公主终止合作了吗？”
马桥非常气愤地说：“金公主欺人太甚！《皇家师姐2》只给6张画布，《开心校园》只给5张画布，金公主的排片明摆着是在打压梦工厂。如此做法，就算《英雄本色》这样的好片，恐怕票房也只能卖个几百万。”
记者追问道：“金公主为什么要打压梦工厂？”
马桥冷笑道：“为什么？还不是因为康先生不同意雷觉坤入股梦工厂，他就要来个釜底抽薪，用断画布的方式来逼迫康先生就范。”
记者又问：“那梦工厂未来打算怎么办？是要选择跟嘉禾院线合作吗？”
马桥咳嗽一声说：“关于这一点，梦工厂自有打算。不过我要对金公主的人说一句，我们梦工厂是为电影梦想而制作电影，是永远不会向影坛恶势力低头的。别以为拥有一家电影院线就能一手遮天，就算我马桥亲自带人推着电影放映车走街串巷，也要把梦工厂的电影放映出去！”
第二天的报纸上，刊登出截然不同的两种报道。
一方说梦工厂客大欺主，一方说金公主无耻打压，两边都说得头头是道，叫众多的读者根本分不清孰是孰非。
不过不管是普通市民还是业内人士，大多倾向于选择相信梦工厂。
对于普通市民来说，他们喜爱的电影是梦工厂拍出来的，对于金公主却没有太深的印象，从情感上偏向于相信梦工厂。
而对于业内人士来说，却是选择理智地分析两边的说辞。
电影制片公司与电影院线公司，明显是控制着上映渠道的后者更占优势，康剑飞脑子抽了才会主动跟雷觉坤闹翻，反倒是雷觉坤想入股梦工厂的可能性更大。
可以说，在报道出来以后，梦工厂与康剑飞博得了广泛的同情。
甚至有报纸分析道：“作为新近崛起的年轻富豪，康剑飞刚刚与邵爵士剑拔弩张，马上又遭遇雷老板的压制，恐怕这次是在劫难逃了，最多一个月就会主动让出梦工厂的股份，以换取与金公主的继续合作。”
这种观点代表了大多数人的看法，就在所有人都认为康剑飞会向雷觉坤低头的时候，梦工厂突然召开记者会，只宣布了一个消息：梦工厂断绝与金公主的所有合作，梦工厂的电影永不在金公主院线上映！
消息一出，震动香港影坛！

第299章 挖人风波
东方梦工厂主动宣布终止与金公主院线的合作，消息一传出就引爆了舆论。
作为近两年香港最赚钱的电影制片公司——没有之一，梦工厂的一举一动都受到万众瞩目。
同样的，金公主院线亦是近两年发展最快的院线，实力早已超过邵氏院线与双南院线，跟嘉禾院线并驾齐驱、二雄并立。
现在梦工厂突然与金公主停止合作，这意味着什么？
对于在金公主院线映片的电影公司而言，梦工厂的退出意味着机遇，他们的片子以后将更有希望排上好档期。
对于香港所有的电影公司来说，如果梦工厂就此衰落的话，那他们就少了一个强有力的票房竞争对手。
嘉禾影业总部。
刘靓华疾步走入邹文怀的办公室，说道：“怀哥，消息已经确定了，康剑飞纠集了十多家小影院，应该是准备自组院线。”
邹文怀哈哈笑道：“这个康剑飞还真是宁死不屈啊，雷老虎这次可是碰到硬茬了，不但没吞到肥肉，反而把牙崩掉了几颗。”
刘靓华问道：“要不要跟康剑飞接触一下。他现在已经跟邵逸夫闹翻，与嘉禾合作才是康剑飞最好的选择。”
邹文怀摇头说道：“没用的，他宁愿跟金公主断绝合作，也不肯交出梦工厂的股份，这种人是不会屈居人下的。再说我们也不缺片源，多出一个梦工厂的话，排片任务会很难做。”
刘靓华以前是邵氏的女星，出演过近30部影片。
后来她跟邵氏导演罗维结婚，又随丈夫一起加入嘉禾，没几年就成了邹文怀的红颜知己，继而跟丈夫罗维离婚。
刘靓华在嘉禾负责管理艺人和部分行政工作，而且还是嘉禾影业的股东之一。当年嘉禾从她前夫罗维手里抢成龙，刘靓华就在背后出了不少力。
“那我们就这样看着？”刘靓华走到邹文怀身后帮他捏肩，这女人年约四十许，但脸上连皱纹都没有几根，端的是徐娘半老风韵犹存。
邹文怀舒服地闭上眼睛，说道：“康剑飞搞不定，却可以挖几员大将过来。曾志伟、陈勋奇、高志森、虞戡平几个都是人才，如果能挖到周润发、林青霞就更好了，还有康家班和猛龙特技队的人。不要在乎花多少钱，现在东方梦工厂正在落难，正是挖墙脚的最好时机。”
刘靓华的嘴巴凑到邹文怀的耳边，轻声笑道：“那我这就去安排。”
嘉禾的人欢欢喜喜扛着锄头杀向梦工厂的时候，雷觉坤却是气得想砸东西。
按照雷觉坤的设想，康剑飞在权衡利弊之后，最多撑一个月就会低头认输，乖乖地答应跟他合作。
可现在局势的发展，却完全出乎雷觉坤的预料之外。
这就像两个人约好了要打架，一个人袖子里藏着钢管正准备来狠的，另一个人突然转身就走，说：“老子要回家吃饭，不跟你玩了。”
“雷先生，外面很多记者，要不要走侧门？”司机提醒道。
雷觉坤心头正憋着火，生气道：“我自己家还要走侧门？给我冲出去！”
别墅的大门缓缓打开，雷觉坤的座驾刚刚开出去，就被外面蹲守的记者给团团围住。
“雷先生，梦工厂主动跟金公主终止合作，请问你有什么感想？”
“雷先生，你对梦工厂的前景怎么看？”
“雷先生，没有梦工厂之后，金公主还能保持以前的超高盈利吗？”
“……”
“啪啪啪啪啪啪！”
司机狂按着喇啪，生生地从记者群中杀出去，上路面后才终于松了口气。
闭目养神的雷觉坤突然睁开眼睛，吩咐道：“去新艺城！”
新艺城的《最佳拍档2》正在热映，几位大佬短时间内终于可以休息一下。
雷觉坤来到新艺城时，麦嘉正靠在老板椅上打瞌睡，他的秘书连忙跑进来将其叫醒。
“雷先生！”麦嘉出去迎接，他虽然号称是新艺城的大老板，但真正的当家乃是雷觉坤。
“坐吧，”雷觉坤上来就问道，“听说你在梦工厂有一些熟人？”
麦嘉点点头，说道：“是认识几个人。”
雷觉坤问道：“都认识哪些？只要是人才，要不顾一切地挖过来。”
麦嘉想了想，说道：“我跟曾志伟、黄虾有些交情，另外跟陈勋奇也打过交道，梦工厂的高志森是黄百鸣的徒弟，泰迪罗宾认识余仁泰、文隽和张国忠。特别是那个张国忠，现在担任梦工厂的艺员部副经理，把他拿下后，可以顺带着一批演员过来。”
“马上动手，趁他病要他命，能挖过来多少是多少！”雷觉坤说完转身便走。
麦嘉张张嘴想说什么，但最终还是没有说出口。
他认为以新艺城现在的情况，在梦工厂挖两三个重要人才就够了，大规模的挖人既费钱又无用，完全属于浪费。
雷觉坤很少插手新艺城的具体事务，可一旦他下了命令，麦嘉根本无从拒绝。
嘉禾与新艺城对着梦工厂疯狂地挥舞锄头，只几天时间，梦工厂就被两家公司挖走8个人。
最最让康剑飞预想不到的是，梦工厂的老臣陈勋奇居然走了，雷觉坤答应帮他投资开一家电影公司，并且给陈勋奇30％的股份。
“想好了？”康剑飞淡定地问道。
陈勋奇有点不好意思地低下头，说道：“康先生，对不起，我不想放弃这次机会。”
康剑飞笑问：“做老板的机会？”
陈勋奇摇摇头，说道：“是做制片人的机会。我这个人喜欢尝试新的东西，做配乐、做演员、做导演、做摄影、做武指、做监制我都尝试过了，这次想试试自己制片。”
康剑飞将陈勋奇的辞职信扔到一边，笑道：“在那边折腾够了就回来吧，梦工厂随时欢迎你。至于你的辞职信我是不会签的，让雷觉坤那老家伙快点把违约金送来，不然我可就要告你们上法庭了。”
康剑飞不但没法脾气，反而一直和善微笑，这让陈勋奇心中的负疚感愈加强烈，动了动嘴巴又不知道该说什么好，只能点头道：“违约金我尽快送来。”
说完正事，康剑飞开始跟陈勋奇闲聊起来，他问道：“阿奇，你知道我为什么让曾志伟做制作部经理，而你比他先进公司却只能任副手吗？”
陈勋奇自嘲地笑道：“可能是我能力不足吧。”
康剑飞摇摇头说：“不，你的能力在曾志伟之上，可你的性格太不安分了，常常做事情感大于理智，脑子一发热就会做出决定。曾志伟虽然嘴巴大爱吹牛，但做事却很谨慎，所以制作部交给他我更放心。说实话，我并不看好你未来的电影公司，以你的才华，公司的头几部戏肯定赚钱，不过一两年内必定亏损，三五年内就会倒闭。”
陈勋奇沉默不语，人是最难看清自己的，特别是有能力的人往往更加自负。
陈勋奇就是个自负的人，他觉得自己如果开电影公司的话，至少不会比新艺城那些人做得差。
康剑飞笑道：“好了，言尽于此，哪天你的公司倒闭了，尽快回来找我，不用怕掉面子。”
陈勋奇朝康剑飞鞠了一躬，然后转身头也不回地离去。
等陈勋奇一走，康剑飞充满微笑的脸立马冰冷下来，把陈淑丽叫进来说：“你去通知各部门，余仁泰接任陈勋奇的制作部副经理职务。”
除了陈勋奇被挖走以外，损失最惨重的就是猛龙特技队，几乎被新艺城跟嘉禾挖走了三分之二的成员。
猛龙特技队主要由柯受良和罗礼贤两拨人马组成，长期下来，两拨人马难免会矛盾丛生，就连柯受良和罗礼贤都压不住。
如今梦工厂跟金公主决裂后，虽然一再向旗下员工解释不用担心，但还是搞得人心惶惶。
嘉禾跟新艺城两家公司一撒钱，立马就起了效果。
柯受良手下的人带着团队去了新艺城，罗礼贤手下的人带着团队投奔了嘉禾。
短短几天的时间，傲视香江影坛的猛龙特技队，加上柯受良和罗礼贤两个，总共只剩下5个人。
好在柯受良和罗礼贤两个特技队的头头，一个讲义气，一个很衷心，两人都没在这个关键时候弃康剑飞而去。
有了柯受良和罗礼贤两只龙头，猛龙特技队最多两三个月就能重新组建起来。
相对于嘉禾跟新艺城的趁火打劫，邵氏影业那边这次却非常安静，居然什么动作都没有。
康剑飞本以为邵逸夫是准备放弃邵氏，转而安心发展电视台，所以才没花冤枉钱趁机挖人。
可这个想法生出没几天，邵氏突然传出个消息，说是邵氏正在筹集资金，准备打造一部港版《星球大战》的超级科幻史诗大片。
邵逸夫真的是舍不得放弃电影事业啊，这两年邵氏亏损得厉害，现在准备最后一搏了。
不过康剑飞一想到《星际钝胎》，郁闷的心情顿时转好，这部号称港版《星球大战》的科幻片扑街后，想必邵大亨就该对邵氏死心了吧。
康剑飞的心情没好多久，高志森突然跑进他的办公室，难以启齿地说道：“康先生，我想辞职。”
如果说陈勋奇的离开，康剑飞还勉强能够原谅的话，那高志森此时叛离，却让他忍无可忍。
毕竟陈勋奇的能力摆在那里，离开梦工厂后是自己做老板，人往高处走没什么不对。
但高志森却不同，这厮当初投奔梦工厂的时候，是个放屁都不响的新人，纯粹是靠康剑飞的信任提携才有了现在的名气和成就。
高志森只是个导演，离开梦工厂去新艺城以后，大不了还是一个导演。如此情况居然还能背主而去，实在是吃里爬外的典型。
高志森试图解释道：“康先生，新艺城的黄百鸣是我的老师……”
“滚！”康剑飞怒骂一声，抄起笔筒砸过去。
高志森捂着额头，指缝间很快就溢出鲜血，吓得连忙狂奔而逃。

第300章 眦睚必报
陈勋奇、高志森和特技队的人被先后挖走的消息，很快就传了出来。
雷觉坤似乎是为了故意恶心康剑飞，在挖走陈勋奇的第三天，就召开记者会宣布与陈勋奇合资成立永佳电影公司。
一时间，香港的报纸纷纷报道此事，《星岛日报》甚至评论道：“梦工厂刚被金公主断了上映院线，又接连被挖走几员大将，已然是元气大伤，恐怕从此将沦为二流电影公司。”
《明报》倒分析得很客观：“康剑飞是东方梦工厂的灵魂人物，只要他没有倒下的话，那么梦工厂再走几个导演也无伤大雅。梦工厂首先需要解决的就是院线问题，不过康剑飞既然敢主动与金公主断绝合作关系，想必他已经是胸有成竹了。”
前些时候恶心了凤凰台的《香江早报》又跳出来，这家报纸似乎已经确认了自己的定位——往死里黑康剑飞，刊文反驳《明报》的观点说：“东方梦工厂连续与邵逸夫、雷觉坤先生交恶，现在又因挖人风波与邹文怀老板成仇。放眼整个香港影坛，康剑飞就像一个跳梁小丑一样四面树敌，几大制片公司和电影院线全都跟他是敌对关系。这种十面埋伏的情况下，请问康剑飞还有什么翻盘的机会？他上哪儿去找一条院线来上映？”
不得不说，《香江早报》虽然被许多人唾弃，但这篇文章分析地却十分在理。
东方梦工厂完了！
这是许多人共同的看法，有人对此惋惜，更多人却是幸灾乐祸。
9月12日，银都机构正式成立，包括夏梦在内的许多长城、凤凰、新联公司的老牌明星纷纷到场祝贺。
新华社香港分社的官员、香港招商局的官员、《文汇报》、《大公报》等左派报纸的主编，还有金庸等一干名人亦在受邀之列。
康剑飞开车来到银都机构的剪彩现场，还没下车便被记者注意到，有一小半的记者放下满场的众多名人，一窝蜂地往康剑飞这边跑。
自从梦工厂与金公主决裂以后，康剑飞就没有在公开场合露过面了，难怪这些记者看见他之后会如此兴奋。
“麻烦让一让，今天的主角是银都机构，我就不喧宾夺主了。”康剑飞下车后微笑着前进。
挤在最里面的一个记者问道：“康先生，梦工厂失去了上映院线，又有众多大将纷纷出走，你下一步有什么计划来扭转乾坤？”
康剑飞哈哈笑道：“计划嘛，各位过几天就可以看到梦工厂的新片宣传广告了。”
其实《开心校园》的宣传早就该出来了，不过这部校园喜剧居然被电检处审了一个多月还没审过，时间就此耽搁了下来。
记者们得知梦工厂居然有新片要上映，顿时更加好奇，问道：“康先生，梦工厂的新片会在哪家院线上映？”
康剑飞笑道：“新时代院线。”
康剑飞说出一个全新的院线名称，记者们根本听都没听说过，再继续问下去，康剑飞却是只字不言。
难道康剑飞真的自组院线了？
记者们面面相觑，都看到了彼此眼中的喜色——大新闻啊！
“康先生，这边请！”银都机构的接待人员走过来说。
康剑飞冲他点头道：“有劳了。”
康剑飞被接待人员领过去，在与其他几位宾客握手之后，邵逸夫和邹文怀先后到来，不久后雷觉坤也加入进来。
四人的位置相距不远，彼此间却一句话也不说，连打个招呼都欠奉。如此诡异的一幕，却让记者们感叹不虚此行，飞快地按动快门拍摄下来。
康剑飞懒得理会这三个老家伙，看到不远处金庸和夏梦正在聊天，便举步朝两人走过去。
“夏女士好，查先生好！”康剑飞主动打招呼道。
“你好，康先生。”夏梦微笑着与康剑飞握手，他们之前在谈《投奔怒海》事宜的时候曾聊过。
金庸与康剑飞两人却是早见过面，当初康剑飞写了《寻秦记》后，首先找到的就是《明报》投稿。
金庸并没有后悔当初拒收《寻秦记》的稿子，不过对于康剑飞后来的发迹却时常唏嘘感叹，不得不承认这个年轻人确实有过人的才气。
两人握手之后，金庸笑道：“康先生，我们又见面了。”
康剑飞亦笑道：“是啊，当初我可是说过我们后会有期的。”
金庸说道：“你的《飘渺之旅》我有看过，文笔虽然浅白，但想象力却恣意飞扬，实属难得。”
康剑飞谦虚道：“查先生过谦了，我的小说可跟你不能比。”
两人互相吹捧了几句，金庸突然说道：“康先生今天笑容盈面，看来一点也不受这几天的舆论影响啊。”
金庸说的自然是康剑飞与香港影坛几大巨头同时翻脸的事情，康剑飞呵呵一笑，说道：“北边的太祖有句话，叫做与天奋斗，其乐无穷；与地奋斗，其乐无穷；与人奋斗，其乐无穷。既然有人要找我斗，我只好乐意奉陪了。”
夏梦不知道是打趣还是赞叹，说道：“康先生真是斗志昂扬。”
三人正说着，银都机构的董事长廖一源走过来，分别与他们握手客气一番，算是彼此认识了。
剪彩仪式很快开始，康剑飞只是观礼嘉宾，站在那里当了好一阵木头菩萨。
剪彩完毕后，他略作停留便准备离开，突然有个老头走到他跟前说：“康小友你好，我叫王旷，新华社香港分社的社长。”
康剑飞吃了一惊，认真打量了一下老人，伸出手道：“王社长你好。”
王旷把康剑飞请进银都机构的办公楼，客套了几句之后，笑问道：“康小友你现在好像处境不妙啊。”
康剑飞从容说道：“还行吧。”
王旷抽出根烟，问道：“要不要来一根？”
康剑飞摆手道：“不用了，您自便。”
王旷点上烟说：“如果梦工厂没有影院上映的话，可以试试跟银都院线合作。”
康剑飞直言不讳地说：“我怕梦工厂一半以上的片子，都不合银都院线是审片标准。”
王旷解释道：“双南院线改组为银都院线以后，影片标准也会放开很多，像《英雄本色》这样的电影就完全没有问题，最多剪两刀过于血腥的镜头。”
“哦，有这种好事？”康剑飞有些惊讶地说，如果不是已经有了临时院线计划的话，他说不定真会放弃台湾市场，转而跟银都院线合作。
王旷说道：“如果康小友有合作意向的话，我可以帮你跟小廖牵牵线。”
康剑飞笑道：“多谢王老的好意，不过暂时不用了。”
“看来康小友果然胸有成竹，是我这个老头子多虑了，”王旷赞许地看了康剑飞几眼，问道，“不知道小友愿不愿意跟内地合作？”
康剑飞警惕地问：“怎么合作？”
王旷说道：“不用担心，不是电影方面的合作，而是电视台的合作，台湾那边管不了你的电视播什么。”
康剑飞问道：“怎么个合作法？”
王旷说：“凤凰电视台尽量报道大陆的正面新闻，宣传我党的正面形象，而且不能有抹黑内地的节目。当然，凤凰台不需要做得太过明显，慢慢地潜移默化就可以。”
康剑飞点头道：“我对大陆也是很有好感的，这一点我可以答应老先生。”
王旷满意地笑道：“作为回报，我可以帮你联系内地的电视台，把凤凰台的电视剧卖到内地去。”
“那就太感谢了。”康剑飞对这种惠而不费的合作非常满意，以前丽视的片子堆了一仓库，如果能卖去内地的话，都算是白捡的钱。
谈好了与内地的合作，康剑飞随即开车回公司。
刚回来陈淑丽就汇报道：“老板，已经帮你约好徐克了，明天下午三点半，在半岛茶座见面。”
康剑飞点点头说：“知道了，到时候提醒我一下。”
康剑飞是个眦睚必报的小人，被雷觉坤挖走了陈勋奇和高志森，他可咽不下去这口恶气，非得以牙还牙不可。
康剑飞的报复就是挖徐克，如果能把徐克挖过来的话，那么徐克的未婚妻施南生也可以连带挖走。
施南生如今乃是新艺城的大总管，一旦把施南生撬走的话，新艺城至少要混乱一两个月。
而且，《最佳拍档》的第三部，是整个系列中拍得最好的。
除了大投资海外取景外，还因为《最佳拍档3》乃是徐克执导，如果康剑飞能够提前挖走徐克，那么《最佳拍档3》的质量至少会下降一个档次。
同样的剧本、同样的演员、同样的投资，不同的导演拍出的效果可有很大的不同，徐克属于那种可以把影片拍出高水准的导演。
陈淑丽出去不久，马桥又走进来了，愤愤地说道：“打听出来了，电检处那边是邵逸夫在搞鬼，难怪一部校园喜剧审了一个月还不能过审。”
一只签字笔在康剑飞手指间来回旋转，他眼神阴沉地说道：“把电检处主要官员的资料给我搜集一份，这件事我来处理。”
马桥猜到康剑飞是要玩黑的，他说道：“老板，这件事可以通过正常渠道解决，最后再塞点钱就行了。”
康剑飞冷笑道：“不用，人敬我一尺，我敬他一丈。电检处的人既然要耍我，我至少也要亮亮拳头，不然有了这次就有下次。”
“好吧，我先出去了。”马桥说道。
“等一下，”康剑飞喊住马桥，“今晚有人可能会受些惊吓，你准备十万块钱，明天请他吃吃饭压压惊。”

第301章 可怜的红雷兄
夜色降落，璀璨的灯光将香港半岛带入另一个世界。
一辆豪车歪歪扭扭驶入窝打老道山某处别墅，车刚刚停下，便有菲佣飞快跑来打开车门。
车上下来个着装正式的英国佬，通红的脸色和晃荡的脚步，证明此人喝过不少酒。
菲佣把英国佬扶进去，楼上走来一个年约30许的英国贵妇人，夸张地捂着嘴巴说：“噢，上帝，你又醉酒开车了！约瑟夫，你的司机？”
“亲爱的，我只喝了一点点。”约瑟夫伸出两根手指比划起来。
贵妇冲菲佣喊道：“杰蒂，快去打一盆热水来。”
“是的，太太。”菲佣退下说。
“汪汪！汪汪汪……”一只牛头梗犬跑过来，冲着醉酒状态的约瑟夫狂吠。
约瑟夫被吵得厌烦，一脚踢出去，骂道：“谢特！”
“嗷呜……”牛头梗犬被踢得倒在地上翻了个身，然后夹着尾巴朝贵妇人跑去。
贵妇抱起牛头梗犬，不停地捋着它的毛皮安抚，冲约瑟夫说道：“亲爱的，你可把我的小宝贝儿吓坏了。”
约瑟夫洗了把热水脸，脑袋稍微清醒了一些，问道：“安吉拉呢？”
“她已经睡下了。”贵妇微笑道，突然拿起电视遥控器道，“哦，已经九点了，《Dallas》（《朱门恩怨》）时间到。”
“什么Dallas时间？”约瑟夫问道，他看了看电视屏幕上的台标，赫然是“凤凰英文台”。
贵妇解释道：“《Dallas》，一部非常棒的美剧。”
约瑟夫惊讶道：“美剧可是很贵的，凤凰电视台舍得买？”
贵妇说道：“现在凤凰英文台播放的是第一季，美国那边四年前就已经播了，可能价钱会比较便宜吧。”
约瑟夫好笑道：“见鬼，你居然看一部四年前的老剧。”
贵妇说：“约瑟夫，你不知道这部电视剧在美国有多受欢迎，我的几个女性朋友早推荐我看这部电视剧了。”
《Dallas》，诞生于1978年，讲述的是美国石油家族的恩恩怨怨，情节影射了洛克菲勒、肯尼迪、摩根等大家族内幕，引起观众的疯狂追捧。
别看这是一部四年前的电视剧，事实上它会继续播到90年代，前后拍了十多年才完结。
凤凰英文台前段时间购买的，只是1978和1979年播出的《Dallas》老剧，但收视率却迅速提高，甚至澳门和南洋地区的许多英语观众都天天追看。
约瑟夫却没看电视剧的习惯，陪妻子看了几分钟便洗澡去了。
约瑟夫就是今年刚刚扶正的香港电检处老大，官方称呼是“电影检查小组组长”。
1987年以后，香港的电视、电影、广播等事务，都是由影视及娱乐事务管理处管理，不过那个机构现在还没成立。
电影检查小组只是工商局下辖的一个单位，油水虽然不多，但却胜在细水长流。
那些大公司的电影送检的时候，为了不出意外，一般都会例行送笔公关费。
当然，仅靠这些油水的话，约瑟夫还不能住上窝打老道山豪宅，他在香港还有一些其他生意。
“滴滴……滴……”
一辆破烂的汽车在铁门外狂按着喇啪，守门的老头正在门房里煮面吃，被这声音吵得受不了，才一肚子火地伸出脑袋来看了一下。
见大门外的汽车很破烂，守门老头没好气地问：“干什么的？”
车上的人抱着个纸箱子下来，说道：“顺风快递，这箱是从英国寄给约瑟夫太太的，麻烦你开下门签收。”
守门人一听，警惕地问道：“这么晚还送快递？”
抱着箱子那人抱怨道：“你以为我想大晚上出来工作？英国那边催得太急，非要今天送到才行。”
守门人听了解释说：“那我去告诉太太。”
抱箱子那人不耐烦道：“搞那么麻烦做什么，快把门打开，送完箱子我好收工。”
守门的老头非常机警，说道：“你就在这里等着，我进去叫太太。”
老头一走，抱箱子的人就自言自语道：“靠，这老头只用来看门真是屈才了，早知道直接暴力入侵。”
抱箱子的就是康剑飞，此时他粘了搓胡子，还戴着顶邮差帽子，不是特别熟悉的人根本认不出来。
别墅的大铁门是电动控制的，康剑飞的开锁技能完全无效。在那看门老头离开后，康剑飞找了处低矮的围墙，直接纵身翻入其中。
在别墅里走了一段路后，只见看门老头领着个外国女人出来。康剑飞不但没躲，反而朝他们走过去，招手道：“嗨！”
那老头最先反应过来，指着康剑飞喝道：“站住！”
康剑飞突然加速跑过去，一记手刀将老头打晕，然后捂着英国贵妇的嘴巴说：“夫人，我想你应该冷静一下。”
贵妇看着抵在她肚子上的匕首，浑身颤抖地点点头。
康剑飞问道：“别墅里一共有几个人？别大声叫啊，我放开手你慢慢说。”
贵妇使劲地点头，等康剑飞把手一放开，这女人突然张口大叫：“约……”
可惜她还没喊出口，就被康剑飞直接给劈晕。
康剑飞感叹道：“好多年没做贼了，技术有所退步啊。”
康剑飞拖着贵妇一直进入客厅，随手将其扔到沙发上。
在房子里转悠一阵，没多久又碰到一个菲佣，在生命的威胁下，菲佣老老实实地说出了关于别墅的一切信息。
半个钟头后，别墅里仅有的七个人，包括一个几岁大的小女孩儿，全部被康剑飞打晕。
“汪……汪汪汪……”一只牛头梗犬冲着正在开保险箱的康剑飞狂吠。
康剑飞转头看看牛头梗犬那喜气的狗脸，伸手一探便将小狗抓住，说道：“红雷兄，没想到你也穿越了。不过魂穿在一条狗身上，实在是有些倒霉。我还是做做好事，送你转世投胎做人吧！”
康剑飞手中匕首一挥，牛头梗呜咽着四条腿乱蹬，狗脖子开始疯狂地飙血。
吹着口哨，康剑飞把狗头切下来放在茶几上摆正，又用狗血在墙壁上写下“开心”两个大字。
至于剩下的无头狗尸，康剑飞将其放到贵妇怀里抱着。
保险箱很快被打开，里面存放了一些首饰、美金、存折、房产文件和股票。
康剑飞把二十来万美金现钞取走，其他的东西一概没动，正准备离开的时候，他突然看到里面还放着一个笔记本。
康剑飞好奇地将笔记本打开，可惜里面写的全是英文，他根本看不懂。
康剑飞把笔记本也踹进衣兜里，准备拿回家去慢慢研究，这种存放在保险箱里的东西，对于其主人来说显然非常重要。
大摇大摆地走出别墅，康剑飞钻回他偷来的那辆车上，开到半路换回自己的鞋子，将偷来的鞋子扔到山下，步行一阵才招了辆计程车去庙街。
在庙街逛了一圈，康剑飞又在厕所里取下帽子和胡子，戴了副墨镜打车回广播道。
康剑飞来到赵雅芝房里，将那本从保险箱里搜来的笔记本拿出来说：“芝姐，看看这玩意儿写的什么？”
赵雅芝好奇地翻开看了几页，说道：“不知道，上面只是一些外国人的名字、日期和一些数字。”
看不懂的东西才是重要的东西，康剑飞将笔记本塞到墙角的衣柜缝隙中，说道：“这笔记本先放你这里，别跟任何人说。”
“阿飞，你不会做了什么坏事吧？”赵雅芝担忧地问道。
康剑飞脱下上衣，伸了伸懒腰说：“不该问的别问。”
……
“啊！”
清晨，窝打老道山某别墅，一声女人的尖叫冲天而起。
约瑟夫的妻子一身是血，无头狗尸已经被她甩到一边，可茶几上那颗跟“孙洪雷”长得很像的狗头，却吓得她连滚带爬往楼上逃去。
“怎么了？”约瑟夫揉着疼痛的后脑勺从地上爬起来，看到一身是血的妻子，皱眉问道，“喔，上帝，你在搞什么！”
约瑟夫太太扑到丈夫的怀里，用手指着楼下说：“卢比被人杀了！”
卢比就是那头无辜的牛头梗犬，约瑟夫跑下去一看，客厅里的地毯到处是血，一颗狗头静静地在茶几上躺着。
约瑟夫连忙跑回楼上房里，看到首饰、股票撒了一地，他扑过去在保险箱里翻了好半天，猛地一声大吼：“法克！”
约瑟夫除了在电检处工作外，还跟人合伙开了家小餐厅。不过这些都是幌子，他的主要收入来源是走私。
走私一些英国奢侈品或贵重货物到香港，香港这边由“和记”接头，约瑟夫负责打理官面上的关系。
笔记本上的内容，都是约瑟夫曾经贿赂过的官员和数额，以及各种见不得光的地下交易，那是他留下的政治护身符！
别墅里的人都先后醒来，一个佣人匆匆地跑进房里说：“先生，电话线被人剪断了，没法报警！”
“别，别报警！”约瑟夫稍微清醒了一点，说道，“你先出去，当做什么都没发生过。”
一边收拾着保险柜里的东西，约瑟夫一边思索着到底是谁在坑他。
一直走到客厅里，约瑟夫看到墙壁上的“开心”二字，才猛地想起一部叫做《开心校园》的电影。
不会是康剑飞被卡电影审查的报复吧！
约瑟夫简直是欲哭无泪，一点小事用得着搞出这么大阵仗？

第302章 疯狗
“叮铃铃……”
赵雅芝长长的睫毛动了几下，连续半分钟的电话铃声吵得她实在睡不着，只好推开压在她胸上男人的手，翻身下床去接电话。
“喂，你好。”赵雅芝打着哈欠说。
电话里传来一个男人的声音：“赵小姐你好，我是梦工厂的马桥，有要事找康先生。”
“阿飞，你的电话！”赵雅芝顺手把电话递给还在赖床的康剑飞，递出去之后才猛地反应过来，梦工厂的人找康剑飞，怎么会打电话到她家？
康剑飞听出是马桥的声音，问道：“有什么事？”
马桥在电话那头笑道：“老板，你昨晚到底做了什么？我还没约那个约瑟夫出来，他一大早就直接找到我家来了。”
“那么着急？”康剑飞有些惊讶，同时猜到自己昨晚拿走的笔记本应该非常重要。
“他说……喂，你干什么？”马桥的话说到一到一半就停下来了，接着电话里传来一阵康剑飞听不懂的鸟语。
那些鸟语的声音太大，吵得康剑飞耳朵生疼，他扣了扣耳朵说：“拜托，请说中文。”
电话那头，约瑟夫用英文发泄一通，才转而用粤语说道：“康先生，我想有些事我们必须当面好好谈谈。”
“好啊，我也想跟约瑟夫先生见见面。”康剑飞笑道。
约瑟夫说：“你在广播道等着，我马上过来。”
“可以。”康剑飞顺手挂掉电话，慢条斯理地起来穿衣洗漱。
赵雅芝看他穿得整整齐齐，问道：“不吃饭就走？”
“有点急事。”康剑飞在赵雅芝唇上吻了一下，拍拍她的翘臀出门而去。
下楼等了不到一分钟，约瑟夫就开着车过来，冲康剑飞说道：“上车！”
康剑飞笑着拉开车门，坐到副驾驶位说：“老兄，我还没吃早餐，要不找家早餐店？”
约瑟夫猛甩方向盘掉头，问道：“你要多少钱才肯把笔记本还我？”
康剑飞表示无辜地摊摊手说：“我不明白你说什么，想要笔记本的话，文具店里一大堆。”
“法克！”约瑟夫一个急刹车，然后猛地朝康剑飞扑过来。
康剑飞一拳头砸过去，约瑟夫顿时鼻血长流，又挨了两个耳光才安静下来。
“先止血吧，”康剑飞好心地掏出纸巾塞到约瑟夫手里，“有话就好好说，动手动脚有辱斯文。”
约瑟夫用纸巾堵住流血的鼻孔，恶毒地看着康剑飞说：“康先生，你知道你昨晚拿走的是什么吗？”
康剑飞摇头道：“我什么也没拿啊？我昨晚一直在家睡大觉。”
约瑟夫吼道：“别装蒜了，不是你拿的，为什么我家客厅的墙上会写‘开心’两个字？”
“你家昨晚招贼了？”康剑飞一脸惊讶的表情，说道，“可真不关我的事，什么开心不开心的，多半是那个小偷在表达自己的好心情。”
约瑟夫憋火道：“那绝不是小偷，我妻子的首饰都没拿走！”
康剑飞帮他分析道：“或许是你仇人干的也说不定，你想想有没有什么仇家？”
约瑟夫长长地吐了口浊气，平复了一下心情说：“康先生，关于《开心校园》审查的事情，我非常的抱歉。我可以做出承诺，今后只要是我在主持电检小组，绝对不会难为梦工厂的影片。我只希望你把那个笔记本还给我，它对你来说没有任何用处，但对我却很重要。”
康剑飞死不承认道：“约瑟夫先生，我说过了，我没拿你的什么笔记本。”
约瑟夫一把揪住康剑飞的领口道：“你知不知道那上面是什么东西，要是弄丢了的话，我敢保证你的公司和电视台天天有人上门找麻烦。”
“你是在威胁我吗？”
康剑飞瞟了一眼约瑟夫抓着他衣领的手，轻声说道，“我的公司会不会有人找麻烦不知道，不过你也小心天天家里进小偷。”
约瑟夫的气焰一滞，放开手道：“看来确实是你叫人干的，那我就实话说吧。那本笔记本关系到‘和记’两个字堆的财路，关系到香港十多个官员的前途。我要是透出消息说笔记本在你手里，黑白两道的人全都会来找你的麻烦。”
康剑飞虽然不知道笔记本上写的是什么，不过却一点没被吓住，反而笑道：“恐怕你的麻烦也不小吧。”
“是的，”约瑟夫直接承认道，“这个笔记本的存在如果透露出去，我也会有很大的麻烦。否则的话，今天来约你见面的就不是我了，而是和记的打手。说吧，你到底有什么条件？”
康剑飞手指敲着腿说：“第一，梦工厂的电影，以后审查的时候必须一路绿灯。”
能谈条件就好，约瑟夫点点头道：“可以。”
康剑飞继续说道：“第二，用对付我的办法，卡一卡邵氏跟新艺城的电影审查。”
约瑟夫摇头说：“这个不行，邵逸夫和雷觉坤认识很多高层官员，我只是一个电检处的小官。除非他们的电影确实有严重的道德或者政治问题，否则我没理由找他们麻烦。”
康剑飞想了想说：“那好吧，剩下的条件我暂时还没想好，不过你要记住，你欠我一个人情。”
约瑟夫现在只想着要回笔记本，点头答应说：“只要是我能力范围内的事情，我尽量帮你。”
“OK，就这么说定了。”康剑飞笑道，“一起去吃早餐吧。”
约瑟夫问：“我的笔记本呢？”
康剑飞说：“放心吧，不出一个星期，我保证笔记本完璧归赵。”
约瑟夫忍住暴打康剑飞一顿的冲动说：“很好，《开心校园》今天就能过审，你可以下车了。”
康剑飞看看车窗外面的街景，说道：“麻烦你送我回去。”
“谢特！”约瑟夫咒骂一声，又开着车把康剑飞送回楼下。
“拜拜！”康剑飞下车之后，微笑着冲约瑟夫挥手道别。
约瑟夫只把康剑飞当成一团空气，一踩油门就扬长而去。
康剑飞跑回赵雅芝的家里，找出那个笔记本，照着上面的文字一个字母不落的全部抄写下来。
心中想道：他妈D，随便一个电检处小官员都有社团背景，看来以后做事还是小心点为妙。
要不是凑巧弄到个笔记本，说不定梦工厂今天就会被人找上门寻仇。
三天之后。
约瑟夫一大早醒来，发现自己睡在厕所里，手里还捏着一张纸条。
只见纸条上写道：“亲爱的约瑟夫先生你好，你心爱的宝贝已经物归原主。不过我对里面的内容很感兴趣，无聊之下又抄了些下来。不过你放心，我抄下来的东西不会轻易流出去的……”
“这个婊子养的！”
约瑟夫跑回自己卧室，发现妻子正睡在地板上，而新换的保险箱再度被人打开，里面的首饰消失一空，取而代之的一个笔记本。
约瑟夫拿着笔记本下楼，看到客厅里正躺着他刚请的四个保镖，怒气冲冲地将四人踢醒：“法克，请你们来是保护我家人安全的，你们居然在这里睡大觉！”
四个保镖惊慌地爬起来，却发现身上藏的匕首、短棍等攻击性武器全不翼而飞了——香港保镖不能佩枪。
约瑟夫突然感觉背心发凉，他的别墅已然成了公共厕所，别人想来就来想走就走，哪天睡觉时被人杀了都不知道。
“叮铃铃……”
客厅里的电话突然响起来，约瑟夫擦了擦额头的汗水接起来。
电话里传来一个苍老的声音，似乎是七老八十的老头子在说话：“先生，礼物收到了吗？”
“你是康剑飞的人？”约瑟夫说着说着就怒吼起来，“混蛋，我警告你，别再激怒我，否则我就不客气了！”
电话里的声音突然变成了康剑飞，他说道：“这句话应该我来说，你要是再敢来惹我，我保证你下次醒来不是在厕所，而是在太平洋里！”
“嘟，嘟，嘟，嘟……”
电话里传来一阵阵忙音，显然康剑飞那边已经把电话挂断了。
约瑟夫气得直接抱起电话机砸个稀巴烂，他坐在沙发上缓了好久，才站起来对保镖和佣人说：“昨晚发生的事，谁也不准多嘴！”
约瑟夫一脚把面前的茶几踹开，又惊又怒地去浴室洗澡，一想起自己在厕所睡了一晚，他就感觉浑身不舒服。
约瑟夫恨康剑飞，连带着把邵逸夫也恨上了，如果不是姓邵的，他也不会有这么一出无妄之灾。
可惜约瑟夫谁也不敢报复，不说康剑飞手里还抄了一份“日记”，光是能随便出入他家的手段，就让约瑟夫不寒而栗。
遇上不按常理出牌的神经病，正常人的选择都是远远避开。在约瑟夫的眼中，康剑飞连神经病都不算，简直就是一条乱咬人的疯狗。
……
时间倒退回来。
写了一上午英文“作业”的康剑飞，下午约好了跟徐克在半岛茶座见面。
徐克提前二十分钟就到了，点了份下午茶优哉游哉地等着康剑飞到来。
在徐克出门之前，他未婚妻施南生就说：“这次康剑飞请你喝茶，多半是想挖你过去，你可以跟他谈谈条件。”
有个词叫“待价而沽”，徐克大摇大摆地出来跟康剑飞喝茶，根本就不怕被新艺城知道。
他在新艺城越做越不开心，如果康剑飞能开出更好的条件，徐克会非常乐意跳槽。
就算是跳槽不成，也会让麦嘉、黄百鸣紧张一下，加重他徐克在新艺城的分量。

第303章 又一位大亨的崛起
康剑飞随便点了杯红茶，坐下说道：“老徐，我们又见面了。”
徐克听康剑飞喊得亲热，猛然间还有点不习惯，随即点头道：“这里的下午茶不错。”
“是很棒，所以我经常来光顾，”康剑飞笑问道，“最近还好吧？这几个月可没怎么看到你的电影作品。”
“过得还算凑合。”徐克勉强笑道，自从为新艺城导演了《难兄难弟》之后，他已经半年多没执过导筒了。
康剑飞故作感叹：“新艺城发展得真是快，听说还在台湾开了分公司。”
徐克颇为惊讶地说：“新艺城刚刚作出的决策，没想到康先生已经收到消息了。”
“我都喊你老徐了，你再叫康先生多生分。”康剑飞打着哈哈笑道。
徐克突然不知道该怎么称呼康剑飞，叫阿飞、飞仔显得太轻佻不尊重，叫飞哥就更不可能了，想了半天说：“那我就托大叫一声剑飞。”
擦，这叫法好别扭，贱得飞起来么？
康剑飞喝着红茶说：“张艾嘉还是很有能力的，由她负责新艺城的台湾事务，肯定会干得风风火火。”
徐克点头道：“是啊，张艾嘉很厉害，又能监制又能导演，还会做音乐。”
两人都不急，绕了几百个圈子还没说到正题。一直到下午茶都凉了，康剑飞才说道：“有没有兴趣到梦工厂来？”
徐克反问道：“梦工厂的映片院线找到了吗？”
康剑飞微笑道：“问题没解决的话，我就不会有闲心和你坐在这里喝下午茶了。”
事实上，雷觉坤突然断掉梦工厂院线的做法，虽然让康剑飞郁闷了很久，但他从未对此担心过。
梦工厂的片子一直很卖座，所以根本不用担忧没有影院上映，康剑飞跑出来振臂一呼就会有许多影院商响应——虽然都是些二三流电影院。
平行空间里的黄百鸣，在跟麦嘉等人闹翻后退出新艺城。
当时他连正经公司都没有，只凭其以前所展现出的能力，就生生拉起组建了一条院线。
康剑飞守着梦工厂这家公司，自信他不会比黄百鸣做得差。
当然，黄百鸣的院线三年亏损过亿的前车之鉴，也让康剑飞没敢直接联合影院商组建自己的院线，而是保守地采用了临时院线策略。
徐克倒是对康剑飞如何应付雷觉坤非常感兴趣，问道：“就是你对记者说的那个新时代院线？”
康剑飞笑道：“明天你就会知道。”
徐克咳嗽一声说：“剑飞，其实我在新艺城做事还是蛮有收获的，暂时还不想离开那边。”
徐克此言可谓是半句真半句假，他在新艺城这两年，确实是有大收获。
以前的徐克电影艺术造诣不俗，但对于商业票房的把握却不足。
在新艺城不管是做导演，还是做监制、编剧，都大大锻炼了徐克的电影商业才能。
虽然收获很大，也从麦嘉、黄百鸣等人身上学到不少东西，但徐克在新艺城却一直干得不顺心。
麦嘉和黄百鸣都是有能力又喜欢独断的人物，偏偏徐克也是这种人。
如果他们的身份平等还好，大家在争论中互相进步，还能提高电影的制作水准。
可问题是麦嘉、黄百鸣是新艺城老板，而徐克只是个打工仔，每次双方意见相左的时候，徐克都只能服从麦嘉和黄百鸣的命令，抛弃掉自己的想法。
长此以往下来，徐克心里积攒的郁闷可想而知。
康剑飞知道直接招揽可能有些困难，笑问道：“老徐，你有没有想过做电影工作室？”
徐克果然来了兴趣，问道：“你说说看。”
康剑飞说道：“电影工作室只负责制作电影，你拿出一个完整的电影策划出来，梦工厂可以负责提供资金、人手和设备，并且负责电影的发行工作。”
徐克问道：“也就是说，电影制作完全由我做主？”
康剑飞点头道：“不错，梦工厂只在电影制作过程中有建议权，最终拿主意的还是你，剪辑的时候也是你说了算。”
电影工作室的建议让徐克颇为动心，他缺的是资金和宣传发行能力，这些梦工厂都能给他解决。
而他最拿手的电影制作，康剑飞又答应不插手，完全满足了徐克的要求。
事实上，徐克晋升为超级导演是在《最佳拍档3》热卖之后。
此时徐克在影坛的地位，只比高志森要高一些，跟陈勋奇在同样的水平。康剑飞提议帮徐克成立电影工作室，算是非常抬举他了。
或许是条件过于优厚，徐克问道：“具体怎么操作，票房怎么分？”
康剑飞说道：“工作室是你的，平时的行政开支你自己解决。梦工厂会根据你做的电影策划，投资相应的制作资金，以及人手和器材。影片的版权归梦工厂所有，至于最终的电影票房分配，我们可以慢慢来谈。”
徐克问道：“如果电影拍出来，我的导演或编剧、监制的酬劳，是计入电影制作成本，还是算在工作室的开销里？”
康剑飞说道：“计入电影成本，也就是说，你除了能分到票房之外，还有额外的职务收入。”
徐克愈发地满意，说道：“电影工作室可以拿到10％的票房吗？”
“可以，”康剑飞话锋一转，“不过只有香港本土的票房，工作室才能分10％，亚洲的外埠票房我只给你5％。至于欧美和澳洲，如果能卖到那边去的话，工作室只能拿到2％。”
“那就这么说定了！”徐克直接答应了下来。
资金和人手都是康剑飞出，而且还负责电影的发行工作，这对徐克来说是稳赚不赔的买卖，他不答应才是傻子。
康剑飞没跟徐克握手，而是说道：“我还有一个要求。”
徐克笑道：“你说。”
康剑飞道：“如果拍摄过程中，预算严重超支或者是票房太过扑街的话，你的电影工作室拿不到一分钱。”
徐克脸上的笑容一滞，随即点头道：“应该的，你是金主嘛。如果票房扑街了，我也没脸要票房分成，连导演酬劳都不会要。”
康剑飞这才与徐克握手道：“那祝我们合作愉快！”
“合作愉快！”徐克信心满怀。
康剑飞为何看好徐克，而没有创办电影工作室来挽留陈勋奇？
说得直接一点，如果徐克没有个未婚妻叫施南生的话，康剑飞也是不会理他的。
陈勋奇和徐克两人，都是电影能力出众，但却不善于打理公司事务的人。
有了施南生为徐克把关，徐克的电影工作室才会做得长久，而且不会乱烧钱。
……
第二天早上的《东方日报》，娱乐版头条就充满了火药味《康剑飞的反击——徐克、施南生转投梦工厂》。
新闻一出，香港影坛再次热闹起来。
邵逸夫隔山观虎斗，邹文怀亦是坐在一边看好戏，雷觉坤则是心头火起，恨不得把康剑飞给掐死。
徐克走了还无关紧要，至多是少了个优秀的导演、监制，可施南生却是新艺城的大管家。
行政和部分制片工作都是施南生在管，她这一离开，直接让新艺城运转瘫痪。
当天下午，康剑飞召开记者会，宣布东方梦工厂成立徐克电影工作室，由徐克担任工作室制片总监，施南生担任工作室主任。
电影工作室这个东西，在香港影坛还很稀奇。
它有点像是嘉禾那边的卫星公司，但却又没有专门进行公司注册，只是梦工厂的一个特殊部门，同时又具有高度的独立性。
前两天还是康剑飞被逼得节节后退，手下陈勋奇、高志森两员大将都被雷觉坤挖走。
转眼之间，新艺城核心创作团队中的徐克就投奔了梦工厂，连带着把新艺城的大管家都带走，这简直亮瞎了无数围观群众的狗眼。
康剑飞这一手实在太狠了啊！
当人们还没从此事的震惊中走出来时，《开心校园》的宣传又开始了。
并且康剑飞还放出话来，说如果《开心校园》的票房能过800万的话，那么以后《开心鬼》系列就由麦当捷来执导。
此话的潜意思是说，走了高志森无所谓，梦工厂的人才储备非常丰厚。
《开心校园》大肆宣传的时候，无数人提出疑问，这部电影的放映院线在哪里？
很快江志强就站出来给了他们答案，以安乐旗下四家大影院为龙头戏院，联合十多家小影院共同组建的新时代院线正式宣布成立。
新时代院线旗下，总计21家电影院、27块画布。
虽然其大部分影院寒酸了点，但却不得不承认，新时代院线已经成为直追邵氏、嘉禾、金公主、银都的第五大院线。
媒体和电影圈里的绝大多数人，都对康剑飞的能力和决心感到佩服。
因为他在雷觉坤、邵逸夫和邹文怀的合围下，不但没有被打垮，反而从容地做出应对之策。
只要能挺过了眼前这一关，康剑飞便成为能与其他几位大亨叫板的电影巨头，大家似乎是在见证香港又一位影坛大亨的崛起。

第305章 不把康剑飞逼走就好了
撒切尔夫人访华前几日，宣传仅一周的《开心校园》在新时代院线上映。
由于暑期已经结束，学生们回学校上课了，所以地段稍差的影院上座率堪忧。
不过黎燕珊等开心少女组的加盟，使这部电影对年轻观众吸引力大增，特别是四家龙头戏院观者如潮，许多学生一放学就跑来看电影。
安乐旗下的百老汇戏院外，康剑飞与江志强坐在车里，看着进进出出的学生观众。
看了一会儿后，江志强吐了口气说：“上座率还算过得去，总算没有赔钱。”
康剑飞笑道：“换成暑期档肯定生意更好，现在是淡季，能有这样的观影人次已经不错了。”
江志强说道：“不过有几个地段不好的小影院却不行，最差的一家上座率不到4成。这还是新片上映的头两天，我怕再过几天上座率会降到两成以下。”
“照订好的规矩办吧，”康剑飞无奈地说道，“上座率50％以下的影院，我只收6成拷贝金；上座率每下滑10个点，拷贝租金就下降一成。”
这是康剑飞为了保护那些加盟小影院而制定的措施，不然一直亏本谁会跟着你混？影院的最大开销就是拷贝租金，康剑飞算是做到仁至义尽了。
《开心校园》的平均上座率很低，不过却没有谁来笑新时代院线和康剑飞不给力，因为电影淡季时大家都差不多。
五天以后，新时代院线旗下有三家戏院，由于上座率实在太低，只能提前将《开心校园》落画，转而上映其他拷贝金便宜的老片。
随着时间的推移，《开心校园》的上映场次越来越少。
但颇为诡异的是，由于这部片子大受学生观众和年轻人的喜欢，在一些小影院上座率下滑的同时，新时代院线旗下的四家大影院上座率却不减反增。
一个星期的时间过去，《开心校园》首周票房斩获389万，这在好片不多的电影淡季难能可贵，直接拿下当周的票房冠军。
消息一传出，外界对于新时代院线顿时刮目相看，不过业内人士更感兴趣的却是新时代院线的运作模式。
因为《开心校园》上映一周后，仅仅只剩下9家影院还在上映此片。
而那些将《开心校园》落画的小影院，没有因为缺少片源而死撑着亏损，而是如同退出新时代院线一般，重操就业放映起老片来，并且完全是自主经营、自负盈亏，甚至有的影院靠放映地下色情片盈利。
如果说邵氏、金公主等院线是正规军的话，那么新时代院线就是一窝土匪，有买卖的时候干上一票，买卖做完后各自走人，最后按照出力多少来大秤分金银。
江志强在接受《电影双周刊》采访时说：“新时代院线不同于一般的院线，虽然院线公司一直存在，但在没有片源的时候，旗下各家影院其实是自负盈亏。康剑飞先生管这个叫临时院线，一年多以前，我们在美国就有操作过，当时我赚了几十万美元。所以当康先生提出创办新时代院线的建议后，我立即同意下来，因为我对这种模式非常有信心……康剑飞先生绝对是一个电影奇才，这不仅仅表现在他的导演能力上。之前金公主取消包底制，以及现在新时代的临时院线制度，都是出自于康先生之手。许多香港电影人，都会受益于康先生提出的院线新模式，我对他佩服之至。”
江志强还给《电影双周刊》认真地算了一笔账，得出的结论是：组成新时代院线以后，小影院的盈利大概会提高两到四成，而几家龙头影院的收入，则是提高了六成以上。
而在梦工厂的电影落画以后，所有影院便自负盈亏，与以前的经营状况一般无二，丝毫不存在亏损的隐忧。
《电影双周刊》的文章刊载后，被香港的多家报纸转载，而江志强算的那笔账也得到了专业人士的证实。
《明报周刊》对此评价道：“临时院线的出现，对于香港影坛来说，无异于一场革命。大型院线公司对于电影市场的垄断，已经出现了一道缺口。以后香港的散户电影院，完全可以根据自身的需求，自由加盟临时院线。而这对一些小公司小导演来说，也是有益无害的事情，他们的电影有了另一条上映途径……”
《东方日报》又在开始登吹捧康剑飞的文章：“如果说邵逸夫的成功，在于其精打细算和老成持重；邹文怀的成功，在于其用于开拓创新和海纳百川；那么康剑飞的成功，就在于其敢想敢拼和智计百出。
金公主院线取消影院包底制，这是香港影坛的一次大变革，经过两年多的时间，这个制度已经在香港彻底消失。
说到包底制的取消，就不得不提到康剑飞，因为就是他最先向雷觉坤提出这个建议。
以新时代院线的影院阵容来看，大多数的加盟成员都属于二三流戏院，换成任何一个人来经营这条院线，都只能有一个结果——亏本。所以当初新时代院线宣布成立时，很多人是等着看笑话的，没有人认为这条院线能坚持下来。可是结果很令人意外，这条院线不但没亏损，反而是有赚无赔的稳定运行……”
作为《东方日报》长期帮着康剑飞宣传的回报，这次凤凰台在北京弄到的一些独家新闻和珍贵照片，将选择性地与《东方日报》共享，一般性新闻更是直接免费赠送。
在关于新时代院线的运作模式被媒体报道以后，最为欣喜的还是那些小电影公司和独立导演了，纷纷背着金公主和邵氏联系马桥。
他们为什么要联系马桥？
因为往新时代映片的发行权，掌握在东方梦工厂手里。哪部片子能够在新时代院线上映，这要梦工厂的运营大总管马桥说了算。
而在这个过程中，东方梦工厂在摒弃注定扑街的烂片后，对于那些有一定票房潜力的电影，就有着各种可操作性。
一种是为其他公司代理发行影片，梦工厂在中间赚取一笔发行费用；第二种是直接购片，花一笔钱将该影片买下来，当做梦工厂自己的影片来运作。
别小看这一点，光掌握着一条院线的发行权，就能使东方梦工厂跻身香港电影巨头之列。
不但能增加公司的收入，还能大大提升公司的影响力，毕竟那么多中小型电影公司要看梦工厂的脸色行事。
并且在购买或为其他公司发行影片时，东方梦工厂的人力部和艺员部也要参与进来，可以在这些影片当中，发掘来自于小公司的人才。
但凡有潜力的导演、演员、编剧、摄影师等等，都将被梦工厂记录在案，一旦有值得出手的人才，梦工厂就可以通过各种方法招揽进来。
可以说，临时院线的成立，不仅仅是解决了梦工厂映片问题那么简单，而是直接让东方梦工厂升华了一个档次，变成香港影坛的一方大鳄。
“厉害，康剑飞这一招棋走得好妙！”邹文怀把一切都想透了之后，也不由地连连赞叹。
在几位影坛大佬中，虽然邹文怀每年跟康剑飞票房大战斗得最火热，其实却是跟康剑飞矛盾最小的一位。
前段时间的挖人行动中，邹文怀也只挖去了三分之一的猛龙特技组成员，不似雷觉坤挖走两员大将。
至于嘉禾跟梦工厂的票房大战，那只是正常的商业竞争而已。说得基一点，康剑飞与邹文怀颇有点英雄惜英雄的味道。
至于邵逸夫和雷觉坤，他们同康剑飞算是完全撕破脸了。
邵逸夫那边，主要是方逸华使小手段阴康剑飞，而邵逸夫又通过电检处卡梦工厂的片子，两边的结怨已然无法调和。
而雷觉坤那边呢？
站在雷觉坤的角度想，他不过是想通过威逼手段，进而达到入股梦工厂的目的。
不过对于康剑飞来说，雷觉坤的行为却是在把他往死里逼，完全是不死不休、你死活我的节奏。
康剑飞借助新时代院线混得风生水起，雷觉坤现在是什么心情？
雷觉坤的肠子都悔青了，梦工厂可是香港最赚钱的电影公司，在梦工厂与金公主终止合作以后，金公主院线的盈利至少要降低两三成。
在雷觉坤的计划中，康剑飞是百分之百会屈服的，可现在他不但没能入股梦工厂，反而竹篮打水一场空，害得自己损失不小。
金公主院线的另外两位股东陈容美和冯炳仲，现在也是对雷觉坤颇有微词，因为雷觉坤为了个人私利，严重损害了他们两个的利益。
最最让雷觉坤担心的是，陈容美和冯炳仲两个已经透露出散伙的迹象，似乎是要去加盟那个新时代院线。
当然，加盟新时代院线的说法，只不过是威胁雷觉坤的借口而已。
毕竟如今的金公主片源充足，远比新时代院线更赚钱，陈、冯二人脑子秀逗了才会散伙。
但随着新时代院线的发展，等再过一两年，新时代的片源充足以后，那陈容美和冯炳仲就真的可能脱离金公主去加盟新时代了。
雷觉坤在金公主院线的一言堂已被打破，现在陈容美和冯炳仲二人联合起来，许多事务上都要跟雷觉坤争执一下，搞得他不胜其烦。
雷觉坤甚至经常忍不住想：“要是不把康剑飞逼走就好了！”

第306章 徐老怪的万年巨坑
《开心校园》在新时代院线的成功上映，将连日来盘踞在梦工厂员工心中的阴霾一扫而空，这几天公司都洋溢在喜气洋洋的气氛当中。
徐克冲外面的陈淑丽笑笑，然后敲响了康剑飞办公室的大门。
“请进。”里面传出康剑飞的声音。
“康先生好。”徐克推门走进办公室，并没有直呼康剑飞的名字，毕竟这是在公司，两人之间是老板和雇员的关系。
“哦，是老徐啊，”康剑飞笑问道，“你的工作室弄好了？”
“随便布置一下，再招个文员和跑腿小弟就搞定了。”徐克说道，他的工作室属于梦工厂的一个特殊部门，跟几个行政部门紧挨着。
康剑飞见徐克手里拿着个本子，问道：“这么快就有想法了？”
“其实是我一直就有的想法，”徐克将本子递给康剑飞，说道，“我非常喜欢还珠楼主的《蜀山剑侠传》，很早就想把它拍成电影。”
“《新蜀山剑侠》？”康剑飞拿到本子一看，顿时头疼起来，他甚至开始怀疑自己把徐克招来是否正确。
徐克却还在兴高采烈地说道：“好莱坞有《星球大战》这样的科幻大片，听说邵氏最近也在筹拍一部《星际钝胎》。我觉得香港导演拍科幻片不如拍剑侠片，西方的特效技术结合东方的法宝、法术，画面绝对令人震撼。只要康先生你点头，我马上叫人写剧本。”
“想法不错，”康剑飞点头道，“不过你打算用多少钱拍《新蜀山剑侠》？”
“三……”徐克伸出三个手指，后来又变成两个手指，“两千万就够了。”
还“就够了”，康剑飞真想把这家伙一脚给踹出去，他笑呵呵地问：“你觉得我如果投资两千万让你拍《新蜀山剑侠》，扣掉你的工作室分成和院方分成，我应该亏多少钱才合适？”
“呃……”徐克愕然，随即赔笑道，“康先生，工作室的分成我可以不要，只给我一笔导演片酬就行。”
康剑飞笑道：“这样说吧，你认为《新蜀山剑侠》能卖到多少票房？”
徐克颇为自信道：“这是第一部东方剑侠与西方特效结合的电影，只要拍出来，就肯定能获得轰动。我估计在香港至少也能卖出2000万票房，在南洋卖5000万，在台湾卖800万，在日韩卖6000万，这就有一亿多了，肯定能赚回投资。”
“你很有自信。”
康剑飞已经不想跟自信心爆棚的徐克讨论票房了，如果他没记错的话，原时空里《新蜀山剑侠》在香港的票房不超过200万。
本土票房还不足制作成本的十分之一，这已经不能用扑街来形容，简直就是个万年陨石巨坑。
徐克此时也看出康剑飞兴趣不大，连忙劝道：“康先生，你看看我的策划案，我很多想法都有写在上面。”
康剑飞非常坚决的摇摇头：“预算太多了，我刚刚买了电视台，现在兜里没几个钱。要是出两三千万给你拍一部《蜀山》，那公司就没法开其他戏了。而你的《蜀山》一旦扑街，梦工厂等于就此完蛋，我不可能把整个公司的前途压在你一部电影上。”
徐克仿佛是被人当头浇了一盆冷水，他尴尬地站起来，说道：“我明白了，康先生，我会先拍几部小成本出来。”
康剑飞不想打击他的积极性，说道：“《新蜀山剑侠》这种大制作不是说不能拍，而是现在时机还未到。你的想法很不错，高级电影特效也是未来的发展趋势，我希望你能再等两年。”
这个安慰聊胜于无，不过徐克心情还是好了许多，冲康剑飞点点头，转身走出办公室。
徐克此人曾留下无数经典影片，但同样是“劣迹斑斑”，拍出了不少的超级烂片。
《新蜀山剑侠》、《蜀山传》和《龙门飞甲》，这三部徐克的特效电影，分别运用了当时最先进的工业特效、电脑特效和3D特效。
可就影片内容来说，这三部电影全属于烂片无疑，因为导演把精力都集中在如何运用高新技术上，转而牺牲了电影的剧情和节奏。
徐克就像一个开破车的司机，平常时候驾驶技术很好，可一旦你给他一部超级跑车，这厮马上就会在路上横冲直撞。
当然，还有一个情况就是，徐克手里的资金并不充足。如果他能像卡梅隆一样无限挥霍的话，说不定也可以成为“世界之王”。
康剑飞不是慈善家，他不可能拿出大把的钞票让徐克去“赌博”。
所以在徐克电影工作室建立之初，康剑飞就定下个规矩，三百万预算以内的电影，徐克直接找潘迎紫商量就可以。
一旦预算超过三百万的电影策划案，就必须康剑飞签字才能通过。
如果在拍摄过程中，徐克的制作成本超过预算的30％，那么直接取消电影工作室的票房分成。
打发了徐克之后，康剑飞又给凤凰台那边拨了几个电话，主要是询问一下新闻报道的情况，明天就是撒切尔夫人访华的正式日期了。
除此之外，《陀枪师姐》再过些时候也即将播完，康剑飞必须要紧跟着监制筹备已久的《寻秦记》。
几通电话刚刚打完，陈淑丽就进来报告道：“老板，南洋国泰的宋先生来了。”
“知道了，”康剑飞吩咐道，“你把马桥也叫来。”
康剑飞快步走出去，很快就在会客室见到一个中年男子，顿时大笑着上去和他握手：“宋先生大驾光临，令梦工厂蓬荜生辉啊。”
这位宋先生叫宋德超，是一代电影大亨陆云涛的侄孙女婿。
南洋地区就国泰和邵氏两条院线竞争最激烈，当年国泰之所以扶持邹文怀，最主要的目的就是充实国泰院线的片源。
以前梦工厂的电影发行去南洋地区，一直是金公主在中间帮忙运作的，后来慢慢地收回了南洋发行权。
但收回发行权，并不代表梦工厂真的自己去做发行，毕竟南洋地区国家众多，梦工厂在那边又没有外派机构，所以一直都是金公主帮忙操作。
金公主与梦工厂的合作一中断，梦工厂在南洋的映片计划立即就陷入了停顿。
新时代院线虽然解决了梦工厂在香港映片的问题，但在南洋的发行却始终是个绕不开的坎。
而南洋国泰那边同样很急，因为《英雄本色》在香港票房破了3000万，他们本来是计划拿到圣诞档在南洋地区放映的，谁知金公主跟梦工厂突然内讧起来。
对于南洋国泰院线来说，只要梦工厂能够正常运作，那就是国泰最佳的片源仓库。
现在梦工厂跟金公主的斗争终于明朗化，南洋国泰院线立即派人过来与康剑飞接洽，而且还是派陆云涛的侄孙女婿，可见其对梦工厂的重视。
宋德超常年居住在新加坡，粤语说得很顺溜，与康剑飞握手后笑道：“还没恭喜康先生，现在成为香港影坛的一方诸侯了。”
康剑飞谦虚道：“诸侯可谈不上，混口饭吃而已，可比不上国泰院线根基深厚，以后还要仰仗宋先生提携。”
“康先生过谦了。”宋德超笑道。
两人说话间，马桥也来到了会客室。
康剑飞介绍道：“宋先生，这位是梦工厂的运营总管马桥，具体的合作事项，你可以跟他谈。”
“马先生你好。”宋德超颇有礼貌地站起来与马桥握手。
康剑飞又与宋德超闲聊了一阵，才看看表说：“宋先生，我还有点事先告辞了，合作的事情你跟马桥谈。”
宋德超点头道：“康先生请便。”
康剑飞离开公司，开车朝机场而去。
《投奔怒海》在香港拍了几天后，便一直在海南取景，今天正是剧组回来的日子，康剑飞准备开车去接钟楚红。
事业要发展，妞也要泡，不然光是赚钱多没意思。
开车上路没多久，康剑飞就看到路边一家电器商店挤满了人，他随便找了个地方停车，也挤到那边去看热闹。
康剑飞可不是无缘无故看热闹的人，他大概猜到这些人在围观什么，下车不过是来验证一下自己的猜测而已。
康剑飞走到人群外，他的个头比较高，踮起脚就能看到里面的情况。
只见商店的一面货架上，连续三排都是电视机。所有的电视都开着，全部收看的是凤凰中文台。
电视里一个靓丽的女主持人，手里拿着套着凤凰台台标的麦克风说道：“观众朋友们，现在是凤凰台从北京街头带回来的新闻。大家可以看到我身后，英国首相撒切尔夫人很有可能从这一条街道穿过，街道正在进行又一次大清洁，明天这里肯定会加强安全保卫工作……现在是下午五点钟，再过些时候就是北京的下班高峰，大家可以看到自行车海的壮观景象。我们现在采访一下北京的普通路人……”
这一次的中英谈判，香港各界都非常关注，各大报纸更是提前半个月就在大肆报道此事。
不过以往的那些报道，要么是向大型通讯社买新闻，要么是翻历史做评论报道，唯有凤凰中文台，才舍得派出记者团去北京亲做报道采访。
“那就是北京啊，大厦看起来不高，不过路面好宽。”
“车也少，大陆人太穷买不起车。”
“穿得跟乡下人一样，没见过世面。”
“天安门前怎么没看到拿红宝书的红卫兵？”
“快看，那边过去了几个解放军。”
“那是电影院，大陆人饭都吃不饱，居然还能看电影。”
“你忘了《少林寺》就是大陆出钱拍的？”
“……”
听着商店里左一句又一句的讨论，康剑飞忍不住笑起来。
眼前的这些观众，显然都是被电视节目吸引过来的路人，他们如此的关注，证明凤凰台的节目大获成功。
其实此时播放的节目也没什么稀奇，就是拍拍北京的街道和市民，介绍一下情况而已。
节目是昨天拍摄的，然后连夜坐飞机送回香港剪辑，今天白天在凤凰中文台和英文台滚动播出。
但就是这些普普通通的北京街景和路人，就让无数的香港市民好奇不已，因为他们中的大多数人，都是第一次见到真实的北京。
看到围过来的人越来越多，康剑飞满意地回到自己车上，心中恶趣味的想道：无线台那边不知道有没有收到消息，邵逸夫跟方逸华的脸色肯定不好看吧。

第307章 电视台改革
在海南呆了半个多月，不管是刘德华还是钟楚红都黑了不少。
剧组一大群人下飞机，有人来接机的很快就走了，剩下的只能打车或者坐机场大巴。
钟楚红跟许安华、林子祥、刘德华他们挥手道别，刚准备叫辆出租车回家，一辆黑色的凯迪拉克突然驶来停在她面前。
车窗缓缓降下，康剑飞的脑袋伸出来说：“靓女，带你去兜风如何？”
钟楚红听了康剑飞口花花的话，忍不住抿嘴一笑，她对康剑飞的死缠烂打已然习惯了。
只要两人都在香港的话，他们基本上是每周都会出来吃一顿饭、看一场电影。
康剑飞下车打开后备箱，将钟楚红的行李都扔进去，又冲正在打车的许安华挥挥手，才重新回到车上。
钟楚红说道：“我去海南拍戏的时候，公司跟金公主正在闹矛盾，现在问题解决了吗？”
“一点小事而已，”康剑飞说道，“差不多快中午了，是去你家吃饭，还是在外面吃了回去？”
钟楚红眼珠子一转，说道：“不如去青霞姐那里吧，好久没跟她一起吃饭了。”
“行，你说了算。”康剑飞用无奈的语气说道，开了一会儿又一惊一乍地说，“哎呀，她今天有戏要拍，中午肯定是没空吃饭了。”
“那去我家吃吧。”
钟楚红也没去查证康剑飞是否说的假话，虽然她对康剑飞脚踩几只船的行为颇为不齿，但对他本人却并不反感，反而两人还很谈得来。
康剑飞一边开车，一边没话找话问道：“在海南还待得惯吧？你皮肤晒黑了许多。”
钟楚红抬起自己的手臂看了看，说道：“还好吧，就是又热又湿很难受。特别是在林子里拍戏的时候，那里面的蚊子好厉害，一叮一个大包。”
康剑飞一本正经地问道：“《投奔怒海》的场务是谁？连驱蚊设备都不提前预备好，害得我们的大美人被蚊子叮，要是在梦工厂我肯定炒他鱿鱼！”
钟楚红虽然知道康剑飞在瞎扯淡，不过女人总是喜欢听人恭维赞美的，她笑了笑说道：“谁给你打工才是倒了八辈子霉，大家都没去过海南岛，谁知道那边的蚊子会那么厉害啊。”
汽车很快就开到钟楚红家楼下，两人停好车之后又跑去买了不少食材回来，由钟楚红来掌勺、康剑飞打下手，不多时就弄出一桌好菜。
钟楚红吃饭时顺手把电视机打开，康剑飞立即把频道换到凤凰中文台，只见电视里的美女主持人走进了北京胡同的民房里，正在采访一个普通工人。
一问一答说的都是普通话，好在屏幕下方做了字幕，香港观众可以知道他们在说什么。
美女记者问：“请问这位先生贵姓？”
接受采访的工人颇为腼腆，面对穿着时髦、香风袭人的美女记者，顿时面红耳赤紧张得不会说话，好半天（中间画面掐掉了）才答道：“免贵姓谭，叫我老谭就是了，先生先生的叫着怪别扭。”
美女记者问：“你知道撒切尔夫人要来北京访问吗？”
工人回答道：“咋不知道，我们工人是国家的主人翁，国家大事当然要天天关心。”
美女记者问：“你对香港问题怎么看？你觉得这次谈判会很顺利吗？”
工人想都没想就说：“香港是中国的领土，以前我们落后挨了打，把香港割让给了英国。现在中国一天天强大起来了，肯定是要收回香港的。”
美女记者问道：“看来你对香港问题知道得很清楚，你在你们工厂是领导吗？”
工人嘿嘿笑道：“我可不算什么领导，就是车间里的一个小组长，刚才说的那些都是从报纸上看来的。”
美女记者又问：“如果这次中英两国谈判破裂呢？”
工人握拳一挥手：“那就打，跟英国人干一仗，只要能收回香港，我捐三个月工资！要是再收回澳门台湾，我就捐一年的工资。”
美女记者一愣，随即转身面向镜头，用粤语说道：“我们刚刚采访的是北京一位普通工人，事先没有经过任何策划和沟通。从一个普通的内地人身上，就可以感受到北京当局收回香港的决心。不过这对于香港市民来说，却不知是好事还是坏事……”
钟楚红看得连饭都忘了吃，吃惊地问道：“凤凰台的记者怎么跑去北京了？”
康剑飞笑问道：“你看了这个新闻感受如何？”
钟楚红想想说：“还不错吧，对内地挺好奇的。不过现在这个时间，凤凰台不该播新闻啊？”
康剑飞说：“临时大调整，全天候滚动播出，每过两个小时播20分钟在北京的采访新闻，等中英谈判结束就恢复正常。”
钟楚红问道：“哪有那么多新闻来播？”
康剑飞笑道：“上下午有很多是重复播出的，晚上还有特别新闻和相关谈话节目。”
还有一些话康剑飞没说，那就是凤凰台做出了大规模的节目时间调整，将九点档的长剧提前到八点半，前面的单元剧进行压缩。
空出来的半个小时，再挪用后面综艺节目的10分钟时间，花40分钟来播《锵锵三人行》和广告。
《锵锵三人行》现在只是这个时段唯一的节目，以后还要上其他节目，然后每天轮换着来。
现在电视台已经在跟BBC联系了，准备向BBC购买纪录片，拿回来再换上粤语配音。
为了节省成本，准备购买的都是BBC好几年前的片子，节目名再取个《人与自然》或是《探索发现》。
除此之外，台里还在策划筹备一档《快乐30分》，内容跟后世芒果台的《快乐大本营》差不多——芒果台那节目本就是山寨自香港娱乐节目。
事实上，现在香港的电视节目非常单一，比如TVB在播放了长剧之后，之后长达两个小时的节目都是《欢乐今宵》。
《欢乐今宵》虽然名为综艺节目，但里面不但有歌舞表演，还有各种短剧，反正什么东西都能往里面装。
一旦进入90年代，随着电视节目的内容愈加丰富，《欢乐今宵》的收视率迅速下降。
现在的《欢乐今宵》正是巅峰时期，早已经成了香港市民必看的综艺节目。
凤凰台想要打败它不是一朝一夕的事情，康剑飞就是想通过丰富节目类型，来一点点分走《欢乐今宵》的收视群体。
一切都得慢慢来，突然之间蹦出无数个节目，不仅会把电视台的员工累得够呛，也会让观众无所适从，必须给双方都留下适应的时间。
这次电视时段和节目的调整，康剑飞几乎是力排众议强制执行的，引来台里许多人的不满。
不过好在康剑飞没有触动到核心问题——人事与制度，来自于台里的反抗声音并不太大，还没出现阳奉阴违的想象。
康剑飞对于电视台的改革是有目标的，终极目的就是实现凤凰电视台的制播分离，把凤凰台的长剧、单元剧和综艺节目的制作交给梦工厂，而梦工厂专门开辟一个电视部门来负责此事。
制播分离是全球所有电视台发展的共同趋势，别说是欧美，就连台湾的电视台在十年前都开始尝试制播分离了，而大陆的电视台也会在未来十年内开始改革。
这种制播分离的模式可以大大降低电视台的行政运营开支，同时还能使电视节目制作更加精良。
香港的电视台之所以一直不改变，除了电视台本身抓着电视资源不肯放手外，还因为香港缺乏节目内容提供商——市场太小。
这两点对于康剑飞来说都不是问题，左手换右手，直接把电视台的制作部分拆出一部分来划入梦工厂就是。
不过制播分离这一步不能直接跨出去，不然电视台里那些思想顽固的家伙会闹翻天，康剑飞准备将电视台稳定下来后再说。
从钟楚红家里出来，康剑飞又开车朝电视台去，过两天就要正式拍摄《寻秦记》了，他得提前熟悉一下几位导演。
《锵锵三人行》的第一期今晚就要播出，康剑飞也想去提前看看样带，他很好奇长于笔墨、拙于言辞的金庸，在谈话节目上会是个什么表现。

第308章 铁娘子摔跤
“惟中啊，我看这几天风头有点不对，香港地价可能要跌。”邵逸夫手执着筷子，对餐桌对面一个四十岁左右的男子说道。
邵逸夫有两子两女，两女早已嫁人多年，长子在新加坡经营地产——南洋才是邵逸夫的根基，小儿子则在香港经营地产，也就是眼前这个邵惟中。
邵惟中有自己的家庭，平时都没跟邵逸夫住在一起，今天只是带着妻儿回来吃吃饭而已。
“怎么可能会跌？”
邵惟中笑道，他丝毫不认可老父的猜测，“去年的楼市泡沫刚刚被戳破，才缓过来几个月而已，以楼市经济的规律来看，香港的房地产至少要稳涨十年以上。”
邵逸夫说道：“你没看这几天的报纸？字里行间都透着一股剑拔弩张地味道。”
邵逸夫的意思很明了，就是怕中英谈判会影响到香港的房地产。
这已经不是什么新鲜事了，以前内地闹运动的时候，那股风潮也波及到香港，甚至还发生了暴力冲突事件。
当时香港疯传解放军要打过来，有钱人纷纷变卖家产，收拾好细软跑路。一时间香港地价暴跌，李超人就是当时抄底买地才身家暴增的。
邵惟中满不在乎地说：“就算谈判破裂，难道中国还真敢跟英国开战？以前文革的时候说不定会，但现在中国一直在喊改革开放。只要这个改革还在继续，中国就不会武力收回香港，否则内地的改革开放就别想顺利进行了。”
邵逸夫点头道：“你说的也有几分道理，不过凡事还是要稳妥一些。”
邵逸夫一生敢打敢拼，其行事都秉承着“稳”的原则，一步一个脚印发展到现在。
邵惟中却很有信心，坚信自己对大势的判断，根本没把邵逸夫的话听进去。
“叮铃铃，叮铃铃……”
佣人接起电话走过来，凑到邵逸夫耳边小声道：“老爷，方女士的电话！”
邵逸夫假装什么事都没发生，从容不迫地接电话去了。
邵太太黄梅珍的脸色出现短暂不悦，但随即恢复正常，招呼儿子、儿媳多吃菜。
邵惟中说道：“妈，你身体一直不好，去美国那边将养一段时间吧，留在这边也是受那个女人的气。”
“过段时候再说吧，一把年纪了，能不动就不动。”黄梅珍说道。
要说邵逸夫和黄梅珍当年的爱情故事，绝对可以拍成电影。
40多年前，邵逸夫在南洋已经崭露头角，他的才华得到一个新加坡富商的赏识。
那位新加坡富商经常请邵逸夫到自己家玩，而黄梅珍当时正是那位富商的女朋友。
英俊又有才华的邵逸夫，在富商家里与貌美如花的黄梅珍看对了眼，这一对俊男美女很快就天雷勾地火，有了那见不得人的私情。
那位富商在得知自己被NTR以后，非常慷慨的一笑置之，成全了邵逸夫和黄梅珍这对有情人。
按照西方童话的说法，那就是：王子与公主从此幸福的生活在一起。
不过以宅斗大戏的角度来看，结婚不过只是故事的开始。
两人结婚之后，邵逸夫作为南洋电影大亨，身边美女自然不缺，后来更是出现了一个方逸华。
不过邵逸夫还是很尊重原配的，虽然纳了方逸华为妾，但却没有将其接到家里住，只是经常两边跑而已，方逸华也很少来原配这边吃饭。
却说邵逸夫有些不高兴地接起电话，方逸华明知今晚他跟原配及儿孙吃饭，居然这个时候打电话过来，这让邵逸夫觉得是方逸华故意为之。
电话里出来方逸华的声音：“六哥，出大事了！”
邵逸夫问道：“什么大事，让你急得这个时候打电话过来？”
方逸华说道：“英国首相在北京摔了一跤。”
“这事我知道，还有什么事情没有？”邵逸夫有些不耐烦道。
方逸华说：“今晚凤凰台的单元剧取消了，正在播这个新闻！”
邵逸夫非常惊讶地问：“撒切尔夫人上午才摔的跤，香港最快的报纸也要明天才有报道，凤凰台怎么可能晚上8点钟就播出来？”
方逸华说道：“是真的，我估计凤凰台现在的收视率正在飙升！”
邵逸夫沉默了一阵，说道：“现在派记者去北京已经来不及了，让新闻部那边尽量挽回收视率吧。反正中英谈判很快就过去了，让凤凰台赢上一阵也无妨。”
挂掉电话后，邵逸夫把电视频道调到凤凰中文台，电视里一个主持人正在和一位国际关系专家在胡扯，而撒切尔夫人摔跤的画面被反复地播放了无数次。
除此之外，凤凰台的外景主持人，还详细介绍了关于撒切尔夫人与邓公会面前后的各种趣闻。
比如在等待两人的时候，各国记者纷纷争抢好的拍摄位置，结果一个外国记者被北京台摄影师的镜头撞了一下，外国佬回身就在北京摄影师腰上踹了一脚，而后者也不示弱，捞起拳头就打回去。
眼看着两位记者就要在人民大会堂福建厅打起来，旁边的同行们纷纷来拉架，这时正好邓公与撒切尔夫人出现，记者打架风波才终于平息。
邵逸夫看了几分钟就把台换回TVB，心里并不怎么着急。
在他看来，做电视节目要细水长流才行，凤凰台花大价钱派记者去北京，虽然一时间能取得好的收视率，但也就能风光这几天而已。
至于那个什么《锵锵三人行》，居然还请来金庸做谈话嘉宾，简直是可笑至极。
整个香港有几人会喜欢看这种冷淡的谈话节目？
也就一些知识分子会看，根本就不可能有高收视率。
香港此时不是没有谈话节目，但一般都放在晚上11点半以后播，像凤凰台这样放在9点半播出的，简直就是浪费黄金时间段。
……
黄夕照将一份收视率表格递给康剑飞，说道：“康先生，我还是坚持我的意见，谈话节目可以做，但必须放到深夜去播。”
康剑飞拿起收视率表看了看，笑着说道：“第一期就有12个点的收视率，很不错啊。”
黄夕照叹气道：“那是因为有金庸做嘉宾，而且谈的内容跟中英谈判有关。你看第二期没了金庸，收视率立即下滑到只有8个点。以前丽视的综艺节目虽然不如TVB的《欢乐今宵》，但从没低于过15％。”
康剑飞笑问道：“那以前丽视的综艺节目的制作费是多少？《锵锵三人行》的制作费又是多少？”
黄夕照被这个话题问得愣了一下，传统的综艺节目从策划到录制，各个环节都需要精心准备。
而谈话节目就一张桌子几个水杯，把嘉宾叫来一通神侃就是，最多编导在旁边控制一下话题节奏。
别的不谈，只胶卷的消耗就能省不少钱，人工支出更是少到了极致。
可以说，谈话节目是所有电视节目中，制作成本最低的一种。
别看金庸名气大，但请他来录制一次节目，前期后后也说不了几句话，给个两三千块钱顶天了，一般的嘉宾更是一千块就可以打发。
当然，金庸的出场费虽然少，但却是非常不好请，这次康剑飞费了九牛二虎之力才请动。
录制出来的结果让康剑飞哭笑不得，整整半个小时的时间，金庸前后加起来只说了十多句话，大多数时候都在聆听和点头。
黄夕照沉吟半响，发现他实在没有充足的理由来劝康剑飞把谈话节目时间往后挪。
因为有TVB的《欢乐今宵》，导致凤凰台这边的综艺节目收视率一直不高，现在这个《锵锵三人行》收视率虽然略低，但制作成本却省下来很多。
从电视台的盈利情况来看，《锵锵三人行》与以前台里的综艺节目相差不大。
“《快乐30分》出来了再说吧。”康剑飞说道。
黄夕照无奈地点点头，他做行政管人事还行，但具体的节目制作就能力欠佳了。
撒切尔夫人摔跤的新闻，第二天成为所有香港报纸的头条，就连菜市场卖菜的小贩，都知道英国首相这次吃瘪了。
在对此新闻的报道中，最抢眼的就要数凤凰电视台，因为它不但传回来现场画面，而且还做到了当天新闻当天播，抢在其他所有媒体之前将新闻播出来。
特别是那些新闻画面，铁娘子在与邓公会面前自信满满，会面后却惊慌失措地摔了一跤。
凤凰电视台将撒切尔夫人前后不同的表现剪辑在一起，画面上鲜活的图像可比冷冰冰的文字更有说服力，香港人都认为这次铁娘子是被邓公吓到了。
凤凰台的新闻节目收视率一路飙升，轻松干掉TVB的单元剧，平均收视率保持在40多个点。
而撒切尔夫人摔跤的当天，凤凰台新闻节目的最高收视率甚至突破了80％。
在广告收入狂涨的同时，香港的一些小报，甚至也开始在凤凰台买相关新闻。
特别是关于北京的各种新闻和社会照片，更是香港各报社的抢手货，给凤凰电视台带来一笔额外的收入。

第309章 大陆考察团
一台有些破旧的面包车停在凤凰电视台大楼前，车上下来一个穿着西服的中年人，接着又陆续出来好几个穿着中山服的人。
这几天中英谈判在香港闹得火热，几个穿着中山装的人一下车，立即就吸引来无数的目光。
在众多复杂的眼神中，这些穿着中山装的人表现得非常严肃规矩，在前方那个穿西服的带领下，不疾不徐地走进凤凰台大楼。
黄夕照早已带着人迎出来，双方在电视台大门口碰面，黄夕照握着西装男的手说：“欢迎各位同胞来凤凰台考察。”
西装男是新华社香港分社的官员，他身后那些中山装却全是中央台的人。
这些天凤凰台全天候关注北京，对大陆做了不少正面的报道，此行为让新华社香港分社和港澳办的官员非常高兴，认为这是他们在香港统战宣传工作的突破性进展。
具体情况一通报上去后，这些中央台的人本来要去中欧考察的，结果领导作出批示，让他们临时改变计划跑来了香港。
大陆的电视事业此时还非常落后，中央台两年多前派人去欧洲考察了一圈，去年才拍出大陆第一部电视剧《敌营十八年》。
西装男为黄夕照介绍那穿中山装的老头：“黄总，这位是中央台分党组书记、副台长江东明同志。”
接着又指着黄夕照说，“江台长，这位是凤凰电视台的总经理黄夕照先生。”
胸口还别着两支钢笔的江东明主动伸出手道：“你好，黄总经理，这次考察就要麻烦你们了。”
“不麻烦，互相促进学习。”黄夕照打着哈哈说，跟许多老一代的香港人一样，黄夕照说的普通话非常标准。
跟着江东明来的中央台考察团公有六男一女，其中50岁以上的就有四个。
那唯一的女性还挺年轻漂亮，如果是在北京的话，她多半是不会穿中山装的，就因为出来考察才穿得很正式。
黄夕照带着七人在电视台各处参观，又跟江东明谈了一下凤凰台的制度等等，接着又提议说：“几位要不要先去看看片库？我们凤凰台拍过许多经典的电视剧。”
黄夕照打着往中央台卖剧集的主意，江东明却不接茬，笑道：“黄总，要不先去看看贵台怎么做电视节目吧，让我们也开开眼界。”
“正好，我们台刚刚开了个新节目，各位请跟我来。”黄夕照笑道，把中央台的人带往一间演播室。
一行人正走在过道里，突然背后有人喊道：“让一下，让一下……”
只见一个身材瘦小的年轻人扛着木头架子过来，众人纷纷避让，然后好奇地跟着他走进演播厅。
“阿星，抬到这边来！”助导冲那个年轻人招手道。
“来了！”周星驰立即扛着木头架子跑过去。
一个中央台的考察人员问道：“录节目用木头架子做什么？”
黄夕照也不是很清楚，答道：“可能是什么道具吧。”
紧接着一个身材肥胖的人从化妆间走出来，正是刚刚加入凤凰台的郑则士。
郑则士以前是跟着张彻混的，只加入过张彻的长弓电影公司，后来一直是自由之身。
去年他在邵氏整整出演了十部电影，不过基本演的一些小角色，今年随着张彻在邵氏的地位下降，郑则士接的戏也少了起来，被凤凰台一招揽就过来了。
眼下要录制的这档节目叫做《快乐60分》，康剑飞终于“说服”了所有人，将原有的半个钟头节目内容，延长至一个小时。
郑则士出来以后，便跟周星驰碰头商量起来。很快演播室又进来一位大美女，让中央台的几位男同志眼前一亮。
凤凰台为了打响《快乐60分》的名号，不仅特地签下了体型特殊的郑则士，还给他请来了一位漂亮的女搭档——李小龙的亲嫂子、港姐冠军张玛丽。
张玛丽去年刚生完孩子，如今正在家相夫教子，黄夕照亲自上门跑了好几次，才终于将她请出来。
张玛丽是个混血美女，当时的混血儿对于单亲母亲来说是种耻辱，所以她幼年时便被家人抛弃。
张玛丽一直在街头流浪乞食，一直到九岁才被保良局收养，并通过自己的努力，在大学录取率极低的香港念到工商管理学士。
后来张玛丽进佳视做过助理编导、主持人和演员，是个既有美貌又能力出众的女人，甚至几年后还会获得“香港十大杰出青年”称号，是唯一获得过此殊荣的港姐。
在《快乐60分》主持人的选择上，康剑飞与节目组的人讨论了很久，才决定用气质出众、容貌上佳的张玛丽，与憨憨傻傻、外形愚笨的郑则士搭档。
两人出场都不用说话，只那强烈的外形反差，就会给观众带来喜剧感觉。
“玛丽姐好！”
看到张玛丽一过来，周星驰便颇为机灵地上去套近乎。
这小子是康剑飞钦点的助理主持人，另外还有个助理主持人是张国荣正在追求的毛舜筠。
几个主持人在私下已经有过接触，对这一期的节目也有讨论。张玛丽知道周星驰是她小叔子李小龙的影迷，冲他点头道：“星仔好。”
没过两分钟，毛舜筠也进来了，四个主持人开始最后商量着一些节目细节，而现场的观众也陆陆续续进入。
江东明指着入座的观众，问道：“这些观众都是电视台在外面请来的？”
黄夕照笑道：“都在外面请成本太高，你看看坐第一排最左边那个没有，那个其实是台里扫地的清洁工。她旁边的年轻人叫吴瑞青，是我们电视台老板的表弟，现在正在台里学着做编剧。吴瑞青右边那个是电视台训练班的学生，他学的就是幕后制作，正好可以来现场看看怎么做节目……”
黄夕照随手指出观众席的十几个人，只要是电视台的员工，他都对其情况了若指掌。
每个人都有自己的长处，黄夕照搞外联工作不如钟静辉，制作节目不如麦当雄，但在人事上的把握却非常了得，像麦当雄、萧若元等人都是黄夕照一手发掘出来的。
黄夕照的话还没说完，节目编导就过来说道：“黄总，麻烦你往后退一点，你们的位置刚好要进镜头。”
“抱歉。”黄夕照说着招呼中央台的人退后。
中央台的人却颇为奇怪地看着那个导播，之前他们可是问清楚了的，凤凰台除了老板康剑飞之外，就黄夕照的职务最高，哪用得着向属下道歉？
其实这并不属于体制问题，而是因为那个节目导播是台里的老人，比黄夕照还先进电视台。
在导播的指挥下，演播厅里的灯光顿时暗下来，彩色灯光滚动射出，舞台上干冰雾气随着音乐飘出。
在强劲的迪斯科舞曲中，两排露着白花花大腿的美女和穿着嬉皮装束的帅哥走上舞台，开始跳着动感十足的舞蹈。
中央台的副台长江东明已经年过六旬了，看到那些舞者做出的一些诱惑性动作，心中只能感叹资本主义的腐化。
电视台居然明目张胆地录制艳舞，简直就是道德败坏，中央台打死也不能这么搞。
迪斯科和机械舞都还没传入中国大陆，除了江东明几个上了年纪的之外，中央台几个年轻点（40岁以下）的考察团员，倒是对舞者时髦的打扮和动感的音乐非常喜欢。
“有请主持人，郑则士、张玛丽、周星驰、毛舜筠！”
迪斯科舞曲停下来，刚才跳舞的男女舞者站成两排，摆着各种耍酷的造型，如同卫兵一样迎接主持人出场。
音乐再次响起，后台出口喷出两团干冰雾气，穿着时尚大胆的四位主持人陆续走上舞台。
可不仅仅是走出来那么简单，郑则士一出来就笨拙地跳起舞来，肥胖的身子如同一只笨熊在蹭树皮，逗得现场观众哄然大笑。
张玛丽和毛舜筠唱着徐小凤和梅艳芳的歌曲串烧，这档节目的音乐策划乃是张国荣的师父黎小田。
周星驰则是耍着双节棍出来，只见他耍着耍着，双节棍突然砸到自己的头。
周星驰面露夸张的表情，气呼呼地把双节棍甩到一边，他蹲着马步来了几拳，突然像个小孩儿一样，围着唱歌的张玛丽和毛舜筠翻起跟头来——地上滚那种跟头。
开场节目演出完毕，四个主持人齐声说道：“快乐60分，欢笑你一生！”
中央台的几个年轻人看得眼睛发亮，小声地讨论道：
“灯光和服装太棒了，恐怕要花不少钱。”
“舞台气氛也很好，特别是主持人出场的方式，简直就跟大人物登场一样。”
“可惜这种节目我们还不能做，不然肯定要好好地学一学。”
“……”
几个考察团员还在窃窃私语，副台长江东明觉得没什么意思，问黄夕照道：“黄总，我们中央台想弄一个电视剧制作中心，能不能去凤凰台制作电视剧的地方看看？”
“当然可以，请跟我来！”黄夕照笑道，离开之前他还回头朝舞台上看了看。
说实话，康剑飞力排众议要弄这个什么《快乐60分》，黄夕照心里是非常反感的，他以前最讨厌的就是电视台股东对节目制作指手画脚。
不过从刚才的录制情况来看，这个《快乐60分》只是开场就让黄夕照眼前一亮，绝对要比TVB的《欢乐今宵》要高端大气上档次。
别的不说，只是对主持人的明星包装理念，《快乐60分》就比《欢乐今宵》要先进10年以上。

第310章 谈成比生意
黄夕照带着中央台的考察团去录影棚、道具室等地方转了转，给他们讲解道：“香港的电视剧制作与别处不同。台湾那边制作电视剧，经常是由导演一次性拍完，整部电视剧制作完成之后，再拿到电视台去播放。因为台湾的电视台都是党营的，就算是收视率不好，也可以得到财政补贴。”
考察团中一位五十多岁的老者说：“去年老王拍那部《敌营十八年》，也是全部拍完了才播的。”
黄夕照说道：“香港的电视剧制作却不一样，我们的电视台都是私营的，必须自负盈亏，所以商业化操作非常重。跟美国那边一样，香港的电视剧大部分都是边拍边播，如果观众喜欢的话，可以把电视剧拍长一些，如果收视率太低的话，就会考虑缩减剧集，甚至还可以根据观众的喜好，增加减少某个角色的戏份。”
副台长江东明点点头，对随行的其他考察团员说：“这就是让人民群众来检验一部电视剧的优劣好坏，我们的电视台也是为人民服务的，香港同胞的电视剧制作方式很值得借鉴。”
黄夕照只当没听到江东明说什么，继续说道：“为了节约时间和成本，香港的电视剧在拍摄的时候，至少分为两个导演组，最多的时候甚至有五六个导演组同时拍摄。”
考察团中一个叫黄依鹤的老人问：“五六个导演组同时拍一部戏，恐怕很难管理吧？”
黄夕照笑道：“所以香港拍电视剧都是监制说了算，因为每个导演的风格和拍摄速度都不同，需要监制来整体把关。而且各个导演组之间，主要的演员们需要来回跑，拍摄场次的安排也需要监制协调好。”
江东明以前也是做过导演的，闻之咋舌道：“那监制怎么忙得过来？”
黄夕照说道：“有些监制还经常自己当一组导演，拍完一天收工后，还要加班整理当天拍摄的底带，与剪辑师、场记一起剪片子，基本上一天能睡三四个钟头。由于工作量太大，所以监制在拍完一部电视剧后，基本上都要休息一段时间，不然身体根本撑不住。”
江东明点头赞许道：“看来香港的同行还是很敬业的。”
黄夕照一边讲解，一边带着考察团的人参观。
来到一间摄影棚外时，却被门口一个工作人员拦住了，说道：“黄总，康先生在里面拍《寻秦记》的定妆照。”
黄夕照笑道：“我后面是内地来的考察团，进去参观一下不碍事的。”
江东明在来香港之前，就对康剑飞的大名有所耳闻，问道：“黄总，里面的康先生就是康剑飞老板？”
“就是他，”黄夕照掀开摄影棚的帘布，推门而入说，“各位进来看看吧。”
江东明刚刚跨进去半只脚，就听里面有人骂道：“草，光都调好了，哪个扑街的这时候开门，都给我出去！”
好在内地来的同志都不懂粤语，只以为里面有人在发脾气而已。
黄夕照见康剑飞怒气冲冲地看向自己这边，有些尴尬地说道：“康先生，我身后的这些是北京来的考察人员。”
康剑飞脸上的怒容顿时转为微笑，打着哈哈走过来，热情地握着江东明的手说：“欢迎大陆来的同志，我正准备忙完了带各位四处转转。晚上我已经订好了位子，在九龙饭店为大家接风洗尘。”
“康先生的心意我们领了，但共产党人不拿群众一针一线，所以就不要破费了。”
江东明婉拒道。
这时的内地官员虽然也有着各种猫腻，但外出考察的时候，还是很注意形象的，否则一旦出事后果很严重。
康剑飞与其他考察团员一一握手，开玩笑道：“港澳办的同志常常喊我叫香港同胞，既然是同胞，这还见外什么？同胞手足请吃一顿饭，是一番心意的表达，江台长可不要拒绝。”
江东明盘算着这次出来考察的费用，心想着吃完饭如数付饭钱就是，再拒绝可就伤害香港同胞的感情了，他点头笑道：“康先生如此盛情，那我就恭敬不如从命了。”
“好说，好说，”康剑飞笑道，“麻烦各位同志先稍等一下，这组定妆照拍完我就收工。”
江东明笑道：“你请便。”
康剑飞继续指导摄影师拍照去了，考察团的人则兴致勃勃地在旁边围观。
黄依鹤走到江东明身边，低声说道：“台长，刚刚看了凤凰台那个综艺节目，我心头倒是有个主意。”
江东明问：“什么主意？难不成你想中央台也做这种节目？”
“不是现在搞，”黄依鹤解释道，“我的意思是过年的时候，咱们台里也搞一台晚会。把各少数民族代表、先进个人、表演艺术家，还有一些领导都请来，通过电视节目的方式，跟全国人民一起过年。”
“你想办过年晚会？”江东明沉思起来，“倒不是不可以，我回去跟老赵商量一下。不过这事很重大，必须经过上级的报批才行。”
黄依鹤想了想，又补充道：“最好把港台同胞也请来参加晚会，来一个两岸三地除夕大团圆。”
“这个主意好！”江东明眼睛一亮，节目如果扯上两岸三地大团聚，那就上升为政治任务了，办好了是一桩大大的功绩。
黄依鹤笑道：“香港同胞的人选，我看不如就请两个凤凰台的明星。”
两个老头子开始讨论着春节晚会的事情，康剑飞那边很快把定妆照拍完，风风火火地带着考察团继续参观。
把电视台大致都转了一圈后，黄夕照又想着往内地卖片子，拉着考察团的人去放映室看剧集。
黄夕照直接叫人从片库拿出以前丽视的得意之作《浮生六劫》，万梓良、魏秋华、陈秀雯和张国荣等人都出演了这部电视剧。
结果才看几分钟，江东明就把手里的电视剧内容简介扔到一边，摇摇头道：“换下一部吧，这部我买回去也不能在中央台播。”
黄夕照不明其缘由，正想发问，却听康剑飞小声说道：“帮会戏过重，换《大侠霍元甲》吧。”
黄夕照点点头，叫人把《大侠霍元甲》从片库里搬出来。
康剑飞之所以直接上《大侠霍元甲》，是因为在另一个时空里，这部电视剧在内地播放时引起过轰动。
不过那是在广东地方台放映，不知道这部电视剧能不能直接上中央台。
由于康剑飞带来的蝴蝶效应，梁晓龙早早地加入了梦工厂，《大侠霍元甲》的陈真一角由张森闵饰演。
张森闵此人康剑飞听都没听过，他跟霍元甲的扮演者黄元申早离开了电视台，跑到外面拍电影去了。
至于本剧的女主角米雪，上个月刚刚从TVB回到凤凰台，而且签的是五年长约。
后世有些米雪的粉丝为了抬高偶像，说什么米雪当年可以在TVB和亚视之间自由接戏，那纯粹属于瞎扯淡。
翻看米雪的履历就很清楚，最初她一直在佳视拍戏，佳视倒闭后跑去TVB。
在TVB只拍了一部戏，便被丽视挖过来，一直拍到丽视时代结束，才又转投TVB。
米雪在TVB拍了不足一年戏，很快又被邱德艮掌控的亚视给签了回来，而且一签就是五年约。
这种经历只能说米雪很红，两家电视台抢着要人，但绝不可能在两家电视台间自由接戏。
要是米雪在凤凰台拍了一部戏爆红，下部戏又去TVB拍，作为老板的康剑飞会爽么？
不止康剑飞不爽，恐怕最最郁闷的要数节目总监麦当雄，直接封杀米雪都有可能，她有个名气大的干爹又怎样？
米雪是上个星期才回归凤凰台的，这搞得康剑飞非常地为难，因为黄夕照和麦当雄都有建议，让米雪来出演《寻秦记》当中的乌廷芳。
康剑飞被两人劝了好一阵，终于也改变了主意，将原定的演员毛舜筠给换了下来。
因为无论是从名气还是演技上来说，米雪都更适合乌廷芳这个角色。
中央台的考察团员聚精会神地看着《大侠霍元甲》，虽然这部戏是粤语对白，但考察团员靠着看字幕也看得津津有味。
一集看完之后，江东明意犹未尽地点点头，赞赏道：“这部电视剧不错，主题还是爱国主义，非常具有教育意义。”
另一个考察团员说道：“主题曲也很棒，沉睡百年、国人渐已醒，歌词写得很好啊。”
康剑飞适时地插话道：“对白需要配成普通话，不过这主题曲可以保留下来。中央台再自己录一首国语歌，跟《万里长城永不倒》一起，一个当片头曲、一个做片尾曲。”
“不知道这部电视剧怎么卖？”江东明点点头，直接问起了价钱。
康剑飞与黄夕照对视一眼，前者说道：“每集2000元人民币，一共42集，合计84000块。”
“这个价钱很合适。”
江东明点点头，他对这个价格很满意。
去年中央台自己拍的那部《敌营十八年》就花了好几十万，而向日本购买的几部电视剧，基本都在10万以上。
康剑飞笑道：“不过我有个条件。”
江东明有点意外，问道：“什么条件？”
康剑飞说道：“中央台在播完《大侠霍元甲》之后，不能随意转卖拷贝给大陆的地方台。”
此时香港都是盗版满天飞，内地更是半点版权观念都没有。
甚至十多年后，大陆许多正规影院放映的《泰坦尼克号》都是盗版拷贝——发行公司拷贝不足，中方影院私刻拷贝。
江东明颇为奇怪地问：“为什么？我们买的东西怎么还不能转卖了？”
康剑飞解释道：“这属于版权问题，世界通行的法则。”
江东明也不知道是不是在装糊涂，说道：“内地的电视台都是国家的，属于同一个性质的单位，我们不转卖，直接送总可以了吧。”
康剑飞听了差点一口老血喷出来，忍了口气说：“要不这样，反正中央台也要重新录普通话配音。凡是普通话版本的《大侠霍元甲》，属于凤凰台和中央台共同享有。中央台如果要在内地转卖的话，每集凤凰台收500块，剩下的钱归中央台所有。”
江东明也要顾及中央台的形象，点点头说：“这个主意不错。”
搞定了此事之后，黄夕照和康剑飞都很高兴。只要能够卖进内地市场，这部《大侠霍元甲》白送都可以。
想想大陆几十个省份，那么多的电视台，一部电视剧卖过去得多少钱啊。
当然，市一级的电视台肯定会播放盗版，但省级电视台却可以监督一下。
内地30多个省台，就算只有一半的电视台购买《大侠霍元甲》，每集只收500块，凤凰电视台也有30万人民币入账，按市价已经折合港币100多万——黑市价50万不到。
这还是老剧，新剧的价钱肯定会更贵。

第311章 碉堡的监制
“反对三个条约有效！”
“支持中国收回香港！”
“香港是香港人的香港，也是中国人的香港！”
“英国人滚出香港！”
“……”
数百人的游行队伍从中环总督府前走过，这些来自于香港中文大学和理工学院的学生，举着标语顶着军警用大喇啪不停狂呼，旁边则是大量记者对着游行队伍拍照。
撒切尔夫人的访华行程已然结束，但关于中英谈判的结果却无人可知。不管是中方还是英方，都集体保持缄默，没有透露出任何的谈判结果。
没有结果就是一种结果，表明双方的谈判没有达成一致，还在继续胶着当中。
离京后的撒切尔夫人没有立即回英国，反而在香港停留下来，并于昨天召开记者会，继续坚持她的三个条约有效论，妄图使英国继续统治香港。
此新闻报道出来以后，香港中文大学和香港理工学院的学生，立即组织起游行示威活动，游行队伍把撒切尔夫人困在总督府无法出来。
现在香港的报纸已经吵翻天，所有媒体基本分为两派。
一派认为香港应该继续由英国统治，只有英国统治才能保持香港的繁荣，而共党根本不会搞经济民生，只会把香港带向毁灭的深渊；另一派则强调香港属于中国领土，大家都是中国人，同时当初清政府签的是租借合同，于情于理中国都应该收回香港。
两派媒体争锋相对，一派骂对方是左派共党间谍，一派骂对方是汉奸卖国贼，把香港读者的目光全都吸引过去了。
相对于此等大事，康剑飞开拍《寻秦记》的新闻就不值一提了，并没有多少媒体关注。
昨天陪中央台考察团的人海吃一顿，坚持着要自己买单的江副台长，一看账单脸都绿了，在尴尬中默认了康剑飞付账的事实。
中央台的人一共有五天的考察时间，主要是考察香港电视剧的制作流程，因为中央台马上要建立自己的电视剧制作中心。
听说康剑飞要监制一部新剧，江东明第二天一大早就带着人来到电视台，跟着康剑飞一起去剧组考察。
看着江东明带人过来，康剑飞带着一帮剧组成员过去，介绍道：“江台长，这两位是《寻秦记》剧组的导演黄泰来、刘世天，这两位是副监制屠用熊、刘家豪，这两位女士是王馨蔚、梅小青，她们都是这部剧的助理编导……”
两家电视台的人互相握手问候，然后大家一起去参加开机拜神仪式。
康剑飞的《寻秦记》剧组阵容堪称豪华，导演黄泰来在平行空间里是新艺城的一员大将，两个副监制更不用说，屠用熊乃是丽的三雄之一，刘家豪亦是未来无线台的金牌监制。
至于王馨蔚和梅小青，她们分别是屠用熊和刘家豪的老婆，都是能胜任做监制的人才，给康剑飞做助理编导实在有些委屈。
剧组成员在康剑飞的带领下上香拜神，中央台考察团的人一个个都饶有兴趣地看着。
内地的影视工作者是绝对不能玩这套的，因为这属于封建迷信的范畴。
拜神完毕之后，整个剧组立马兵分两路。
导演一组在室内取景拍会展戏，导演二组去郊外拍野外考古戏，分别由屠用熊和刘家豪负责，在康剑飞的掌控下指挥黄泰来和刘世天拍戏。
康剑飞才不想那么累，他事先跟屠用熊、刘家豪两人商量了一个多月，不管各种人物造型做足了准备，甚至还画出了详细的分镜头脚本。
别的监制拍电视剧，都是要根据观众反映临时改剧本的，不过康剑飞才不管这些，剧本定下来就坚决不修改。
那些分镜头脚本交给屠用熊和刘家豪两人，不是让他们一定要照着脚本上的镜头来拍摄，而是确定风格和进度，以确保黄泰来和刘世天两个导演不会拍走样。
也只有康剑飞能这么叼，他做监制只管大方向，手下还有两个金牌监制给他做副监制，副监制手下还有两个监制人才做助理编导……
光他的那些手下，随便派一个出去，都能独当一面监制一部电视剧了。
黄泰来与屠用熊正指挥剧务进行室内布景，康剑飞在旁边给江东明他们介绍起来：“这部电视剧讲的是一个香港人坐时光机器回到战国的故事，我们现在拍的是现代戏……”
康剑飞监制的这一版《寻秦记》，跟原时空TVB版的情节大致相同，不过许多细节都有修改。
比如第一集就不似原剧那样拖拖拉拉，直接就是项少龙的老婆秦青中枪死亡，项少龙为了让死去的老婆活过来，才答应帮博士做时光机实验。
影片开头也不是什么兵马俑展览，而是一个现代珠宝展会，遇到抢劫珠宝的劫匪而爆发枪战，秦青就死于枪战当中。
何家劲就是未来《包青天》里演展昭那位，一年前就已经跟张国荣一样，是丽视重点培养的新人，这次被康剑飞钦定为项少龙的演员。
（度娘关于何家劲的资料严重错误）
“阿劲，你过来一下！”康剑飞冲何家劲招手道。
何家劲一路小跑过来，问候道：“康先生好。”
康剑飞左右看看，对何家劲说道：“叫化妆师把你的皮肤弄黑点，你这样子太奶油小生了。”
“好，我马上去。”何家劲说完就找化妆师去了。
考察团的其他几人都分散到剧组去参观，只剩江东明跟康剑飞站在一起。
江东明笑道：“昨天听黄总说在香港做监制很辛苦，康先生你倒是很轻松嘛。”
康剑飞哈哈笑道：“这部电视剧，我花了一个半月的时间准备。从服装、道具到人物造型，甚至郊区搭的草房子，都是我带着两个副监制弄好的。黄总经理说的累，是因为那些监制在赶时间，他们筹备一部电视剧不会超过三天，把事情压在一起当然累。”
江东明好奇地问：“为什么那些监制不早做准备？”
康剑飞解释道：“因为很多时候，都是前一部电视剧收视率不好，后面的电视剧不得不紧急上马，根本来不及做前期工作。”
江东明皱眉道：“准备工作都不做好，那岂不是会降低电视剧的质量？”
康剑飞点头说：“确实如此，香港和美国的电视剧虽然都是边拍边播，但美国那边是节目内容提供商负责制作，然后由电视台购买播放。美国的模式顾及到了商业利益和节目质量两方面，香港这边却是自产自销，更重视商业利益而忽视节目质量。”
江东明本就是要来考察这些的，听康剑飞提到电视制度问题，立即来了兴趣，问道：“为什么香港的电视台不学美国那样？”
康剑飞解释说：“因为香港的电视市场太小，虽然香港电视台在整个南洋都有收视观众，但很多时候无法统计海外收视率，而且海外观众实在太散，广告商并不看重。只论香港电视市场而言，不足以保证一家专门的电视节目内容提供商生存，所以电视台只能自产自销。当然，这其中也有观念性问题，比如无线电视台那边，就完全继承了邵逸夫自产自销的电影经营理念。”
“康先生，你等一下，”江东明已经六十多了，和康剑飞说话时语气颇为尊重，他掏出本子纪录起来，问道，“现在中国的电视业还在萌芽状态，康先生觉得怎么发展才好？”
康剑飞笑道：“那我就大言不惭地说几句？”
江东明也笑道：“你尽管说。”
康剑飞说道：“大陆的电视市场还没成长起来，但潜力却非常大。在现阶段的情况下，市场不繁荣、竞争性也小，台湾七八年前的电视台模式非常适合大陆。只以中央台来看，要少量节目外购、大部分节目自己制作。差不多十年的时间，我估计大陆电视市场就会成长起来，到时候可以尝试着制播分离。江台长不妨多研究一下台湾电视业的发展历程，想必会大有收获的，因为两边的情况非常相似。”
以康剑飞的年龄，当江东明的孙子都够了。不过康剑飞的能力摆在那里，年纪轻轻就白手起家，他的建议让江东明很是重视。
其实两人都没有提大陆电视行业最关键的东西，那就是商业广告！
商业广告是一家电视台最主要的收入，可如今大陆还只有个体户，根本没有一家私营公司。
个体户当然不可能打电视广告，那么中央台的商业广告收入只能来自于外商。
一家国家级的电视台，只给外来商品做广告，这无论如何也说不过去。
两年前，日本的“西铁城”手表在中央台播出，引起了全国哗然，反对的声音占了大半，搞得中央台的人现在还心有余悸。
大陆的电视业想发展，只能等待内地经济和思想的进一步开放。
“《寻秦记》第二场第一镜，艾克什！”
场记板已经打下，康剑飞优哉游哉地站在一边，导演一组的监制工作有麦当雄在做，导演工作有黄岳泰，他这个总监制乐得自在。
虽然康剑飞是剧组里最闲的人，但他的作用却是不容忽视的，因为麦当雄和刘家豪两个副监制都在严格执行他布置的任务，整部电视剧拍摄下来，绝对带着浓浓的“康剑飞色彩”。

第312章 风继续吹
半天的戏很快拍完，屠用熊端着盒饭过来，说道：“康先生，二组那边打电话来说，高尔夫球场的战争戏要延期拍摄。”
康剑飞皱眉道：“不是谈好了明天吗？”
屠用熊在康剑飞身边坐下，刨了口饭说：“英国首相来香港了，随行的有不少官员，那些英国佬明天要打高尔夫球。”
“这些鬼佬倒是有闲心。既然是这样，那就推迟两天吧，让你老婆跟马场协调一下，说我们晚两天租马。”康剑飞只能暗叹倒霉。
屠用熊说道：“康先生，我们一下子租80匹马，是不是太多了点？TVB那边的《射雕》，只租了20匹马就是大场面了。80匹马用不同镜头剪辑起来，再配合一些步兵，至少能弄出千军万马的阵仗。”
康剑飞笑道：“80匹不多，要拍就要拍出精品。”
屠用熊苦笑说：“精品倒是精品，按你这个拍法，《寻秦记》每集的平均拍摄成本，至少是两万块以上。”
康剑飞摇摇头道：“哪里有那么多，除开特殊的几集以外，这部剧很省钱的，成本最多每集一万八。”
屠用熊狂汗，TVB的《射雕英雄传》每集不到一万五就已经拍出超高质量了，《寻秦记》每集一万八的成本要逆天啊。
草草吃过午饭，康剑飞又赶去导演二组看了看，然后再折道去风行唱片公司。
开心少女组的第三张唱片，也是康剑飞亲自为其创作词曲的第二张唱片，已经在半个多月前发售了。
这次虽然也有请导演给她们拍MV，但可能是人们对于MV的新鲜感已过，销量要远远低于第一张唱片。
即便如此，开心少女组的唱片也即将卖出双白金销量，如此畅销的女团组合让宝丽金和华星唱片都很眼热。
宝丽金和华星唱片也试图组建过女团，可惜到目前为止，香港除了开心少女组之外，其他女团全部扑街，基本上是出道不足半年就解散。
“康先生好！”
一走进风行唱片公司，遇到的员工纷纷问候。虽然康剑飞这个老板不常出现，但员工们对他却是久仰大名。
径直走到一间录音棚里，张国荣正在录制《风继续吹》，康剑飞见大家都忙着，就站在一边静听。
一直等张国荣把《风继续吹》顺利录完，康剑飞才问黎小田道：“这张专辑录得怎么样了？”
黎小田笑道：“荣仔很有悟性，如果顺利的话，明天就能录完。”
张国荣已经摘下耳机跑出来，感激地握着康剑飞的手说：“康先生，这几首歌太棒了！”
康剑飞点点头道：“你们继续吧，我就是来看看。《陀枪师姐》下周二就要播完了，《天命最高》那两首歌我星期六之前就要。”
黎小田说：“没问题，《天命最高》已经录好了。”
张国荣这张新唱片里，《风继续吹》和《共你别离》的原曲都来自日本，康剑飞只能算是词作者。
其他的《缘分有几多》、《那一记耳光》等，则是康剑飞填词，黎小田作曲、编曲，剩下的歌也是黎小田作曲，另外请填词人来作词。
康剑飞已经把凤凰电视台的音乐部门拆分出来，打包卖给了风行唱片公司，黎小田现在只能算风行唱片的人，而以后凤凰台的电视剧主题曲、插曲等，也需要向风行唱片购买。
张国荣如今录制的这张唱片，唱片制作人就是黎小田，《寻秦记》的两首主题曲和一首插曲亦收录其中，都是张国荣所演唱。
其中《天命最高》是康剑飞抄来的，另外两首则是黎小田创作。
康剑飞与张国荣师徒没聊几句，邓益民便走进来开玩笑说：“老板，你来了也不通知一声，怕我找你要钱啊？”
“只要你不怀疑我卷款跑路就行。”康剑飞笑道。
两人开玩笑由头，却是康剑飞抽走了风行唱片公司4000万资金，公司现在的活动资金只剩下500多万。
不止是从风行唱片抽钱，《英雄本色》的香港票房分成亦被康剑飞挪走，而且他还用电视台做抵押，在银行申请了一亿五千万贷款。
这些钱加起来超过两亿，康剑飞准备干什么？
自从撒切尔夫人来香港召开记者会，说了那一堆废话后，香港社会已经初显乱象。
而且港英政府一点控制的措施都没有，反而似乎在对此暗中推波助澜，联系到关于上辈子的一些耳闻，康剑飞哪还猜不到香港的房市、股市马上要暴跌了？
康剑飞不知道哪支股票会垮，也不知道会跌到什么程度，而且此时香港还没有股票期货，他在股市上不敢贸然出手。
但香港房价和地价将会大跌，康剑飞还是能够肯定的，筹集的这两亿资金，他准备用来抄底买地买楼，顺便选合适的地方建造自己的电影院。
两人来到邓益民的办公室，康剑飞了解了一下唱片公司的现况。
让他最满意的是，风行唱片除了苏苪、梅艳芳、开心少女组等一线歌手外，已经培养出一批实力不俗的二线歌手。
这些二线歌手名气不大，发的唱片销量在几千到两三万张之间，只能给公司赚来一些小钱。
但衡量一家唱片公司的实力时，除开那些大红大紫的歌手，庞大的二线实力歌手群体，也是唱片公司真正实力的体现。
只靠两三个一线歌手赚钱的公司，虽然在短时间内可以赚很多钱，但根基却是非常不稳，一旦失去这些门面歌手，往往就会陷入困境当中。
邓益民与康剑飞聊了一阵，突然想到了什么，他拿出一份艺人资料说：“这里有个台湾歌手，国语和英语歌都唱得很棒，而且在台湾还拍了两部电影。上个星期我去台湾给苏苪做宣传时，她主动找到我说想来香港发展，我就顺手签了下来。”
康剑飞看了看，忍不住笑了起来，因为这位歌手的名字居然叫叶倩文，他说道：“既然你认为不错，那就捧一捧呗，难道有什么问题？”
邓益民苦笑道：“这个叶倩文是在国外长大的，一口英文说得很棒，可是国语却很蹩脚，稍微生僻点的汉字她就不认识。唉，更搞笑的是，她说想来香港发展，却连半句粤语都不会说。”
康剑飞道：“那就让她先练练粤语。”
邓益民说道：“她正在学，不过学得非常慢，头疼死我了。不过这个叶倩文的唱功确实不错，比你电视台那个陈秀雯更棒，下次电视剧的主题曲可以让她来唱。”
“到时候再说吧。既然叶倩文学说粤语很慢，也许让她直接学粤语歌也不错。”
康剑飞想起叶倩文与林子祥的轶事。
平行空间里，林子祥作为叶倩文的老师，直接教叶倩文唱粤语歌，结果粤语唱片大卖的叶倩文，在很长一段时间内居然连粤语都讲不好。
在唱片公司待了一阵，康剑飞再次回到《寻秦记》剧组，一直忙到晚上收工，才与屠用熊、刘家豪、黄泰来等人一起讨论明天的工作。
直到把明天的拍摄任务都安排好，康剑飞才开着车回林青霞那边，至于剪片什么的倒不急，反正《陀枪师姐》要下周才大结局。
林青霞前段时间拍戏很忙，康剑飞也是琐事一大堆，两人已经差不多半个月没有见面了。
林青霞洗完澡正躺着看电视台，康剑飞的突然到来让她非常惊喜，不过却冷着脸说：“这么久不过来，还以为你把我忘了呢。”
康剑飞把林青霞抱住，笑呵呵地说道：“我就是忘了自己姓什么，也不会把青霞姐给忘了啊。”
听康剑飞说得有趣，林青霞也不和他耍小脾气了，笑问道：“吃了饭没有？没吃我帮你下碗面。”
“刚谈完工作，正好有些饿了。”康剑飞也不客气，说完这话就坐到沙发上看电视去了，颇有点一家之主的架势。
“那你等一会儿。”林青霞说完就去厨房忙起来。
康剑飞只看到点《陀枪师姐》的尾巴，等林青霞把面煮来时，《快乐60分》已经开始播了。
康剑飞埋头吃面，林青霞看着电视惊讶地问：“怎么不是《锵锵三人行》？”
“你很喜欢看《锵锵三人行》？”康剑飞问道。
《锵锵三人行》自播出以来，一直秉承着戏说的风格，时而幽默时而犀利的言谈颇受知识分子的喜爱。
不过对于大多数的普通观众来说，则是更倾向于选择收看TVB的《欢乐今宵》，他们才不愿听三个人在那里胡扯。
林青霞说道：“《锵锵三人行》的那个女主持人很厉害啊，说话言辞很犀利幽默，有时候还说些色情笑话。”
康剑飞给林青霞打预防针道：“喂，你可别跟俞铮来往啊，这女人是个同性恋。”
“她是同性恋？”林青霞惊呼一声，接着又好笑道，“连女人的醋你也吃啊？”
康剑飞吸着面条说：“反正你是我的，谁也不准抢。”
林青霞嘴角一翘，强忍着没有笑出来，转而聚精会神地去看电视。
没看多久，林青霞就哈哈大笑起来：“这个节目谁想出来的，肚子都笑痛了！”
“有那么好笑吗？”康剑飞无语道。
电视里的四个主持人，只有张玛丽稍微正常点，郑则士就算一本正经地说话都会让人发笑。
至于毛舜筠，则完全是被周星驰带坏了，两个年轻人在舞台上搞出各种无厘头笑料，有时候逗得嘉宾都哭笑不得。
有人称赞吴君如为“女版周星驰”，但在吴君如之前却有个更厉害的女笑星，这个女笑星就是毛舜筠。
毛舜筠本来挺正常的，不过遇到周星驰之后就被传染了，两人共同主演了周星驰的第一部无厘头剧《他来自江湖》，后来在《情圣》里的演出也是笑到癫狂。

第313章 太平戏院
香港人关于香港问题的争执愈演愈烈，但撒切尔夫人都回伦敦好几天了，香港舆论虽然混乱，但股市和楼市却坚挺得很，并没有似康剑飞预料那样很快暴跌。
如此情况，让那些上市公司的老板和房地产商松了口气，并重新找回了信心。
但康剑飞却非常不爽，因为他筹集了两亿资金准备抄底买地，却无法得知到底哪天会跌，这种等待的滋味很让人难受。
由郑则士、张玛丽、周星驰和毛舜筠主持的《快乐60分》，一经播出就受到很多观众的喜爱，不过远没达到轰动的地步。
因为TVB那边有一档逆天的《欢乐今宵》，《快乐60分》的收视率能破20点就算不错了，短时间内《欢乐今宵》的综艺霸主地位难以打破。
《陀枪师姐》第一部也终于播完了，大结局那天的收视率暴增，重新回到70％以上。
如此恐怖的收视率，还要多亏了TVB《射雕英雄传》。
因为《射雕英雄传》是分成《铁血丹心》、《东邪西毒》、《华山论剑》三个部分来拍的，其中《铁血丹心》只有十九集，所以《射雕》的第一部分比《陀枪师姐》还早两天结束。
《射雕英雄传之铁血丹心》播完之后，TVB就上了由汪明荃主演的新剧《郎归晚》，并没有马上拍摄《射雕英雄传》的第二部分。
其原因嘛，一是由于监制王天林连续拍了两部戏，早累得昏天暗地撑不住了，二是第二部分的拍摄还需要一点时间来筹划，因为当初第一部是匆匆上马的，许多地方都没顾及到。
按理说汪明荃这样的大明星，应该很有收视号召力才对。
可《射雕英雄传之铁血丹心》一结束，观众立即一窝蜂地跑回去收看《陀枪师姐》，那部《郎归晚》的最高收视率还没达到过30个点。
麦当捷的《开心校园》终于落画，本埠票房698万，并没有达到康剑飞当初定下的800万票房目标。
不过此时正是电影淡季，外加香港民众的注意力都被中英谈判给吸引过去，《开心校园》能拿到这个票房已经非常难得了。
《开心校园》落画之时，徐克拿着他的最新成果找到康剑飞，这次他把剧本都写好了，片名叫做《决城》。
由于徐克要求的预算已经超过了500万，所以这件事必须康剑飞亲自拿主意。
康剑飞拿到《决城》的剧本时愣了愣，因为原时空里根本没有这部电影，显然是蝴蝶效应弄出来的。
他认真地把《决城》的剧本看完，忍不住皱起了眉头，问道：“你怎么想着拍这个题材？”
徐克说道：“这段时间中英香港问题很受关注，所以我就想借这个机会拍一部跟《南京条约》有关的电影。”
“唉，你这个剧本太闷了，我怕观众会在电影院里睡着。”康剑飞叹了口气。
徐克的《决城》讲的是中英双方在《南京条约》签署前，围绕着这次谈判，发生在中国民间义士、朝廷鹰犬、白莲教徒和英国传教士之间的江湖故事。
剧情带着些魔幻色彩，甚至英国领事的贴身随从还是个巫师，会一些格斗技巧和西方小法术。
不得不说，只论想象力而言，徐克还是非常厉害的。这个剧本是由他提出故事，让梦工厂一个编剧帮忙搞定，徐克算是编剧之一。
想象力是很不错，可剧情却跟《蝶变》一样沉闷，甚至结局非常虐心，男主角（义士）和女主角（白莲圣女）最后战胜了敌人，却被英国火枪兵给轰死了。
徐克听了康剑飞的评价，不确定道：“很闷吗？我觉得剧情很流畅啊，结局时男女主角的慷慨就义很容易让人热血沸腾的。”
沸腾你妹啊！
康剑飞很想一脚踹过去，心想这个徐克在新艺城混了快两年，对商业元素的把握还是不到位啊，根本就不是巅峰时期那个电影鬼才。
揉了揉额头，康剑飞说道：“结局必须改，男主角因为时局糜烂而归隐江湖，女主角虽然深爱男主角，但却由于她是白莲教圣女，身负着重大责任，所以选择了与男主角分道扬镳。”
徐克沉默了一阵，康剑飞的改动让他心里很不爽，不过想想还要在人家手底下混饭吃，他只好点头道：“可以，不过这里一改动，前面的一些情节就需要修改。”
康剑飞说道：“随你怎么改动，我只有两点要求：一是不能让观众郁闷，二是不能让观众看不懂。”
徐克点点头，又说道：“我希望关之琳关小姐能出演白莲圣女。”
“没问题，”康剑飞问道，“你准备让谁演男主角？”
徐克答道：“姜大卫。”
姜大卫如今是凤凰台的短约演员，也经常出去接拍电影。
康剑飞说道：“那你自己去和凤凰台那边沟通。”
打发掉徐克，康剑飞才舒了口气。
当初把徐克带施南生一起挖过来，狠狠地坑了雷觉坤一把。这件事说起来解气，但却是给自己公司请来一位大爷。
康剑飞给徐克的待遇太高了，高到让曾志伟这个制作部经理都眼红的地步，如果徐克工作室的第一部电影扑街，不知道公司里还会传出多少怪话。
可康剑飞如果不出如此优厚的条件，又怎么能把徐克和施南生挖过来？
康剑飞带来的蝴蝶效应还不止徐克的《决城》，曾志伟又跟余仁泰捣腾出一部都市喜剧，由谭咏麟、曾志伟、成奎安、钟楚红和惠英红等人主演，名字叫做《至尊癫师》。
至于麦当捷，在《开心校园》上映以后，他就把之前文隽写的《俏皮女学生》剧本拿出来拍摄，女主角是温碧霞和李美凤，男主角是张国荣。
……
“飞哥，过几天我爸妈会回香港，到时候你跟我一起去接机。”关之琳双臂勾着康剑飞脖子，撅嘴道，“不许说没时间！”
“好，你说了算。”康剑飞在关美人额头上吻了一下，眼看着电梯快要落到底层，立即放开整理自己的衣服。
电梯门打开，关之琳主动拉着康剑飞的手出去，还没走出饭店就被“咔嚓、咔嚓”的连拍几张照片。
两三个记者堵上来，居然没关注康剑飞跟关之琳之间的恋情，而是问道：“康先生，《寻秦记》今晚就要开播了，你对这部电视剧的收视率有什么预期？”
康剑飞笑道：“当然是越高越好，如果能超过80点就更好了，香港好像还没有节目能达到那个数据。”
记者开始把康剑飞往沟里带：“康先生的意思是《寻秦记》以80点收视率作为目标？”
“我可没说啊，乱写我不会承认的。”康剑飞也不生气，笑嘻嘻地跟记者聊起来。
另一个记者问道：“康先生，《寻秦记》已经准备出版了，你打不打算弄个签售会？”
康剑飞答道：“如果电视剧能突破60点的收视率，我会在艺术中心举行一次签售会。”
在问完关于《寻秦记》的问题后，记者们终于开始关注起关之琳。
关之琳紧握着康剑飞的手不放，还故意把身子往康剑飞这边凑，在记者面前摆出一副跟康剑飞很亲近的样子。
康剑飞拿她也没办法，好在两人很快就上了车，终于摆脱了那些烦人的记者。
“徐克过段时间有一部新戏，想让你去做女主角。”康剑飞一边开车一边说道。
关之琳把座位放下去，慵懒地半躺着说：“又要拍戏啊，好累人。”
康剑飞对关美人颇为无语，别的演员一听能做主角，都高兴激动得跟什么一样，偏偏关之琳生在福中不知福。
康剑飞转开话题问道：“听说你父亲认识太平戏院的老板原碧福？”
“原碧福是谁？”关之琳反问道。
“看来你是一点都不清楚，”康剑飞笑道，“算了，等你老豆回香港再说吧。”
康剑飞之所以这么一问，是因为他看上了太平戏院，想要把这家戏院盘下来。
太平戏院可不是一般的戏院，它不仅是跟利舞台齐名的豪华戏院，而且还是香港最古老的戏院——建于1890年以前，距今已有近100年历史。
太平戏院是去年歇业的，最后上映的一部电影是许氏兄弟的《摩登保镖》。
这家可容纳1000人的豪华戏院关门后，邹文怀、雷觉坤两人都想要买下来，但戏院的东家原碧福却死活不同意卖，宁愿将戏院闲置在那里吃灰尘。
康剑飞也想买下太平戏院，可惜派人跟原碧福接触了好几次，却是半点进展都没有。
原碧福是个女人，而且是个并不缺钱花的感性女人。
太平戏院由她爷爷传给她父亲，再由她父亲传到她手里，早就蕴含了浓重的家族情感，她是一点卖的打算都没有。
在另一个时空，这个女人到最后都没有卖掉戏院，而是将戏院连同里面的文物收藏一并捐给了博物馆……
有道是无欲则刚，康剑飞还真拿这个女人没有一点办法。
唉，这事说起来就头疼，还是回家等着看《寻秦记》吧。

第314章 完胜
“风继续吹，不忍远离，
心里亦有泪，不愿流泪望着你，
过去多少快乐记忆，
何妨与你一起去追
……”
兰桂坊一家酒吧里，年轻的歌手唱着最近几天最红的歌曲，不过酒吧里的客人却没有几个认真听他唱歌的。
几首歌唱完，一个中年男人冲歌手喊道：“建仔，你过来一下。”
张卫健放下麦克风跑过去，问道：“经理，有什么吩咐？”
经理摸出50块钱塞到张卫健手里说：“明天你不用来了。”
张卫健愣住了，喉咙发干地问道：“为什么？”
“我另外找了个更好的歌手。”经理的话刚说完，酒吧里的歌声就再次响起来。
张卫健转头一看，却是一个美女歌手在唱梅艳芳的《千千阙歌》。
经理指着那美女歌手说：“看到没有，那是梅艳芳的亲姐姐，以后就由她在酒吧里驻场。”
张卫健收起那50块钱，拿好自己的吉他，默默地走出酒吧。
一走到街上，张卫健就用手捂着眼睛，将眼泪抹干了才继续走路。
如果说张国荣这种富二代去酒吧唱歌是为梦想的话，那张卫健唱歌就完全是为了糊口。
他爸爸四年前抛下妻儿跟别的女人跑了，张卫健的母亲又没有工作，只能靠给人当保姆带孩子赚几个糊口。
四年下来，张卫健家的老房子已经被卖掉，卖破房子的钱也花完了，还没读完中学的他只好辍学，靠在酒吧唱歌养活母亲和弟弟妹妹。
如今被酒吧经理炒了鱿鱼，张卫健只感觉天都塌了下来。
张卫健在兰桂坊一带逛了好些时候，其他酒吧都有自己的驻唱歌手，根本就没他什么事。
浑浑噩噩地在街上走着，张卫健都不知道自己是怎么回的家。
“哥，今天这么早就回来啦？”弟弟张卫毅正在租屋里看电视，拖着张卫健坐下说，“今晚凤凰台开播《寻秦记》，听说是米雪演乌廷芳。”
“嗯，你自己看吧，我躺一会儿，”张卫健摊倒在床上，随口问道，“妈跟小妹呢？”
张卫毅说道：“卖鱼蛋还没回来，今天的晚饭都是我自己做的。”
张卫健翻来覆去地想着以后该找份什么工作，他最喜欢的是唱歌和踢足球，前段时间还参加了华星公司跟TVB联合举办的华人新秀歌唱大赛，可惜进入前30强后就被淘汰了。
就在张卫健胡思乱想之间，突然听弟弟张卫毅说道：“对了，哥，这个比赛你可以去试试。”
一张纸拍在张卫健的胸口，他拿起来只看了一眼，顿时就翻身坐起来仔细阅读。
《中华好声音报名表》：‘中华好声音’是由凤凰中文台与风行唱片公司联合举办的大型音乐赛事，本比赛实行音乐导师制度，将有四位当红歌星担任导师。
选手在演唱时，四位导师将背对观众，直到选手的歌声打动导师……
只论声音，不看长相，这就是张卫健理想当中的歌唱比赛，他欣喜地问道：“毅仔，这东西你在哪儿弄来的？”
“昨天电视里有宣传，我放学后专门搭车去广播道帮你领的报名单。”张卫毅眼睛盯着电视机说。
张卫健在香港的成功，完全是靠他自己努力，但张卫健后来在大陆的爆红，很大程度上是他弟弟张卫毅牵线搭桥的功劳。
张卫毅当了哥哥张卫健几十年的经纪人，可惜后来此人患上了精神疾病，脾气变得暴躁古怪，不仅失去了所有朋友，连他们兄弟之间也闹翻了。
“11月才正式比赛，怎么现在就开始报名了？”
张卫健仔细地看着赛事说明，才知道报名海选通过之后，所有过关的选手都能在风行唱片公司获得为期三周的专业训练，训练之后才会正式比赛。
就算不能拿奖，能够在风行唱片公司学点东西也是值得的，张卫健心想。
张卫健一门心思钻到《中华好声音》上，他弟弟张卫毅终于等到《寻秦记》开播。
电视里传来张国荣演唱的主题曲《天命最高》，只看着那些片头画面，资深的《寻秦记》小说迷张卫毅就激动不已。
电视剧开头就是一群解放军荷枪狂奔，将一段兵马俑土坑团团围住，几个穿着中山装的考古队员在一个兵马俑脚下发现了现代仪器。
接着是一个跟着考古队的香港专家，偷偷地打电话回香港，告诉自己的好友乌有博士这一奇特消息。
画面一转，G4队员项少龙出现在一个国际珠宝展上，负责保护香港首富李大超。
接着就是国际大盗出现，项少龙的女朋友中枪死亡，而项少龙则被李大超请去参观地下研究所，并邀请他参加时空穿梭试验。
张卫毅这个资深《寻秦记》粉丝看了几分钟就不淡定了，自言自语地说：“搞什么，编剧吃屎长大的啊，项少龙怎么可能是G4。居然还有时空穿梭机，武侠改科幻了！”
骂归骂，张卫毅却没转台，而是继续跟着看下去。
很快他就发现，电视版的《寻秦记》虽然内容大改，但剧情对白却轻松幽默，用来消遣倒是还不错。
……
金庸剧早已经电影、电视剧翻拍了不少次，每一次重拍都有很多人关注。
作为一部粉丝众多的武侠小说，《寻秦记》第一次改拍电视剧，完全可以用万众瞩目的形容。
《寻秦记》首播的当晚，香港万千小说迷早早就守在电视机前等候，不过等来的结果却是喜怒参半。
或许是小说情节已经深入人心了，甚至还有小说迷等着看电视版的情色场面，可电视剧却从第一集就把剧情改得面目全非。
许多小说迷一边看电视剧一边骂，骂了之后又不换台，还在继续守着电视机收看。
《寻秦记》的人物造型设计倒是获得一致好评，主角配角们穿的古装，终于不是那种万年不变的戏服了。
媒体关于中英谈判的关注度，随着时间推移慢慢淡化。
北京那边的中英谈判还在继续，但谈判进度却谁都没透露，香港人也过回了以前的生活，并不再关心那些政治问题。
而《寻秦记》也在此时成了报纸常客，对于这部电视剧的评价褒贬不一。
怎么楼市还不暴跌？
现在康剑飞每天早上起来，做的第一件事就是看报纸，然后心里埋怨着坚挺的股市和楼市。
同时又暗自庆幸，幸好他没有在谈判开始后就去玩股票，不然该跌不跌，指不定哪天会赔掉内裤。
随着《寻秦记》的热播，张国荣那张《风继续吹》也在狂卖当中，销量已然突破十万张。
乐评人对这张唱片亦是大赞，并称张国荣的歌声“带着一种独特的磁性和魅惑力”，之前唱歌没红完全属于歌路没找对。
张国荣这张唱片的大卖，再次证明了风行唱片公司的实力，公司旗下已有苏苪、梅艳芳、张国荣三位双白金歌手，另外还有一个人气爆棚的偶像女团开心少女组。
华星唱片公司被远远地甩在后面，只以近几个月的唱片销量来说，风行唱片甚至远远超过了香港宝丽金，成为香港业绩最好的唱片公司。
“康先生，昨晚《寻秦记》的收视率破60点了！”
康剑飞正蹲在《寻秦记》剧组，助理编导梅小青就跑过来兴奋地说道。
“60点、60点……”剧组里的员工一片欢呼。
这才是《寻秦记》播出的第五天，收视率就一路突破冲破60点。
《明报周刊》评论道：“从来没有出现过这样奇怪的事情，自从《寻秦记》开播以来，随处都可以听到观众抱怨改编太烂的骂声。这种骂声从来就没停止过，但《寻秦记》的收视率却是越骂越高，骂的人还在继续收看，而那些以前不喜欢看《寻秦记》小说的市民，也渐渐成了这部电视剧的忠实观众……”
其实很好理解，骂《寻秦记》的人基本都是这部小说的粉丝，他们之所以开骂，是因为电视剧改编太大了。
可《寻秦记》电视剧的质量摆在那里，制作精良完爆之前所有的武侠剧，甚至里面的打斗动作戏都是按电影手法来拍的，不像TVB的《射雕英雄传》那样还是60年代的动作片水平。
当然，康剑飞之前说每集一万八的成本显然不够用。
半个多月拍下来，康剑飞算了笔账，发现《寻秦记》的单集制作成本，已经超过了二万二，快顶得上《射雕英雄传》的两倍了。
精良制作的好处显而易见，汪明荃主演的TVB剧《郎归晚》已经没几个人看，收视率甚至掉到了个位数。
《郎归晚》只播了8集，就直接被方逸华拦腰斩断，紧急召回王天林监制《射雕英雄传》第二部分《东邪西毒》。
康剑飞那边的签名售书活动获得也搞得火热，让康剑飞大赚了一笔小说版税，吴瑞青这小子也拿到不少好处。
两部电视剧你来我往地杀了几个回合，在《东邪西毒》上映的第二周基本稳定下来。
与上次和《陀枪师姐》收视率接近不同，这次《寻秦记》的收视率居高不下，一直保持在60％左右，而《射雕英雄传之东邪西毒》则只有20多点的收视率。
这次TVB败得很惨，输得毫无招架之力。
王天林回家对着儿子王晶叹道：“江山代有才人出啊，当初就知道阿飞这衰仔机灵，没想到会输在他手里！”

第315章 终于跌了
时间转眼到了十一月，康剑飞准备的那两亿资金都快发霉了，香港的经济动荡还没来临，倒让康剑飞亏了不少银行利息。
两家电视台之间的争斗已然明朗化，凤凰台靠着精良制作的电视剧，收视率一直稳稳压着TVB，而新闻类节目的收视率也不俗。
不过综艺节目却一直是凤凰台的短板，《锵锵三人行》、《快乐60分》、《探索发现》等新节目已聚起一些忠实观众，但还是远远不能跟TVB的《欢乐今宵》相比。
《欢乐今宵》实在太深入人心了，想要打败它只能一点一点地磨。
麦当捷导演的《俏皮女学生》和曾志伟监制、余仁泰导演的《至尊癫师》，陆续在新时代院线上映。
《俏皮女学生》的票房只有481万，不过这部电影是低成本片，梦工厂只靠本埠票房就能小赚一笔。
《至尊癫师》则是大获成功，本埠票房狂卖1063万，洗刷了余仁泰上次《巡城马》扑街的耻辱。
至于徐克的那部《决城》，如今还在拍摄当中，康剑飞很想知道这部蝴蝶效应出来的片子能卖出多少票房。
与此同时，美国那边也传来好消息，《僵尸先生》在北美录像带热卖。
这部电影在北美上映后，东方梦工厂只分到5万多美金的票房。
现在《僵尸先生》的录像带热卖后，梦工厂拿到的录像带分成就有80多万美元，实在是出乎所有人的预料。
“阿珊，碧霞，等一下，”毛舜筠追上录完节目准备离开的开心少女组，她拿着一个签名薄开玩笑道，“我可是你们的粉丝哦，帮我签个名再走。”
温碧霞、黎燕珊、李美凤、李丽珍和谢宁五个美少女，笑嘻嘻地签下自己的名字，然后与毛舜筠挥手道别。
“啊……”周星驰伸着懒腰从化妆间出来，看到毛舜筠站在过道里，笑问道，“今天还不赶紧走，不怕阿荣约你看电影啊？”
毛舜筠早跟周星驰混熟了，烦恼地说道：“别提他了。我都没答应跟他拍拖，昨天他居然向我求婚，怎么会有这么自以为是的人？”
周星驰忍不住笑问：“你答应他了？”
毛舜筠咬牙切齿道：“大骂了他一顿，让他以后别再来烦我了！”
两人聊了一会儿张国荣，又开始商量着下期《快乐60分》的笑点。
一个节目组的剧务路过，看到二人后连忙问候道：“星哥好，筠姐好！”
“你好，你好！”
周星驰高兴地回道。
自从他当上《快乐60分》的主持人后，在电视台的地位陡升，而跟他同期入训练班的黄秋生、苑丹琼等人，却还在苦逼地学着表演。
两人约好了出去吃饭，刚走出电视台就看到何家劲、余安安、容惠雯等人过来。
刚刚还优越感十足的周星驰，立马一脸笑容地喊道：“劲哥好，余姐好，容姐好……”
“阿星，录完节目了？”余安安顺口接话道。
周星驰点头说：“是啊，今天你们收工也好早。”
何家劲笑道：“《寻秦记》杀青了，收工当然早。”
一转眼，40集的《寻秦记》已然杀青，接下来准备播的是《陀枪师姐2》，争取用连续不断地进攻杀得TVB毫无反抗之力。
周星驰这边与何家劲等人聊得开心，温碧霞五个女孩子却是兵分两路。
李美凤和李丽珍两女坐着同一辆计程车回家，温碧霞和黎燕珊、谢宁三人就住在广播道，三女出了电视台后一路散步回去。
“滴滴……”
康剑飞的凯迪拉克在三女面前缓缓停下，他摇下车窗问道：“要不要搭顺风车？”
“哥哥！”温碧霞拉开车门，钻进副驾驶座就抱着康剑飞亲了一口。
谢宁却有些怕看见康剑飞，她自从被康剑飞破了身子后，就一直没什么机会再跟康剑飞单独相处。
谢宁对康剑飞的感觉，也从以前单纯的崇拜爱慕，变成了一种说不清的复杂感情。
谢宁和黎燕珊再走几步就到家了，本想开口拒绝，却被温碧霞强拉上车。
汽车行了半分钟不到，黎燕珊就喊道：“康先生，就是这里。”
康剑飞笑问：“不请我上去坐坐？”
黎燕珊不好意思地说：“康先生，上去喝杯茶吧。”
康剑飞这才搂着温碧霞进入公寓，谢宁有些幽怨地看了两人一眼，默默地跟在后面。
黎燕珊和谢宁租的这套房子，要比康剑飞那套小一些。两位少女的房间都是粉色系，一进去就是浓浓的脂粉味。
黎燕珊非常勤快地泡了几杯茶，聊了几句便留康剑飞吃晚饭，她对谢宁说：“阿宁，家里没什么菜了，你跟我下去买点回来。”
谢宁正要答应，康剑飞说道：“霞霞你跟阿珊去买菜，让阿宁带我参观一下她们的房子。”
一套小公寓有什么好参观的？
温碧霞用怪怪的眼神看了一眼谢宁，嘴里嘟囔了两句，便跟黎燕珊出门去了。
两女一离开，康剑飞便拉着谢宁的小手说：“阿宁，不带我参观一下你的闺房？”
谢宁挣扎了两下，没能把小手从康剑飞的手里抽出来，她很认真地问道：“康大哥，你是不是真的喜欢我？还是，还是……”
康剑飞没有回答，而是直接低头下去吻住谢宁的小嘴，一边吻着一边把她往卧房里抱。
“唔……”谢宁的抗议毫无作用，最后只好闭上眼睛任由他轻薄，到后来轻声呻吟着享受起来。
谢宁的呼吸愈发急促起来，心头砰砰砰的加速跳动，她突然感觉自己的腰带被解下，连忙按住康剑飞的手说：“别这样，阿珊她们马上就回来了！”
“没事，”康剑飞掰开谢宁的手，吻着她的耳垂道，“阿宁乖，让康大哥好好来疼你。”
“别……”谢宁喊得有气无力，她的裤子已经被脱下，然后是一根又硬又烫的大肉棒刺入身体。
没有上次的剧痛，在渐渐适应了康剑飞的硕大后，谢宁体会到一种令她眩晕的快感，忍不住张开双臂死死地抱住康剑飞，微张的小嘴不时发出阵阵喘气。
过不多时，谢宁突然双腿乱蹬，然后猛地身体紧绷，前所未有的快乐让她的思维一片空白。
还没等谢宁缓过劲来，她便被男人翻过来趴在床沿上，紧接着又是一番猛烈的征伐。
康剑飞的大肉棒在谢宁的蜜穴里横冲横冲直撞着，啪啪啪地声响不绝于耳。
谢宁嫩穴里的淫水直流得一片床单都湿完了，康剑飞抱起谢宁，在房间里一边走路一边抽插了起来，此刻的谢宁，全身酥软无力，再加上康剑飞的大肉棒仍留在蜜穴，走动颠簸之间一下下冲击着蜜穴深处，才刚经历过高潮快感的谢宁那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，谢宁渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在康剑飞的肩膀上，认命的接受康剑飞的狎弄奸淫，谢宁口中的叫声也越来越大……
就这样抱着谢宁在屋内四处走动奸淫，渐渐的，谢宁发现自己的蜜穴正迎合着康剑飞的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着康剑飞的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着康剑飞的腰部，更令谢宁觉得万分羞愧。
看到谢宁终于放弃了羞涩的抵抗，开始主动的迎合自己的动作，康剑飞这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向谢宁的樱唇，慢慢的抱谢宁放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在谢宁一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将谢宁插得咿呀直叫，由蜜穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
只见谢宁的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在康剑飞的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着康剑飞的抽送，发出阵阵啪啪急响，谢宁口中不停的叫着：“啊……嗯……我好舒服……快……康大哥……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……”
一张迷人的樱唇，更主动的在康剑飞的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手康剑飞的背上抓出一道道的血痕……
硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
而谢宁则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗长大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
谢宁娇羞火热地回应着康剑飞大肉棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
随着康剑飞越来越重地在谢宁窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大肉棒上。
康剑飞越来越沉重的抽插，也将谢宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……康大……哥唔……嗯……唔……嗯……干得我好用力。”
性感美女不只是柔顺地任凭康剑飞的手动作，嫩穴上下套弄着康剑飞的大肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂谢宁忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住康剑飞的大肉棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入康剑飞的大肉棒当中，让康剑飞的快乐也愈来愈高。
怀中正干着的是谢宁为性欲所驱策的已完全褪去了羞涩少女的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的大肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。
怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的康剑飞背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似谢宁甜美的迷人娇态。
康剑飞已是欲火狂升，不能自制，康剑飞觉得时机已成熟了，只见康剑飞一提下身，将大肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……
正沉溺于欲海情焰中的少女被康剑飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到康剑飞那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
康剑飞硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
“唔……”只见谢宁美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，康剑飞巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见性感美女迷乱地用手猛地抓住康剑飞刚刚因将大肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进康剑飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与康剑飞那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住康剑飞的双腿。
康剑飞感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的大肉棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……
丑陋凶悍的粗长壮硕大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
在康剑飞这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”谢宁不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
大肉棒凶猛地在谢宁窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……
更加夹紧顶入、抽出的大肉棒……
柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗长、梆硬的大肉棒棒身上。
只见谢宁娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
康剑飞那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将谢宁洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
这时的谢宁秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
由于粗长巨硕的大肉棒对谢宁紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在康剑飞身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
谢宁那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在康剑飞凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
康剑飞更加狂猛地在少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
康剑飞巨大粗长的大肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的少女只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗长坚硬骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……
滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着康剑飞越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次谢宁羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而康剑飞却是不动如山，只是只手扶住谢宁湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
撑到这个时候，美到极点了的谢宁终于再承受不住，只见谢宁一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在康剑飞的怀中。
康剑飞更加狂猛地在这绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
康剑飞巨大粗长的大肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的少女只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗长坚硬骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
芳心又羞又怕地感觉到康剑飞还在不断加力顶入……
滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着康剑飞越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒渐渐地深入到她体内玄妙、幽深的“玉宫”中去……
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次谢宁羞涩地感觉到康剑飞那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着康剑飞高超的技巧和超人的持久力将谢宁奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
谢宁则在康剑飞胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时康剑飞两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入谢宁体内，康剑飞的大肉棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……
大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”大肉棒不断地深入“探索”着谢宁体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，康剑飞改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大肉棒……
谢宁浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似谢宁甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在康剑飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
谢宁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在康剑飞腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将康剑飞紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
康剑飞也被身下这娇艳少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，康剑飞赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入谢宁体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谢宁的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓康剑飞的舌头更卷住谢宁的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”谢宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
一番大力抽插，把谢宁这第二次经历人事的少女送上了云端。
黎燕珊和温碧霞买菜回来，刚走入客厅，就听到谢宁的房间里传来古怪的声音。
温碧霞自然是一听就懂，低声咒骂道：“这只大色狼！”
黎燕珊却好奇地走过去，将房门推开一条缝，里面的情形带给她一种强烈的震撼。
温碧霞走过来对黎燕珊说：“走啦，我们做饭去。”
黎燕珊指着里面，话都已经说不利索：“他们……他们在……”
“别管他，那个大坏蛋就知道骗女孩子！”温碧霞酸溜溜地说。
黎燕珊蹑手蹑脚地走开，与温碧霞拿着菜去厨房。
洗菜的时候，黎燕珊脑子里全是刚才看到的画面，只感觉浑身都在发热，双腿不由自主地夹紧摩擦。
温碧霞突然说道：“阿珊，你要小心一点。那只大色狼说不定在打你的主意，刚才肯定是故意让你看到的。”
“什么主意啊？”黎燕珊装作听不懂。
温碧霞没好气道：“你说什么主意？当然是把你搞上床啰，我还不清楚他的心思？”
黎燕珊若有所思道：“那你跟康先生也……”
温碧霞带着点自豪的语气说：“我早就是飞哥的女人了，这事也不怕你知道，反正你多半也跑不掉的。”
黎燕珊沉默不语，她被刚才的所见所闻给吓坏了，甚至开始乱想：要是今晚康剑飞来强暴她该怎么办？
做菜做到一半，温碧霞就扔下菜刀说：“我去看看那个坏蛋！”
黎燕珊也放下手中的铲子，悄悄地跟在温碧霞后面。只见温碧霞闪身进入谢宁的房间，接着就传出温碧霞的惊叫和呻吟声。
黎燕珊悄悄地走过去，通过缝隙往里面观察。
只见谢宁的床上三个白花花的身体纠缠在一起，温碧霞正被康剑飞压在身下疯狂冲撞着，她脸上却露出迷醉的表情，显然是非常享受那种滋味。
在两个女人此起彼伏的叫声中，黎燕珊手忙假乱地把菜做好。
晚上吃饭的时候，康剑飞和温碧霞、谢宁三人穿得整整齐齐地坐上桌，黎燕珊根本不敢与康剑飞对视，一直都埋着头吃饭。
当天夜里，康剑飞就留宿在谢宁的房间，连带这温碧霞也留了下来。
黎燕珊躺在床上翻来覆去的睡不着，老是感觉对面的屋里正传来奇怪的声响。
她的小手伸进自己的腿根处，无师自通地轻轻揉起来，在一阵快感之后迷迷糊糊地睡去。
第二天起床后，黎燕珊跑去化妆镜前一照，她的双眼都有淡淡的黑眼圈了。
洗漱完毕，黎燕珊忍不住又跑到谢宁的房外，将门推开一条缝往里看。
康剑飞左右抱着两个美少女，谢宁显然已经醒了，却趴在康剑飞怀里装睡。温碧霞则要大方得多，醒来之后就与她心爱的男人搂在一起湿吻。
最后谢宁也被迫加入，三人不分彼此地吻做一团。接着两位少女并排躺在床上，轮流承受着康剑飞的宠爱，把门外的黎燕珊看得面红耳赤。
一番“晨练”之后，康剑飞才在两个美少女的服侍下起床。
《寻秦记》昨天已经杀青，还有一些后期工作需要处理，不过有两个副监制在，康剑飞只需要过去检查一下就可以，遇到不满意的地方再做修改。
开车来到电视台时已经10点多了，康剑飞刚刚下车，就见几个新闻部的记者疯狂地往外冲。他抓住一个问道：“出什么大新闻了？”
那记者说道：“股市暴跌，交易所那边的人都快疯了！”
终于跌了啊。
康剑飞心里悬着的一块石头落地。

第316章 疯狂购物
事实上，自两个月前撒切尔夫人在人民大会堂前跌了一跤开始，香港股市的情况就一直很低迷。
不过好在中英双方还在谈判，市民都在观望当中，心中还保留着一丝侥幸。
进入十一月后，中英谈判第一阶段第一轮谈判即将结束，双方的发言人都说得很隐晦。
但从字里行间还是可以看出，谈判已经僵持住了，近两个月的谈判没有丝毫进展。
英方以一旦中国收回香港，香港就会陷入大乱为威胁，开始在香港制造舆论、煽风点火。
前两个月还只是缓慢下跌的香港股市，恒生指数在三天之内从941点跌到703点，并且还在持续下跌当中。
跌得最惨的就是房地产公司，在股市下跌的同时，香港的楼价和地价也是暴跌。
香港九龙湾的一块工业地皮，其投标价从一亿五千万下跌到一千五百万，下跌了九成以上。
为什么香港的地价会跌得这么离谱？
因为根据清政府与英国签订的《新界租约》，规定新界在九十九年后（1997年）就要归还中国，这使得英国政府卖出的新界地皮，合法期限只剩下十多年。
“97大限”的说法在香港流行起来，大致意思就是说，凡是在新界买的地皮，到了97年全部要被中国收回充公。
谁还敢买？
除此之外，去年英国颁布了《1981年英国国籍法案》，法案规定：凡出生于英国属地的人，都有资格成为英国公民，但父母必须有一人是英国公民或定居于英国本土。
此法案的出台，去年就在香港引起过一波移民潮，许多香港人为了子女能成为英国公民，纷纷申请移民英国。
此举使得去年香港楼市一度暴跌，之后便渐渐稳定，但现在因为英国在香港推动舆论，香港的移民潮再度爆发，更加推动了香港的楼市狂跌。
凤凰电视台，康剑飞的办公室内。
王旷老爷子开门见山地说：“康小友，这次英国人舆论汹汹，希望你的电视台能跟新华社合作。”
“怎么个合作法？”康剑飞问道。说实话他不想搀和这种事情，毕竟英国政府还要在香港统治十多年。
王旷笑道：“并不是要你的电视台表明拥护我党的立场，只需要在电视台客观宣传中国的政策就可以。归纳起来就六个字：‘马照跑、舞照跳’，中国政府承诺，收回香港后制度保持不变。”
康剑飞想了想说：“这样可不可以？我请《文汇报》的主编和银都机构的副总做嘉宾，大家到《锵锵三人行》上去慢慢谈，让他们来宣传共党对香港的政策。另外，在新闻节目里，我也可以适当地帮你们宣传一下。”
见康剑飞如此配合，王旷颇为高兴地说道：“党和人民不会忘记康先生为祖国统一所做的贡献。”
把王旷送走，康剑飞叹了口气，把下面的负责人叫来吩咐了一番。
如今正值中英谈判第一阶段第一轮谈判的最重要关头，中英双方都在打群众牌，试图把香港民众拉到自己这一边来。
这几天香港偏中和偏英的报纸再度掀起战火，就连金庸的《明报》都卷了进去。
金庸在十多年前，曾被香港左派报纸称为“豺狼庸”，原话是“最佳汉奸狗胆豺狼庸，系一只反骨阴湿恶狗。”
可此时的《明报》显然站在大陆一边，跟香港左派报纸成为战友，不遗余力地宣传着中共的政策——去年金庸曾被邓公亲自接见。
跟《明报》的立场正好相反，这次邵逸夫的无线电视台却是偏向于英方的，毕竟邵逸夫是被英女王受封的爵士。
康剑飞甚至非常恶毒地揣测道：一向抠门的邵逸夫，在香港回归的前几年，突然决定每年向国内捐款一亿元助学，不会就是在向大陆示好，用以掩盖以前帮着英国佬说话的案底吧？
无线电视台帮着英方宣传，康剑飞的凤凰台自然就被中共看中，成了对付无线台的舆论武器。
外界舆论纷纷，吸引了所有香港人的关注，毕竟中英谈判的结果关系到他们的未来。
康剑飞却对此没什么兴趣，眼睛一直盯着香港的地皮和楼屋。
港岛和九龙的地价跌得还没那么恐怖，但新界的地价已经是一落千丈，基本到了白菜价都没人买的地步。
因为就算把新界的地买下来，地契上的有效期也只到1997年，哪个冤大头会花钱买一块只有十多年有效期的地？
李超人和霍大亨去年先后得到邓公亲自接见，他们或许对香港的未来很有信心，但也绝不会在这个时候买地。
因为他们的房地产公司股价暴跌，手里现有的房子都卖不出去，公司亏损得一塌糊涂，这个当下哪还有闲心抄底买地？
11月8日，康剑飞花费1200万港币，以白菜价买下将军澳与调景岭之间的300多亩荒地，用于建设将军澳片场——最终目标是兴建将军澳影视城，把东方梦工厂与凤凰电视台全部搬迁过来。
11月10日，康剑飞以600万的价格，买下香港五大戏院之一的油麻地戏院（含地皮）。
所谓的五大戏院，只是30年前的说法，油麻地戏院里面只有500个座位，而且一些设施已经陈旧。
此戏院最初属于邵氏院线，两年多以前被雷觉坤租下来，加入了金公主院线。
如果按照原时空的发展，油麻地戏院会在三年后退出金公主，转而加入日活院线（专放色情电影的院线）。
油麻地戏院虽然不属于金公主的龙头戏院，但听闻康剑飞把这家影院买了下来，还是把雷觉坤气得不轻。
不过雷觉坤已经没工夫跟康剑飞斗气了，虽然他去年已经失去了对九龙巴士的控制权，但毕竟还有大量股份在。
而且雷觉坤还是九龙建业的第二大股东，两家上市公司股价暴跌之下，雷觉坤的身家已然缩水近半。
11月12日，康剑飞2500万的低价，购入九龙一栋12层大厦，并改名为东方大厦。
其中临街的几层为商场，楼上几层为写字楼，中间两层则被康剑飞下令改造为多厅电影院——东方影院。
东方大厦原本为新世界地产所有，去年杨X成在监狱服刑时，正好遇到香港楼市泡沫破裂。
等到杨x成减刑出狱，他的新世界地产已经被停牌，而且还欠下3亿多的巨债。
新世界的许多物业都被拍卖，因为这栋大厦还有稳定的租金收入，所以被保留下来按月还债。
可惜前几天香港楼市再度暴跌，这栋大厦也被拿出来拍卖，拍卖底价甚至只有1800万，康剑飞废了一番功夫才把这栋楼抢到。
11月15日，康剑飞花费5300万高价，买下皇后大道东中31号的陆海通大厦。
陆海通大厦只有13层，之所以购买价格比东方大厦多出一倍，是因为它处在港岛黄金地段，而且它的东家陆海通公司实力不俗。
若非陆海通公司的其他业务遭受损失需要用钱的话，康剑飞就算是出价6000万别人都不卖。
康剑飞买下陆海通大厦后，其他楼层康剑飞全都用于出租，他最看重的还是大厦底层的皇后戏院。
这家戏院的位置实在太好了，出门就是皇后大道中，这里的人流量非常的恐怖。
顺便一提，张国荣他爸爸的服装店，就在皇后戏院商场里。
既然是康剑飞买下来，那么这栋楼就不能再叫陆海通大厦了，康剑飞也懒得想名字，直接就在更名时填了个皇后大厦。
除此之外，康剑飞又在半山区、窝打老道山、浅水湾、大屿山等地，花费3000万买了18处别墅。
特别是大屿山的度假别墅，有的豪华程度甚至超过了半山别墅，但价钱却相当于白送，甚至还比不上港岛的一套公寓房。
为什么会这么便宜？
因为修度假别墅的地产公司，要么是已经破产，要么是濒临破产，许多别墅直接被银行强制拍卖。
现在港岛的房子都暴跌，指不定哪天中英谈判破裂呢，谁他妈有闲心买偏远度假村的别墅？
康剑飞在买这些别墅的时候，根本没有人跟他竞价，一栋房子只要有人要价了，其他买主都心照不宣地选择放弃。
反正还有大量的房子等着被贱卖，用不着他们去费力争抢。
两周不到的时候，康剑飞筹集的那2亿资金，已经被他花去了1亿4千多万，其中包含兴建将军澳片场和东方影院，以及翻新油麻地戏院的钱。
现在康剑飞手里等于有了三家影院，其中皇后戏院完全能够作为龙头戏院，立即加入新时代院线，但另外两家影院则要等待一些时日。
油麻地戏院虽然只有500个座位，周围的居民也都是一些中下层平民，但这里却是老区的中心地带，客源非常的充足。
油麻地戏院属于单层建筑，康剑飞准备再重两层上去，把油麻地戏院改造成三层多厅电影院。
至于东方影院，安装座位、音响设备等等改建工作，至少也要一两个月才能完成。
这三家影院的地段都不错，只要港片兴盛，根本不用考虑亏本的问题。
除了这三家影院外，康剑飞的眼睛还盯着香港最古老的戏院——太平戏院。

第317章 太平戏院入手
“哇，这栋房子好大，还带花园和游泳池！”
关之琳在康剑飞刚买的半山独栋别墅里疯跑，跑一圈回来勾着康剑飞的脖子送上香吻，两人就站在那里亲热起来。
“咳！”关山在旁边咳嗽一声，说道，“你们两个是不是该矜持一点？”
关之琳趴在康剑飞怀里，笑着冲自己爸爸吐吐舌头，一脸幸福的表情。
康剑飞把一串钥匙塞到关之琳手里，说道：“这栋别墅原来是个大律师的，还是间律师行的老板，不过现在全家都移民去英国了。车库里本来有三辆车，那辆稍微旧点宝马被我扔到公司去当公车，还剩两辆七八成新的平治和法拉利。”
关之琳迫不及待地拿着钥匙去车库，关山忍不住说道：“阿飞，别这样惯她，家慧从小就被我惯坏了。”
康剑飞笑道：“也没花多少钱，现在香港各行各业都不景气，就拍卖行的生意最好，很多东西都是白菜价就能买到。”
事实上那三辆车真的很便宜，康剑飞只花了30万，就从别墅原主人那里把三辆车全买了下来。
关山感叹道：“也不知道这次谈判结果会怎样。”
“估计还早呢。”
康剑飞虽然不知道中英谈判会谈几年，但他却记得最严重的时候，香港这边市民疯狂抢购日用品，因为有传言说大陆会断掉香港的饮水供应，还会派军舰来切断港岛的城市补给。
到那个时候，港币也被说成是废纸，香港市民疯狂兑换美金和英镑，爆发了所谓的“港元危机”。
目前香港虽然谣言满天飞，但还没人把港币当废纸，估计今后还有得闹。
两人感叹了一番香港现在的局势，关山就说道：“我前几天去找过原碧福，她说太平戏院是原家三代人的心血，她是不会卖掉的。”
康剑飞手里的三家影院，正在改建中的油麻地戏院和新建的东方影院，两家的位置都在九龙，只有皇后戏院在皇后大道中。
而太平戏院则位于皇后大道西，如果能买下来的话，是个非常好的影院布局。
康剑飞想了想说：“我约了原女士好多次，都没有见到她本人，伯父你能不能帮我约她出来谈谈？”
“我试试看吧。”关山说道。
原碧福今年35岁，关山跟她的二叔是好友，跟她过世的爸爸也有些微末交情，但关山与原碧福的关系却很一般。
好在原碧福还能给关山一点面子，爽快地答应了邀请，双方约在福临门酒家吃饭。
半山别墅里的那辆平治是黑色的，庄重而内敛，这让关之琳非常不喜欢，她对另一辆法拉利跑车倒是爱不释手。
就连康剑飞请原碧福吃饭，关之琳也要开着法拉利出来。
康剑飞与关山、关之琳父女来到福临门酒家，刚刚跨进大门，他就看到雷觉坤与另外一个男子从里面走出来。
雷觉坤也看到了康剑飞，不过他最近正焦头烂额，今天也是跟人约出来出售九龙巴士股份的，根本没心情跟康剑飞斗气。
“唷，这不是雷先生吗？”康剑飞笑呵呵地走过去，主动伸手道，“真是太巧了，上哪儿都能碰到你。”
“是啊，香港真小。”雷觉坤倒也大度，非常大方地与康剑飞握手，心里却把康剑飞诅咒了一百遍。
油麻地戏院雷觉坤也想买的，不过院主要价太高才没谈成，一直是以租赁的方式加入金公主。
可康剑飞为了买下油麻地戏院，在如今香港房价地价大跌的时候，居然砸了600万出来，简直就是败家行为。
像金公主旗下的华声、丽声等大型龙头影院，就是给价1000万都别想买。
但油麻地戏院只是家设备陈旧的500人座小戏院，根本就不值那么多钱。
在雷觉坤的眼中，康剑飞花600万买下油麻地戏院之举，就是在故意花钱挖他墙角。
两人握手之后就迅速把手缩回来，似乎碰到的是一坨大便一样，都没说什么客套话就直接错身而过。
雷觉坤猛然间觉得自己老了，一年前他还雄心勃勃地想要进军电影圈，结果现在不管是院线公司，还是九龙巴士和九龙建业两家上市公司，都是一大堆理不清的烦心事。
康剑飞确实处处树敌，但雷觉坤的敌人也不少，他现在只想把手里剩下的九巴股份卖个好价钱，不要亏太多就好。
康剑飞拉着关之琳的手上楼，走在后面的关山看着他的背影暗自感叹。
前面这个年轻人已经有了一代影视大亨的模样，不知道女儿跟了他是好事还是坏事。
香港的那些富豪当中，娶几个老婆的很常见，倒是从一而终的凤毛麟角。
这种事关山自然知道，连他自己都曾经有过好几个女人，又怎能阻止康剑飞花心？
康剑飞几人来到包间当中，却发现原碧福已经到了，正坐在那里翻杂志喝茶，连忙道歉道：“真是不好意思，让原女士久等了。”
“没什么，我习惯早到，”原碧福与康剑飞握了握手，又对关之琳笑道，“这就是家慧吧，小时候你经常追着我叫姐姐。”
关之琳愣了一下，笑问：“有吗？我一点都不记得了。”
关山说道：“那时候你还小，太平戏院经常放映邵氏的戏，我和你妈妈带着你去戏院。原小姐当时就在戏院帮忙，还送过你熊仔呢。”
关之琳问道：“那我怎么一点印象都没有。”
原碧福说道：“后来我就去英国念书了，直到前些年才回来接手戏院。可惜我能力不足，太平戏院在我手里连年亏损，不得不关门歇业。”
康剑飞趁机说道：“原女士，恕我直言，与其让太平戏院封尘，不如卖掉物尽其用。”
原碧福摇头说道：“太平戏院历经三代，不能在我这里脱手，否则我就是原家的不孝女。”
康剑飞也仔细打听过太平戏院的过往，劝道：“原女士，我觉得令祖父当年创建戏院，不是为了让它闭门封尘的。令尊后来重建太平戏院，让戏院有了放映电影的功能，他也是希望这家戏院能够与时俱进。这可是一家位于黄金地段，座位超过2000个，与利舞台齐名的豪华大戏院啊！它应该开门营业，用它的舞台唱戏、开演唱会、放映电影，我觉得这样才是对太平戏院和原家两位前辈最大的尊重。”
原碧福说：“如果有人要唱戏或者开演唱会，我也会打开门做生意啊。”
康剑飞无语，眼前这女人不知道是不是脑袋秀逗了，香港最好的两家戏院之一的太平戏院，居然被她搞得关门大吉，而且还打死不卖。
“原女士，你到底要什么条件才肯卖？”康剑飞问道。
原碧福斩钉截铁地说：“不卖。”
康剑飞退而求其次，问道：“那租呢？”
原碧福同样摇头：“不租。”
不租不卖不开业，康剑飞实在是无语了，心想太平戏院落在这女人手里，也算是个悲剧。
康剑飞想了想，咬牙道：“我出3000万，地皮带戏院一起要。”
关山吃了一惊，劝道：“阿飞，你疯了，3000万你能在西环新建好几家大型戏院了。”
原碧福对康剑飞的执着亦微微动容，但还是摇摇头拒绝。
康剑飞接着又说道：“3500万，我会在戏院专门开出一间陈列室，把太平戏院百年来的各种文物资料进行陈列展览。这些文物仍旧归原女士所有，你随时可以来参观。”
康剑飞后面半截话让原碧福若有所思，这次她没有马上拒绝。
康剑飞趁热打铁道：“我在这里可以向原女士承诺，未来十五年内我会建造一所香港戏剧、电影历史陈列馆，到时候有关太平戏院的一切历史文物都会移送到馆内。”
原碧福没有说话，而是坐在那里默然思考。
这个女人未来分文不要地将太平戏院捐赠给博物馆，可见她的心思并不在钱上，康剑飞后面说的话已然打动了她。
思索片刻之后，原碧福问道：“康先生如何保证你说话算话？”
康剑飞笑道：“可以把这一条加进合同里，如果我到时候说话不算数的话，那么太平戏院原物奉还，而且我一块钱都不会找你要。”
原碧福也笑道：“那好，希望康先生你能尽快把陈列馆建好。太平戏院连地皮给你，我只要3000万，剩下500万算我给陈列馆的赞助费。”
“非常感谢！”康剑飞高兴地与原碧福握手，心中感叹：这女人真不缺钱啊！
不过在如今地价房价大跌的香港，3000万买太平戏院，抛开其历史文化价值不提的话，康剑飞还是买亏了。
康剑飞并不后悔，这座戏院可不是普通的影院，2000个座位开演唱会都足够了。别的不说，十年之后只太平戏院的地皮至少都要值两三亿。
那座陆海通大厦同样如此，虽然这栋大厦只有13层，属于香港第一代大厦，里面的电梯等设备都有些陈旧。
但这座楼可是位于中环啊，如果不是碰上楼市大跌，康剑飞那5000多万最多只能买下10层楼，地皮什么的更是想都别想。
从长远来看，康剑飞买地买楼的行为，比直接炒股要多赚好几倍。
想想九龙湾那块标价一亿五千万的工业用地，地价暴跌之后居然只卖一千五百万，你就知道里面的利润有多恐怖了。

第318章 汉奸狗腿子
太平戏院是一座三层建筑，从德辅道西穿过一条长廊，穿过一个小小露天院坝就到了售票厅，过售票厅再上几级台阶就到戏院正门大厅。
这太平戏院虽然已经歇业，不过原碧福仍旧会请人定期清扫，而且有时也接一些演唱会生意。
康剑飞推门而入，伸手在墙壁上摸摸，并没有如想象中积满灰尘。
再走几步转角进入戏院，古朴大气的戏院豪华装饰，让康剑飞感叹不已。
与现代的豪华影院不同，太平戏院的豪华装饰古意十足，让人仿佛置身于百年前的戏院当中。
康剑飞抬头一看，影院立柱上有一副高高的对联，书曰：“太古衣冠做出戏假情真借此堪作人惩劝，平台歌舞动谓曲高和寡无非欲骇俗见闻。”
跟在康剑飞身后的江志强摸摸戏院的座椅，忍不住大发感叹道：“如果能拥有这样一座戏院，此生足矣！”
康剑飞开玩笑道：“江兄这么喜欢太平戏院，不如你来做戏院经理。”
“我可没空，”江志强连连摆手，他说道，“这么大的戏院，经营起来可比小影院难上百倍。幸好你把戏院带地皮都买了下来，如果是租这家戏院来经营的话，我都不敢保证能不能把租金赚回来。”
康剑飞笑道：“看邵大亨看来也不容易，经营了利舞台那么多年才放手。”
与太平戏院齐名的豪华戏院利舞台，之前十多年一直租给邵逸夫经营，属于邵氏院线旗下的一家影院。
直到前两年邵氏的片子不给力，邵逸夫才放弃了租用利舞台的行为，否则每天的租金都让他吃不消。
江志强一边走一边观看着戏院的陈设说道：“十多年前，当时我才10岁，那个时候的利舞台和太平戏院都是场场满座。整个香港，足足有180多家戏院，相当于现在影院数量的两倍。可惜啊，后来经济不景气，特别是那场股灾之后，一大半的戏院都关门歇业了。”
康剑飞笑道：“以目前香港的经济发展速度来看，过不了几年，香港的电影院数量恐怕就会达到另一个高峰。”
江志强撇嘴道：“前提是解放军不打过来。”
康剑飞笑问：“你也为这个担心？”
江志强叹气道：“能不担心吗？要不是舍不得父亲传下来的几家电影院，我跟我哥早移民出去了，省得留在香港整天担心会打仗。”
康剑飞一阵沉默，连江志强这种十多岁就奔走欧美、眼界宽广的人都如此想，看来中英谈判对香港人的影响，远远超乎他的想象。
普通市民也就罢了，特别是那些在香港有产业、有地位的人，这一类人更是患得患失，害怕一夜之间失去所有，着急着贱卖产业跑路海外。
两人从一楼走到戏院二楼，从这里往下看更壮观。一直来到三楼，这一层的座位全是铁条所焊接，听说是为了对付当年猖獗的“木虱”。
康剑飞坐在上面感受了一下，感觉有些硌屁股，说到：“三楼的座位要重新换过才行。”
江志强道：“影院经理给你物色了一个，名字叫张墨人，是我父亲以前的朋友，已经五十多岁了。曾经开过几家小影院，他还是胡艺星的徒弟，协助胡艺星经营过荔园游乐场。”
“哦，那倒是个人物，怎么现在没有自己的生意？”康剑飞问道。
江志强解释道：“说起来你可能不信，几年前他花掉大半生积蓄，在上环那边买了一块地建大戏院，你才他遇到什么事？”
康剑飞道：“戏院发生了火灾？”
江志强摇头道：“戏院闹鬼！”
“闹鬼？”康剑飞对这个答案颇感意外。
江志强叹息道：“就是闹鬼。本来那家戏院地段不错，生意也很好。结果突然有天传出戏院闹鬼，然后越来越多人说自己在戏院里看到鬼，更凑巧的是一个观众在看电影时心肌梗塞死了，传出去就是被鬼害死的。你说这戏院还能开吗？”
在大陆肯定能开，但在香港是肯定开不下去了。
康剑飞同情道：“这位老先生也够倒霉的。”
江志强说：“那家戏院花光了他所有的钱，而且还向银行贷了款，闹鬼闹到最后，把他以前经营的几家小影院都赔了出去。”
“叫他明天去梦工厂找我。”
康剑飞说道，他今天找江志强出来，就是想让其帮忙物色一个靠谱的影院经理。
太平戏院这样的豪华戏院，没有点本事的人根本经营不好，否则原碧福就不会宁愿歇业也不开门做生意，因为她经营起来每天都在亏本。
……
一个干干瘦瘦的老头走进梦工厂公司，他穿着一身洗得发白的蓝色西装，满头银发梳得整整齐齐。
虽然身体有些佝偻，但却并未给人一种老态龙钟的印象，走起路来反而非常精神。
不少梦工厂的员工都好奇地看着他，想知道这奇怪的老头到底是谁。
“你好，老先生，请问你找谁？”
李珊端着个文件夹上来问道。
她当初与温碧霞、李赛凤一起主演了《开心鬼》，后来便加入梦工厂做文员，如今已经成了小管事，手底下管着五个员工。
老头口齿清晰地说道：“我是张墨人，跟康剑飞先生约好的。”
“你找老板啊，我带你去，”李珊笑道，“这里是秘书部，老板的办公室在那边。”
张墨人跟着李珊一路过去，碰到陈淑丽后，才被请进康剑飞的办公室。
“张老先生，请坐！”康剑飞笑道。
张墨人也不客气，大马金刀地坐下，翘着二郎腿喝陈淑丽端来的乌龙茶。
江志强昨天也没说太清楚，康剑飞与张墨人一聊，才知道这位老先生经历也不简单。
张墨人原名张四，本是“汉奸”张善琨的家奴，十多岁的时候就跟着张善琨在上海滩做电影，张墨人这个名字还是张善琨帮他取的。
张善琨此人可是一代电影奇才，虽然头上顶着个“汉奸”的帽子，却不能够否认他对华语电影所做的贡献。
四十年代末、五十年代初的香港影坛，当时的形势是诸侯争霸，而实力最强的三家电影公司，全部是张善琨一手创立。
可惜此人名声不好（汉奸），自己开的公司必须让别人来做老板，结果公司一发展起来便被人踢到一边。
现在著名的长城电影公司，其实真正的创立者就是张善琨，后来经过一系列的改组才变成了左派公司。
张墨人跟着张善琨先后在华影、中联、长城等六家电影公司做过事，后来专门负责打理戏院，与邵逸夫、陆云涛等人都有过合作。
至于之后的事情，江志强已经说过，此人因为影院“闹鬼”而赔光了所有积蓄，现在管理着一家街坊电影院。
对于这个在香港影坛混了几十年的人物，康剑飞一点都不怀疑张墨人的能力，随便问了几个问题，一些专业性的回答康剑飞根本听不懂。
至于张墨人以前做过汉奸的狗腿子，此事康剑飞才懒得过问。
康剑飞不但不嫌弃，反而非常看重他这一点。
张墨人能跟着张善琨这个主子那么多年，甚至抗战胜利后还跟着“汉奸”混，说明此人不会背主，不用担心他背叛自己。
康剑飞说道：“我现在手里有西环的太平戏院，中环的皇后戏院，九龙这边是油麻地戏院和东方影院，后面两家戏院恐怕要过几个月才能开业。你的任务就是管理好这四家电影院，太平戏院由你亲自打理，剩下的三家戏院你自己物色经理。这样说你明白吗？”
张墨人点头道：“明白。”
康剑飞说道：“这四家影院都要加入新时代院线，其中太平戏院和皇后戏院可以作为龙头戏院使用，用以弥补新时代旗下大戏院不足的问题。新时代院线属于临时院线，具体的操作规则，不明白的你可以问江志强。”
“没问题。”张墨人自信地说。
康剑飞说道：“我不会给你固定工资，你的收入是四家戏院纯盈利的2％。如果戏院亏本的话，那抱歉，你一分钱薪水都没有。你觉得这样如何？”
张墨人吹了一口茶沫，笑道：“那我就要占东家便宜了，2％的戏院盈利可不少。”
康剑飞笑道：“是纯盈利，不是毛利，您老人家可别听错了。”
“东家你就放心吧，老头子我的耳朵还没背。”张墨人笑道。
康剑飞还是头一次被人叫“东家”，感觉就像自己成了旧社会地主一样，比被人称为老板更有意思。
康剑飞说：“那就这样吧，四家戏院就交给你打理了，要招什么人你拿主意。我这段时间会去一趟台湾和美国，等回来的时候，希望戏院一切进展顺利。”
明天就是金马奖颁奖礼了，康剑飞得飞过去看看。
至于去美国，则是因为最近花钱太厉害，他准备拍部美国电影赚点美刀，不然可就穷死了，现在还欠着银行一亿多贷款呢。

第319章 收藏美少女
香港启德机场。
关山下车从后备箱里取出行李，关之琳则在车里抱着康剑飞啃个不停，好久才依依不舍地说道：“飞哥，你要早点来美国哦，我在那边等你！”
“乖，我忙完就过去。”康剑飞拍拍关之琳的脸颊，说道，“我就不送你进去了，免得又被记者拍到。”
关之琳又在康剑飞脸上香了一口，才下车从父亲手里接过一个箱子，冲车里的康剑飞挥手道：“飞哥再见！”
“再见，”康剑飞又对关山道，“伯父再见！”
关山招招手，一手拖着箱子，一手拖着女儿走入机场大厅。
关之琳的父母已经和好了，虽然没有正式复婚，但却已经同居到一起。
关山不仅自己加入了美国籍，还连带着把女儿关之琳也变成了美国人，前几个月这一家子都在办移民手续。
康剑飞从没想过移民，倒不是他有多爱国，而是因为中国国籍是世界上最难入的，迁出去了就没法再弄回来。
就算要移民，康剑飞也会选择加入新加坡等国家，君不见奥观海清税的时候，多少美国富豪移民到他国逃税。
康剑飞调转车头回去，明天才是金马奖的颁奖礼，明天上午坐飞机过去也不迟。
这次的金马奖，梦工厂只有《英雄本色》这么一部电影入围。
在港台两地都反应超好的《靓妹仔》，居然一个提名也没拿到，不知道是不是金马奖评审们在故意打压梦工厂。
或许是港片在去年的金马奖上获奖太多，今年的金马奖只提名了两部半港片。
一部是梦工厂的《英雄本色》，一部是邵氏的《男与女》，最后半部是新艺城台湾分公司与中影公司的合拍片《海滩的一天》。
《男与女》因为蝴蝶效应，这部邵氏电影与原时空有了很大的不同。
本来万梓良和钟楚红会因为《男与女》提名最佳男女主角，但现在钟楚红在梦工厂，万梓良在凤凰电视台，男女主角分别变成了傅声和戴良纯。
开车回到广播道，一辆搬家公司的货车正停在路边，几个工人搬着大包小包的东西下楼，温碧霞抱着一盆水仙跟在后面。
康剑飞帮温碧霞推开车门，打趣道：“没想到你的行李这么多。”
“大部分都是些衣服、鞋子，”温碧霞解释了一下，继而兴奋地问，“哥哥，我们的别墅是不是很大啊？”
康剑飞说道：“是啊，我怕你一个人住不惯，所以给你找了几个伴。”
温碧霞撅嘴嘟囔道：“我宁愿一个人住。”
康剑飞笑笑，带着搬家队往谢宁和黎燕珊的公寓开去。
黎燕珊和谢宁自然就是康剑飞帮温碧霞找的伴，他完全是在把窝打老道山那边的别墅当后宫打造。
黎燕珊和谢宁的行李，就要比温碧霞少得多了，一人两个包就已经搞定。
不过黎燕珊却忸怩着不肯走，拉着谢宁的手说：“阿宁，我就不过去了，这里住着挺好的。”
谢宁劝道：“珊珊，这边你一个人出租金好贵的。而且康大哥说别墅在窝打老道，离公司和电视台都很近，上班很方便的。”
黎燕珊忍不住说道：“你跟阿霞都是康先生的女朋友，我又不是他什么人。”
“没关系的，我们是好姐妹嘛，当然要有福同享啊。”谢宁拉着黎燕珊往外走。
两女拉拉扯扯地下楼，很快就上了康剑飞的车，直往窝打老道山而去。
窝打老道山上是密集的高尚住宅区，许多都是建成了几十年的豪华公寓以及联排别墅，像上回康剑飞两次潜入偷东西的那种大别墅很少。
这次香港楼价暴跌，表舅一家就是在窝打老道山上买了一栋比较不错的联排别墅，而康剑飞用来收藏美少女的却是栋大别墅。
虽然都是别墅，但联排别墅的价钱却低了许多，有些联排别墅甚至比高档公寓还便宜。
汽车刚进别墅停下，温碧霞就迫不及待地跳下车，一边看一边感叹道：“哇，好大的房子！”
康剑飞招呼着工人把行李搬进来，对三个少女说道：“房间很多，你们随便挑吧。”
谢宁高兴地挑房间去了，黎燕珊却有些发懵。
她父母靠经营一个小鱼摊过日子，从小住的就是空间狭小的廉租屋，猛然住进这种大房子，就像是在做梦一样。
搬家公司的人在康剑飞付款后就走了，三女逛了一阵选好了房间才回到客厅。
一个菲佣过来问道：“康先生，三位小姐，今晚的饭菜有什么要求？”
康剑飞问道：“你都会做些什么菜？”
菲佣答道：“常见的西餐都会做，不过不怎么会做中餐。”
康剑飞吩咐道：“那就做几样你拿手的西餐。”
菲佣得令下去，康剑飞问三女道：“要不要请个中餐厨子？”
黎燕珊连忙摇头，说道：“不用，我们都会做菜。”
温碧霞则是一脸幸福满足的模样，趴在康剑飞怀里说：“以前看电视的时候，我就梦想着有一天能住上这样的大房子，还有几个佣人伺候着，想不到真的实现了。”
“喜欢吗？”康剑飞搂着她问。
“太喜欢了，哥哥你真好。”
温碧霞不停地亲吻着康剑飞的脸表达爱意，想她三年前还全家十口人挤在木板房里，如今的惬意生活都是赐予康剑飞赐予的，她对康剑飞的感激和爱慕到了极点。
康剑飞也不管旁边还有两个少女，与温碧霞热吻的同时，大手已经伸进了她的衣服里，肆意揉捏把玩着两只挺翘的小白兔。
黎燕珊看得面红耳赤，对谢宁道：“我回房收拾东西。”
谢宁这个小姑娘被康剑飞数度占有后，抗拒之心早就荡然无存。
她本来就钦慕康剑飞，在变成康剑飞的女人之后，颇有点恋奸情热的味道，甚至丝毫不介意康剑飞有其他的女人。
不经世故的少女，有些时候是很好骗的，前提是要先博得她们的好感。
康剑飞与温碧霞旁若无人地亲热，谢宁本想与黎燕珊一起离开，却看到康剑飞突然抽空朝她招手，她咬了咬嘴唇便听话地过去。
谢宁坐在康剑飞的另一边，看着康剑飞在亲吻好姐妹，心里微微生起一点醋意，不过还是乖巧地趴到男人的怀里，主动把康剑飞的另一只手放到自己的酥胸之上把玩。
康剑飞左拥右吻一阵，看看手表说：“才下午四点多，要不先回房间玩一场？”
谢宁听了心头一荡，温碧霞却是直接跳到康剑飞身上，像个树懒一样挂住。
三人拉拉扯扯地随便进了间卧室，康剑飞说道：“谢宁，躺到床上来。”
谢宁听了，惊恐地倒退两步，温碧霞瞪了她一眼，说道：“阿宁，还不照做？”谢宁只好不情愿地躺在床上。
康剑飞双手抓住谢宁衣服的领口，左右用力一分，随着谢宁的一声娇呼 ，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
康剑飞却不急着去碰谢宁，而是说道：“阿宁，我先让你看一场活春宫！”
说着，站起身来，从后面紧紧搂住温碧霞丰满的娇躯，双手伸进衣服里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。
温碧霞身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住娇嗔道：“哥哥……轻点。”
康剑飞边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“霞霞，哥哥爱你！等下让你们姐妹如登仙境。”
说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
温碧霞满脸潮红，右手伸到康剑飞的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
床上的谢宁悄脸微红，羞涩地看着康剑飞搂着温碧霞丰满的身子，美眸中流露出又羞又期待的神情。
康剑飞猛地扳过温碧霞的身子顶在墙上，扒下她的上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，康剑飞把温碧霞的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着温碧霞一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
康剑飞紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，霞霞，哥哥爱死你了！”
温碧霞淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死哥哥！”
只见她圣洁的乳房在康剑飞的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，温碧霞她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
康剑飞的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在温碧霞的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，少女那娇小却坚挺的乳房，深深刺激着康剑飞，康剑飞越来越粗暴地抚摸咬吸着她的酥乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感。
这时康剑飞的手已经伸到温碧霞的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，温碧霞白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
康剑飞抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
温碧霞隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
康剑飞一把把她拖到床边，温碧霞跪伏在床沿上，康剑飞把她的裙子卷在腰部，温碧霞遮羞的内裤登时被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
康剑飞不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在温碧霞雪白的臀部上，温碧霞“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
康剑飞见温碧霞双臀粉红的皮肤在大白天显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，康剑飞闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
良久，康剑飞站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，温碧霞再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
康剑飞的大肉棒此时已经坚硬如铁，温碧霞身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的谢宁又激起了他强大的性欲，温碧霞软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
康剑飞抓住谢宁不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那近三年来越来越大的乳房揉搓起来。
康剑飞边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”温碧霞忘情地呻吟着，康剑飞把温碧霞一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到她柔软的阴唇上。
温碧霞拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……哥哥……快进来……”
康剑飞紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“霞霞，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗长壮硕的大肉棒撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
温碧霞双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
“真紧啊！”
康剑飞长出了一气，他兴奋地来回动了几下，只感觉大肉棒被温碧霞的阴道紧紧地裹住，一瞬间康剑飞暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，大肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
旁边的谢宁看着温碧霞和康剑飞做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了，温碧霞的左脚高高翘起搁在康剑飞的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着康剑飞疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
谢宁眼睁睁地看着康剑飞丑恶的大肉棒在温碧霞的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着康剑飞大肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
康剑飞抽插几百下后，拔出大肉棒，抓住温碧霞一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，康剑飞使劲扒开温碧霞两片雪白丰腴的屁股，从后面把大肉棒又一次插入她的蜜穴里，康剑飞一手抓住谢宁凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住谢宁的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着康剑飞的前后推动，谢宁洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
谢宁的蜜穴又紧又嫩又滑，康剑飞奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令康剑飞爽快无比。
康剑飞把谢宁的衣服推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住谢宁吊在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
温碧霞雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊。
她性感的邵唇微张，随着康剑飞的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
康剑飞又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在谢宁阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进温碧霞的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
康剑飞满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，大肉棒又大了”
温碧霞无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好哥哥！”
康剑飞把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的衣服和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。
康剑飞骑在温碧霞的身上，把大肉棒放在温碧霞的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，大肉棒在温碧霞柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到温碧霞端正的下巴。
胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
接着，康剑飞又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的邵唇上，康剑飞用力把粗长壮硕的大肉棒插入她的口中，龟头直刺到温碧霞的喉头深处，大力地动着谢宁的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，谢宁也尽力挺动舌头，帮助康剑飞口交。
如此玩弄了一会儿，康剑飞将大肉棒取出，说道：“好了，我现在要玩玩谢宁了，你好好休息一会儿吧！”
温碧霞无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”
康剑飞笑着答应了。
接着康剑飞仔细看向谢宁，十八九岁的姑娘已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。
谢宁作为开心少女组的成员之一，经常练习舞蹈，平时很注意加强了对形体的训练，她全身上下曲线突出，身材修长匀称。
她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。
此时的谢宁蜷缩在床里，娇羞无限地望着康剑飞，刚刚上次被潘迎紫献给了康剑飞，对于康剑飞的爱慕之情，又怕康剑飞只是玩玩她而已，所以内心还是有些矛盾。
康剑飞淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。
谢宁惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双妙目娇羞无限地看着康剑飞淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
康剑飞哈哈一笑，一把搂住谢宁她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进谢宁的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，谢宁本能地抓住康剑飞揉着自己乳房的手无力地抗拒着，康剑飞的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的蜜蛤。
谢宁痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵酥麻使她呻吟起来，瘫软在康剑飞的怀里。
康剑飞粗暴的撕开谢宁的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着谢宁扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，康剑飞的眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
此时的康剑飞正压在谢宁香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，谢宁无力反抗，轻声啜泣着任由康剑飞肆虐着她迷人的娇躯。
姑娘身上散发着诱人的体香深深刺激着康剑飞的性欲，他用力掰开谢宁修长的玉腿，双膝着地跪在谢宁的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，大肉棒自然地顶在谢宁那已被康剑飞舔得发红的蜜蛤上。
龟头在挺进中将谢宁两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，谢宁感觉下身一阵胀痛，不由得双手紧紧撑住康剑飞下压的胸膛。
此时的谢宁浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，康剑飞的龟头紧顶着她的蜜穴。
果然康剑飞调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条大肉棒插入她紧密湿润的阴道，直抵花心。
谢宁感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时快感袭来。
康剑飞舒服地快叫一声，挺动着坚硬的大肉棒在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。
谢宁的阴道和温碧霞一样紧密，康剑飞清楚地感受到谢宁娇嫩的阴道壁对大肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，令康剑飞舒服无比……
每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。
谢宁紧闭着一双美眸，她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，谢宁两座高耸的乳峰伴随着康剑飞疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
康剑飞粗重地喘息着，一边亲吻着谢宁凝脂般白嫩的大腿，一边用大肉棒依旧不知疲倦地摩擦着谢宁渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
如此干了半个小时，趴在谢宁身上的康剑飞明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在谢宁的阴道里抽送。
剧烈的摇晃使谢宁发出“嘤咛”一声呻吟，也就在这时康剑飞也达到了高潮，康剑飞突然全身一挺，将生殖器死命往谢宁阴道深处一顶，抵住花心，谢宁发出一声娇呼，娇躯一阵颤抖。
康剑飞口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被康剑飞压在身下的谢宁感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
康剑飞在谢宁的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。
一会，康剑飞将已经虽然经过射精，但依然粗长壮硕的大肉棒从谢宁的阴道抽出来，谢宁闭着双眼神情迷离地躺在床上，一股混合着淫水和白浊的精液的粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
康剑飞将粗长壮硕的大肉棒放到谢宁嘴边，说道：“给我舔舔！”
谢宁叫道：“我不要……喔……”康剑飞不等她说完，硬是将阳塞进了谢宁的嘴里，谢宁只觉一个巨大似铁的大肉棒进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，谢宁早就被干的浑身无力，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
康剑飞连续抽动了百下，继而退了出来，然后把谢宁压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
康剑飞的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
谢宁渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的康剑飞，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
良久之后，康剑飞又用一只手抓住谢宁的玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将手指伸到谢宁两条大腿之间，去拨弄她的蜜蛤，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
谢宁被挑逗得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
此时的康剑飞，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，胀得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使康剑飞感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。康剑飞此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到蜜蛤洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的蜜蛤深处的穴心上，直插得谢宁小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗呲“之声。谢宁的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
每当康剑飞的大宝贝往里插时，谢宁都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望康剑飞能够连阴囊也一起塞进去。
康剑飞经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。
此时康剑飞干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗呲”、“噗呲”的响个不止。
谢宁继续涌射出来的大量淫水，对康剑飞产生了一种特异的刺激，康剑飞已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。
这样一来，谢宁可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，谢宁只感到一阵昏迷，昏死过去。
不久，又被几下子猛插，插醒了过来，谢宁颤声的叫道：“哎……唷呀……康大哥……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……康大哥……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……康大哥……饶了……我吧……喔……喂……”
“阿宁，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
“康先生……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦，康大哥呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
“阿宁小宝贝，我会的，康大哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
康剑飞说着，果然轻抽慢送起来，谢宁感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，康剑飞的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
谢宁不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……康大哥呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……你好狠呀……哎……唷……轻一点……哎……唷……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……康大哥……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……康大哥……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
“啊……爽……”康剑飞顺利地出了精，谢宁彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
康剑飞嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开谢宁，又一把朝谢宁扑去。谢宁无力反抗，只得任其摆布。
康剑飞一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当康剑飞的宝贝进到最深的尽头时，谢宁蹙着眉头，康剑飞又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。
康剑飞感到谢宁的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
谢宁的下体随着康剑飞的抽插，开始生疏的上下逢迎着。
随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。
她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。
随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……康大哥……唔……”
谢宁此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到康剑飞的腰下，紧紧地抱着，生怕康剑飞的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。
康剑飞开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……邵先生……我……嗯……我要……尿了……我的……邵先生……啊……我……流出来了……邵先生……我要死了……喔……喔……”
康剑飞的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。
谢宁的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。
瞬间，谢宁达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向康剑飞的龟头，喷得康剑飞的宝贝更加的膨胀着。
方才谢宁被干晕了，没有达到高潮，此时看着谢宁第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，康剑飞强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，康剑飞吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，康剑飞的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
隔了一会儿，谢宁慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着康剑飞说：“康大哥，你干得我舒服，以后我还要……永远做康大哥的女人，天天给康大哥干！”
康剑飞吻着谢宁前额上的汗水，问着：“阿宁小宝贝你现在还要吗？”
谢宁点点头，双手在康剑飞的背上抚摸着。
渐渐地，谢宁的呼吸又开始急促着，她羞答答地在康剑飞耳边说：“康大哥，你还没有完吧？我还可以……”又开始不安的扭动着。
康剑飞听到谢宁的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，谢宁的双手紧紧地按着康剑飞的腰下，向前压挤着。
康剑飞一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得谢宁阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
“……我的好大哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”放开羞涩的谢宁，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，康剑飞的抽插动作也由慢而越来越快。
“……康大哥……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……阿霞……救我……啊唷……我受不住了唷……阿霞……你……救……救我……来啊……”谢宁忽然用手轻轻地捏了康剑飞一下，用娇媚的眼神向康剑飞瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
“哥哥……你太蛮力了……阿宁经不起你的折腾……”温碧霞此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着康剑飞对谢宁不够怜惜。
欲火沸腾得如火山将要爆发的康剑飞，看到妩媚的小美人温碧霞，就更加火上加油了。
康剑飞挺起身体，伸出双手，猛然的抱住温碧霞的腰，她措手不及的跌躺在床上，康剑飞翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着温碧霞的脸：“霞霞……哥哥要干你……”
康剑飞抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，康剑飞一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
温碧霞欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“哥哥，快来，霞霞要给你干……”
康剑飞低下头用嘴吸着温碧霞已经变硬的乳头，还沾着谢宁淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，康剑飞又慢慢地开始抽插着。
刚开始，温碧霞只是双手紧紧搂着康剑飞的脖子，用力的吻着康剑飞，她全身不断的扭动着。
但当康剑飞开始一次又一次的尽底冲击时，温碧霞也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
“哎哟……哥哥……你……真是……大色狼，这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……哥哥……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
温碧霞神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。
康剑飞被温热的黏膜包住的宝贝，在温碧霞深处变得愈来愈硬，康剑飞感觉温碧霞的阴道黏膜阵阵的抽搐着。
这时康剑飞身旁的谢宁，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着温碧霞的一只乳房，一面学着康剑飞用嘴吸吮着另一只乳房。
这些情景让康剑飞的动作更加疯狂，用劲的抽插，温碧霞上面被谢宁吸吮，下面被康剑飞猛肏，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
康剑飞正肏得兴起，看到谢宁的情形，就把温碧霞放下，转身又压到谢宁身上，把更坚硬的大宝贝塞进谢宁早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
“哎……唷……康先生……啊……我又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好胀……哦……插死我了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……我又丢了……快泄死了……康大哥……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
谢宁玩弄的性趣正浓，刚好接着康剑飞疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。
康剑飞的宝贝深插在谢宁的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。
于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
“哎唷……康大哥……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死我了……唷……唷……”
“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
“啊……哥哥……妹妹要死了……唷……呀……”微弱的娇呼后谢宁就昏迷了过去。
捉住温碧霞的手放在宝贝上。
“哥哥，你太厉害了。”温碧霞玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，霞霞真是爱死你又怕死你了……唔……唔……”
康剑飞不待温碧霞说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。
不一会，温碧霞的四肢就缠绕在康剑飞身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在康剑飞口中疯狂的搅动。
康剑飞一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，“噗呲”一声大宝贝应声直肏到底，龟头顶住子宫口了。
“哎唷……呀……哥哥……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”一开始，温碧霞已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
在康剑飞一轮狂抽猛肏下，温碧霞很快的就又达到高潮泄精了。
这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。
酥麻的快感传达到康剑飞的每一个神经末梢，令康剑飞有要一射为快的冲动。
“啊……唷……泄死妹妹了……哥哥……还没射精吗……唷……”
“哎唷……哥哥……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
温碧霞的阴道黏膜紧箍着康剑飞的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。
而康剑飞也在适时泄出精液，刺激得温碧霞竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。
而康剑飞经过好几场大战，欲火发泄的差不多了。他一手搂住温碧霞，一手搂住谢宁，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。
吃晚饭的时候，温碧霞和谢宁都是面带红潮，像两个新婚小媳妇一样偎在康剑飞身边，不时地帮她们的男人切肉递菜。
黎燕珊笨拙地切着盘子里的牛排，突然感觉自己有些多余，后悔跟着谢宁一起搬了进来。
温碧霞得了康剑飞的暗示，悄悄地捶了他一拳表示不满，然后开玩笑道：“珊珊，不如你也加入我们吧，哥哥人很好的。”
黎燕珊很活泼一个女孩子，此时却低着头一句话也不敢说，心无旁骛地对付着自己的牛排。
草草吃完牛排，黎燕珊汤都没顾得上喝，逃也似的跑回自己的卧房。
躺在床上胡思乱想的黎燕珊，一直到半夜都没睡着，她脑子里不由地又回想起上次看到的情景，三个光溜溜的身体在床上纠缠在一起。
不知不觉间，黎燕珊的小手伸到双腿缝隙中，想象中被康剑飞压在身下的谢宁，不知何时就变成了她自己，黎燕珊的嘴里也忍不住发出了呻吟声。
黎燕珊突然安静下来，揉动的手臂猛地停下，因为她发现房间里有人进来了。
黑暗当中，黎燕珊睁大了眼睛，只看到一个黑影闪过来，吓得她屏住呼吸不敢动弹。
那团黑影倒在黎燕珊床上，然后剧烈地运动起来，谢宁腻人的喘气声和男人低沉的呼吸声钻进黎燕珊耳朵里，让她顿时明白是什么情况。
黎燕珊从小家里很穷，到了中学也是到处打工补贴家用，根本没谈过恋爱。
在康剑飞的连续引诱之下，早已经少女春心大动，浑身都燥热难耐起来。
就在黎燕珊不知该如何是好时，一只大手突然摸过来，吓得她一声惊呼。
因为先前的自慰，黎燕珊的内衣小裤裤早被扔到一边，那只大手没有任何阻挡地攀上了她胸前的高峰。
黎燕珊知道康剑飞在享用着好姐妹的娇躯，又一边玩弄着她的酥胸。
她本想将那只大手推开，但到头来却是轻轻地按住康剑飞的手，挺着胸部任男人玩弄揉捏，直到那只大手一路向下探进她的腿间。
旁边的好姐妹很快被送上云端，男人开始压在黎燕珊身上亲吻爱抚。
她没有任何地挣扎，反而非常配合地张开自己的双腿，不停地给自己找借口：是康先生把我捧红的，不是康先生照顾的话，二哥结婚连新房都没有，我是在报答康先生的恩情。
“啊！”
不管她在找什么借口，今天她注定是要被这个男人上的，伴随着一阵剧痛，黎燕珊感到了从未有过的感觉，身下的蜜穴被一根坚硬的大肉棒填满，虽然很疼，可是黎燕珊却感受到了一种别样的刺激。
“康先生……轻点……啊……你那个好大……啊……哎呀……”在男人粗鲁地动作下，黎燕珊不由自主地迸发着诱人的叫声。
“宝贝，我爱你！”
随着黎燕珊和自己身下那片片的血红，康剑飞的兴致越发高昂，不能不说，处女虽然在床上显得功夫生涩了一些，可是小穴却是异常的好玩儿。
此时的黎燕珊，虽然不能像潘迎紫，赵雅芝那样，在床上可以欢快地迎合自己，可是康剑飞却能像呵护一个小绵羊一样，用自己的大肉棒尽情地去疼爱她，被压在身下的黎燕珊也是羞羞答答地配合着康剑飞，不论康剑飞怎么玩弄她，她都尽力地迎合。
“不错啊……这小妞，才第一干她就知道配合老子了，虽然技术不算多熟练，但总是不错的！”感受到黎燕珊很配合，康剑飞斗志更盛。
“燕珊才第一次做这种事情，怎么就这么……这么……”看到眼前的女孩儿被康剑飞肏，两个人已经开始动情热吻，一旁的谢宁是感到十分不妥，心里有点看不起黎燕珊，可是她的下面也早就湿了。
黎燕珊已经管不得身旁还有一个女人，被那根巨大无比的大肉棒淫弄，再加上康剑飞熟练地亲吻，爱抚，黎燕珊已经被干的舒服了，叫声也随着康剑飞的蠕动越来越浪，听起来好带劲儿啊……
随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满黎燕珊的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
在康剑飞不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使黎燕珊的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
在快速抽动了一会儿之后，康剑飞温柔的把黎燕珊那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。
看着两人交合处的鲜红之血，康剑飞心中突然升起了一股自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，开心少女组中的其中三个无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他康剑飞独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着黎燕珊那张艳丽脸蛋上的舒服表情，康剑飞脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，康剑飞的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
胸前和身下传来的阵阵快感使黎燕珊的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
听见黎燕珊那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，康剑飞脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，康剑飞的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的黎燕珊的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。
在康剑飞不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，黎燕珊的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
“啊……”
在康剑飞不停的抽插之下，黎燕珊那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。
又过了一会儿，美少女黎燕珊突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。
由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从黎燕珊的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被康剑飞的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在白色的床单上。
一脸陶醉的把黎燕珊那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，康剑飞的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见黎燕珊泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到黎燕珊今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使黎燕珊脱力，康剑飞于是搂着黎燕珊那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了黎燕珊的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。
初经人事的黎燕珊被折腾得不轻，一觉醒来已经快中午了。她睁开眼睛，却发现自己跟好姐妹谢宁躺在一起，康剑飞早已经离开了。
推开谢宁压在她身上的手臂，黎燕珊正准备起来，便感觉双腿间一阵疼痛，床单上还有着点点红梅。
谢宁也已经醒了，慵懒地说道：“珊珊，再睡一会儿吧，到了中午再起来吃午饭。”
黎燕珊问道：“康先……康大哥呢？”
谢宁说道：“坐飞机去台湾了，他要去参加金马奖颁奖礼。”
黎燕珊听说康剑飞不在别墅里，顿时轻松下来，躺回床上问：“阿宁，你不后悔吗？”
谢宁苦笑道：“有什么好后悔的？我也想通了，终归是要找个男人的，康大哥可比其他臭男人好多了。”
黎燕珊道：“我是说他有很多女人。”
“男人哪有不花心的，”谢宁说着笑容一滞，“再说了，我们的经纪合约、影视合约、唱片合约全签在他手里。要是惹得他不高兴的话，那我们可就惨了。”
黎燕珊默然不语，正如谢宁所说，她们虽然是当红美少女组合，但在康剑飞面前却什么都不是。
就算有其他公司想挖她们，但动辄长达十年、十五年的各种合约，除非是遇上大凯子，否则没人愿意帮她们付那么高额的违约金。
谢宁叹息一声说：“希望康大哥是个念旧情的人，能够一直对我们好。”
黎燕珊担忧地问道：“万一哪天我们年龄大了，你说康大哥会不会喜欢上别的年轻女孩子，把我丢在一边看都不看？”
谢宁迷茫地说：“不知道。不过只要康大哥一直对我好的话，我就愿意一直做他的女人。”
黎燕珊摸摸自己有些疼痛的下面，心中说道：我也是。

第320章 小小警告
随康剑飞一起飞往台北的就四个人，《英雄本色》的主演陈惠敏、张国荣和关之琳都没得到提名，他们各自有事便懒得跑去台湾凑热闹。
《英雄本色》这次一共获得6项金马奖提名，除周润发拿到最佳男主角提名外，另外还有康剑飞的最佳导演和最佳电影插曲、钟志文的最佳摄影，以及陈明生的最佳美术设计提名。
至于剩下的那个提名，则属于东方梦工厂——最佳剧情片。
康剑飞四人刚在飞机上坐下，紧接着又有几人过来，好死不死地隔着过道坐在他们旁边。
真是冤家路窄啊！
康剑飞颇觉好笑地冲方逸华打招呼：“方女士，真是巧啊，你们也坐这趟飞机。”
“是很巧，居然能碰到康先生。”方逸华笑得很灿烂。
方逸华这次见到康剑飞很高兴，因为邵氏的《男与女》获得了7项金马奖提名，比梦工厂的《英雄本色》还多一个。
不仅如此，《射雕英雄传》第三部《华山论剑》在播出后，收视率也勉强赢了《陀枪师姐2》。
同时在电影和电视两个领域胜过康剑飞，方逸华心情当然大好。
康剑飞心里确实有些小郁闷，在《陀枪师姐》和《寻秦记》连续收视率爆棚之后，他本来以为《陀枪师姐2》也会继续保持胜利。
但结果却出人预料，或许是《陀枪师姐2》对于香港市民来说，已经不如第一部时新鲜震撼了，又或许是受中英谈判影响，观众不想看现实类型的电视剧，《陀枪师姐2》的平均收视居然被《射雕英雄传之华山论剑》稳压6个点以上。
康剑飞这次去台北，其实还想试试看能不能挖来金超群。
如今何家劲就在凤凰台，再把金超群挖过来，那么包拯、展昭都齐全了，一部《包青天》拍个几百集没有丝毫问题。
《包青天》这部电视剧可不止在大陆热播，它在香港、台湾、澳门，甚至是新加坡、马来西亚都有着高收视率。
康剑飞和方逸华只客气了一句，便各自闭嘴不愿再说，正所谓“话不投机半句多”。
康剑飞没兴趣跟方逸华交谈，不过对方逸华带来的团队还是满感兴趣的，仔仔细细地一个个打量过去。
坐方逸华后面的是《男与女》的导演蔡继光，此人在台湾和美国都留过学，还在美国的电视台里干过两年。
康剑飞游水过来的上一年，蔡继光还联合其他人创办了香港电影文化中心，《电影双周刊》的主编舒琪，亦是这个组织的发起者之一，徐克等人则是这个组织的教学导师。
香港电影文化中心这个组织非常有意思，不但培训学员们电影专业知识，还低价租赁电影器材给独立导演，对港片的发展颇有积极意义。
除此之外，蔡继光还是成龙的成名作《蛇形刁手》的编剧之一。
眼看着邵氏影业的日薄西山，邵逸夫也不是什么都没做。
一边延续着他的大片场制度，由楚原、李翰祥等老派导演拍老派电影，同时又开始引进新人导演，顺应香港电影新浪潮运动拍新派电影。
蔡继光就是邵逸夫扶持的新锐导演之一，这两年也拍出了几部票房不俗的低成本片。
可惜邵氏影业大片场制度的限制，这一批新锐导演难以自由发挥，差不多也就那样了。
后面那几个人，大概是《男与女》的编剧、摄影师什么的，坐在方逸华身边那个女演员让康剑飞忍不住多看了两眼。
此女名叫戴良纯，长得清新秀丽，非常适合演琼瑶剧，是那种清纯玉女类型的明星。
或许是由于钟楚红没有进入邵氏，而惠英红也被康剑飞挖了过来，戴良纯比原时空更受邵氏力捧，出演了许多重要角色。
可惜了这个美女，再过一两年就会被她老公家暴毁容，后半辈子全毁了。
康剑飞之所以知道得如此清楚，是因为他上辈子见过戴良纯的老公刘永。
当时康剑飞跟着剧组成员去金马奖凑热闹，正好遇到刘永提名最佳男配角，然后被台湾媒体爆料出其黑历史，康剑飞因此对此君印象深刻。
因为戴良纯是台湾人，刘永将其毁容并离婚之后，遭到台当局的全面封杀，以至于接不到戏只能加入亚视拍电视剧。
这货帅气又有才华，加入亚视之后，很快就俘获了亚视当家花旦黎燕珊的芳心。
黎燕珊当时可是亚视的公主，被老板邱德艮当女儿看待，连称呼都是“阿女”。
所有人都反对两人的恋情，黎燕珊宁肯不再做演员都要嫁给刘永，结果是十多年后不堪家暴而离婚。
康剑飞刚刚睡了黎燕珊，如今又看到即将被毁容的戴良纯，心里顿时就想起了刘永这货。
不过康剑飞懒得去管这事，反正刘永和戴良纯都是邵氏力捧的演员，一个被毁容、一个被封杀，对康剑飞来说完全是喜闻乐见的节奏。
飞机在台北降落以后，康剑飞坐在座位上，非常绅士地让方逸华带人出去后才起身。
“阿发，这次你可要努力，争取把金马影帝拿到，”康剑飞双手插在裤兜里，看着快要出机场大厅的方逸华等人，对周润发说道，“你看那位方女士，眼睛都长到额头上去了，可不能让她给比下去。”
周润发不知该怎么回答，干笑道：“我说了可不算，要看评审的意思。”
康剑飞说道：“《英雄本色》在香港和南洋都卖疯了，台湾这边一直迟迟没上映，就是等着在新年档捞钱。这次如果能拿到几个金马大奖的话，到时候宣传就好做多了。”
四人坐车来到台北市区时，差不多已经下午一点钟。
陈明生作为本地人，带着康剑飞、周润发和钟志文找了家地道的饭馆，填饱了肚子才前往金马影展现场。
金马奖颁奖礼要傍晚7点半才开始，康剑飞四人逛了一下午影展，因为颁奖礼后没有设金马晚宴，所以又出去吃了晚饭才跑去颁奖现场。
中山堂外已然人头攒动，康剑飞的到来只引起小部分记者的主意。
由于《英雄本色》还没有在台湾上映，那些记者居然对周润发视而不见，都把注意力集中在康剑飞身上。
康剑飞随便打发了几个记者，然后轻松惬意地在人群中穿行，心中忍不住感叹林青霞在台湾的影响力。
之前的两届金马奖，康剑飞都是与林青霞一起出席的，采访的记者一个接一个。
如今没了林青霞在身边，找康剑飞访问的记者少了一大半。
很快康剑飞就碰到了熟人，刘家昌带着妻子甄贞过来了，身边还围着不少记者。
碰巧两人眼神相遇，康剑飞冲刘家昌点点头，却没想到这厮带着老婆直接走过来。
“康先生，好久不见！”刘家昌主动与康剑飞握手道。
刘家昌、甄贞夫妇今天是来做颁奖嘉宾的，在把记者甩开之后，刘家昌突然小声道：“康先生，新闻局和某些部门已经盯上你了，二公子让你好自为之。如果做得太过分的话，他也帮不了你。”
“多谢二公子提醒。”康剑飞笑道。
所谓被台当局盯上，自然是因为凤凰台这几个月来的亲共行为，引起了台方的不满。至于蒋老二的好心提醒，则是看在竹联帮的面子上。
竹联帮搭上蒋老二这半年来，两边关系非常融洽，竹联帮的大佬们甚至被吸收做了政府情报人员，还是有明确编号那种。
而梦工厂的片子在台湾上映时，票房收入都会分给竹联帮一份，算是竹联帮的小小财源，所以蒋老二才会看在竹联帮的面子上警告康剑飞。
康剑飞还能做什么？
自然是继续紧抱我党的大腿，大不了再次被台湾封杀而已。

第321章 影帝诞生
这一届金马奖的主持人是孙越和恬妞，恬妞或许大家不熟悉，她后来会成为万梓良的老婆，在周星驰的《情圣》里演午马情人的就是恬妞。
康剑飞坐在下方，他前排是侯肖贤等人，略做交流后便没再多言。
侧前方则是坐的林凤娇，这让康剑飞感觉颇为有趣，因为在平行空间里，此时的林凤娇已在美国秘密生下了成龙的儿子，然后顺势退出娱乐圈。
如今林凤娇明明白白地坐在那里，显然她跟成龙的命运都已经改变了。
不止林凤娇的命运改变，她如今拍的电影也是原时空里没有的，却在这一届的金马奖获得了9个提名。
反倒是在这届金马奖当中提名最佳女主角的林青霞，并没有出演那部获奖电影，此刻正舒舒服服地呆着香港。
颁奖礼有条不紊地进行着，几个小奖项的奖杯都已经发出去。
《英雄本色》的最佳摄影提名落空，邵氏那边的《男与女》同样是一奖未得，所有获奖的都是台湾电影。
领奖台上那位老兄激动地发表完获奖感言，康剑飞随大流鼓起掌来，一边鼓掌一边问旁边的虞戡平：“老虞啊，你认不认识一个叫金超群的演员？”
“金超群？”虞戡平冥思苦想道，“这名字有一点耳熟，我应该是听说过他，不过一时半会儿想不起来。”
虞戡平既是东方梦工厂的签约导演，又是梦工厂在台湾地区的负责人，一年当中三分之二的时间都在台北。
虞戡平对台湾影视圈非常熟悉，既然他都想不起来金超群，说明此人现在地位很低，基本上算是毫无名气。
康剑飞略微有些失望，他之所以执着于拍《包青天》，不是因为喜欢此剧，而是《包青天》在所有华人社会都有超高收视率。
不但如此，《包青天》此剧拍摄成本非常低，场景什么的变化不大，只需要在订做官服和铡刀时费点功夫，如果不是精益求精地话，估计每集平均成本能压缩到6000块（不含人工）。
而且《包青天》适合拍长剧，原时空光是金超群就拍了700多集包青天，哪天凤凰台的电视剧收视率不行，马上就可以写个剧本来拍《包青天》挽回。
康剑飞这人做事一向是以利为重，拍《包青天》成本低、收视率高、易出续集，可比拍《新白娘子传奇》划算多了。
如果纯以收视率而言的话，康剑飞的选择有很多，赵雅芝的《戏说乾隆》、《京华烟云》都是好选择，再不济让潘迎紫拍《一代女皇武则天》、《一代皇后大玉儿》什么的，可惜这些剧集都要比《包青天》成本高出许多。
“第19届金马奖最佳电影插曲的获奖者是——康剑飞《英雄本色》！”
康剑飞正在考虑着找谁来代替金超群出演包青天，突然感觉钟志文在用手肘撞他，才猛地回过神来，问道：“怎么了？”
钟志文颇为无语地提醒道：“你获奖了。”
“哦。”康剑飞站起来，与周围几人握了握手，才快步走上领奖台。
从颁奖嘉宾手里接过奖杯，康剑飞说道：“我也没什么好说的，就在这里做一做广告。《英雄本色》下个月会在台湾上映，这部电影是香港和南洋的票房冠军，希望在台湾也能成为票房冠军。谢谢大家，谢谢各位评审！”
康剑飞端着金马奖杯从容下台，他对于拿最佳电影插曲奖并不感到意外，《英雄本色》的插曲可是有《明天会更好》和《我不做大哥很多年》。
方逸华看着康剑飞那得意洋洋的样子，气就不打一处来，这女人的心眼儿跟康剑飞一样小。
接下来的好几个奖颁，邵氏的《男与女》全部落空。《英雄本色》也好不到哪里去，拿了最佳电影插曲之后便一球不进。
最佳剧情片、最佳导演和最佳女主角三项大奖，都被《天外云山》给拿去。
此片在原时空里根本就没有出现过，是一部由中影公司出品、杨德昌导演、林凤娇主演的文艺片。
一直到最终大奖最佳男主角颁奖时，无数双眼睛都盯着颁奖嘉宾手里的信封，气氛紧张到极点。
方逸华的双手都握成了拳头，因为邵氏《男与女》有最佳男主角提名，日薄西山的邵氏迫切需要一部获奖电影，更迫切需要一位金马影帝。
“第19届金马奖最佳男主角的获奖者是——周润发《英雄本色》！”
“我？”
周润发猛地一愣，不可置信地看着颁奖嘉宾。
直到确认之后，他才欣喜若狂地从座位上蹦起来，与钟志文、陈明生、虞戡平等人激动拥抱。
要知道，周润发以前虽然是TVB当红小生，但出演的电影无不扑街。
一直到加入梦工厂以后，这个情况才有所好转，然后今年夏天凭借一部《英雄本色》爆红。
这次来台湾参加金马奖颁奖礼，周润发根本没想过自己能得奖，毕竟金马奖评审们更喜欢文艺片。
当颁奖嘉宾喊到周润发的名字时，他有一种被幸福砸晕的感觉，一直走上领奖台都感到整个人在飘一样。
周润发拿着奖杯说：“感谢金马奖、感谢评审们对我的肯定。还要感谢我的父母，我的女朋友莲妹，感谢众多支持我的朋友和《英雄本色》剧组的所有成员。最最感谢的就是康剑飞先生，在没有导演愿意请我拍戏的时候，是他相信我的潜力，并且给了我很多演出的机会。”
说到这里，周润发突然向台下康剑飞的方向鞠了一躬，真挚地说道，“谢谢康先生！”
金马奖颁奖礼到此结束，周润发喜滋滋地抱着奖杯回来，一路上遇到不少人祝贺，好一阵慌乱地握手才回到康剑飞这边。
对于梦工厂来说，这一届金马奖算是小有收获了，拿到了最佳电影插曲和最佳男主角两个大奖。
特别是最佳男主角，足以把周润发捧到一个新的高度，也预示着该给周润发长片酬了。
邵氏那边颇为凄凉，《男与女》提名比《英雄本色》还多，最终却抱了个零蛋回去。
康剑飞举目一望，已经看不到邵氏的人了，方逸华在不知不觉间早已带队离开。
康剑飞把最佳电影插曲的奖杯扔给虞戡平，说道：“你去应付记者吧，我从侧门先溜了。”
虞戡平抱着奖杯哭笑不得，然后与周润发一起，满面笑容地走向大门，门外不少记者正蹲守在那里。
康剑飞从人群中挤向侧门，才发现跟他有同样想法的人不少，而且还混进来几个名气很大的台湾演员。
一直从侧门挤出去，发现这里也有零星的记者守着，前方抱着影后奖杯的林凤娇就被堵了个正着。
林凤娇一边回答着记者的问题，一边使劲地往外挤，一直到出了中山堂才松了口气。
康剑飞跟在林凤娇后面，出声喊道：“凤娇，已经没记者了，不用走那么急。”
林凤娇回头一看，惊讶地说道：“康先生，怎么是你？”
“怎么不能是我？”康剑飞看看手表，说道，“才8点多钟，要不去喝两杯咖啡？”
“我们两个？有些不好吧，万一被记者拍到就说不清楚了。”林凤娇有些为难道。
康剑飞笑道：“台湾的媒体是哪门子道理，难道还不准朋友一起喝咖啡了？”
林凤娇不好拒绝，只得勉强答应道：“好吧，那边就有一家咖啡馆，我们直接走过去。”
两人漫步在台北街头，黑灯瞎火的倒没什么人注意，不过冬天的夜风吹在身上凉飕飕的。
康剑飞脱下外套给林凤娇披上，林凤娇推脱了一下也没再拒绝，对康剑飞的体贴颇为欣赏。
“青霞在香港还好吧？”林凤娇找话题问道。
康剑飞点头说：“她挺好的。”
林凤娇笑道：“想来也是，青霞现在可是国际巨星了，在日本都有不小的名气。”
康剑飞听了心中好笑，林凤娇的话里带着股酸味，可不是好朋友该说的。
事实上，林凤娇和林青霞虽然是朋友，但两人之间的竞争也很激烈。
前些年的时候，林凤娇和林青霞是台湾最红的两个女明星，林青霞的人气比林凤娇高，但林凤娇拿的奖杯却比林青霞多。
至于她们参演的电影，林青霞的卖座电影数量更多，但林凤娇的单部电影票房却往往比林青霞的更高，总的来说是不相伯仲。
即便私底下是好朋友，但林青霞与林凤娇两人，还是不自觉地在各方面竞争。
就如平行空间里，林凤娇本来没有接受成龙的追求，对成龙也是若即若离，结果听说成龙在追林青霞后，立马就答应做成龙的女朋友。
“今年台湾出了很多好电影。”康剑飞看似在转开话题。
林凤娇摇头道：“是出了很多好的文艺片，不过台湾电影票房的前几名，全部是港片和好莱坞片。台湾电影越来越不行了，我也打算再拍几年戏就退休。”
“凤娇你还这么年轻，而且刚刚拿了影后奖杯，怎么就想着退休啊？”康剑飞笑道。
林凤娇说：“不退休还能怎么样？影后又不能当饭吃。”
康剑飞趁机说道：“不如到香港来吧，梦工厂随时欢迎你。”
这话康剑飞以前也说过，当时林凤娇还不为所动，但眼看着林青霞在香港越混越好，她心里早想着过去闯荡一番了。
“我考虑考虑吧。”林凤娇没有立即答应。
康剑飞掏出一支笔来，拉着林凤娇的手在其手心里写着电话号码，说道：“我可能接下来两个月都不在香港，你打这个电话就行，会有人帮你安排好的。”
林凤娇被康剑飞握着手，手心被笔尖划得痒痒的。一直到电话号码写完，康剑飞也没把她的手松开，而是趁机将林凤娇的手紧紧握住。
“别这样，你是青霞的男朋友。”
林凤娇使劲地挣脱着，但很快就放弃了挣扎，任由康剑飞握着。
长期养成的与林青霞的攀比之心，让林凤娇觉得和康剑飞的暧昧很刺激，有一种抢了林青霞男人的感觉。
康剑飞只是试探一下而已，明天他就要飞去美国，可没有空闲时间在台北追女人。
不过林凤娇的反应让康剑飞颇为得意，他握着林凤娇的手，深情款款地说道：“凤娇，其实从我第一眼看到你，就已经偷偷喜欢上你了。只不过当时青霞在身边，我不敢把自己的真实情感说出来。”
林凤娇与康剑飞对视一眼，感到刺激的同时，又心慌地说道：“我们这样对不起青霞的。”
“你别想那么多，珍惜你我的现在，感觉到我对你的爱了吗？”
康剑飞的手臂已经搂住林凤娇的腰，充满爱意地凝视着她的眼睛，然后低头吻了下去。
半推半就之间，林凤娇就与康剑飞热吻在一起，整个人都被他搂进了怀里。
两人的舌尖抵死交缠，林凤娇渐渐迷失在那种男女情爱当中，从小对男人有些抵触的她第一次与男人亲吻。
又一阵夜风吹来，林凤娇被冷风一刺激，才猛地推开康剑飞，如一头受惊小鹿一样慌忙地逃入夜色中。
康剑飞被冷风一吹，不由地打了个冷颤，才想起自己的外套被林凤娇穿走了。

第322章 机器人电影
与康剑飞一起前往美国的，包括钟志文、吴成刚等13人，他把自己的御用摄影组、灯光组全带去了美国。
康剑飞前几个月虽然只监制了一部《寻秦记》，但其余时间却没闲着，让负责美国发行事务的曾博林注册了一家电影公司，名字就叫东方电影公司。
这家公司没有办公地点、更没有员工，属于一家皮包公司。
康剑飞这次来美国拍电影，制片方就是东方电影公司。
之所以这么做，是因为在美国拍电影的话，制片方是美国本地公司会少很多不必要的麻烦。
而康剑飞把摄影和灯光组带到美国，一是自己的团队用顺手了，二是香港员工的薪水更便宜。
“老板，这边！”曾博林在机场出口挥手喊道。
康剑飞走过去，冲曾博林点点头，问候他身边的唐书璇道：“辛苦唐姐了！”
“反正我呆在家里也闷得很，出来做电影正好打发时间，”唐书璇笑道，“拍摄地已经帮你选好了，纽约今年还没开始下雪，所以拍摄地选在麻省西部。”
“多谢了。”康剑飞与唐书璇握手道，“选角工作还好吧，最重要的是那个小孩子，一定要古灵精怪。”
康剑飞要拍的就是《小鬼当家》，这部电影成本才1000多万美元，却排进了历年好莱坞电影票房前50名，对于想要圈钱的康剑飞来说最为适合。
而且那还是1990年的1000多万美元，放到现在的话，康剑飞把《小鬼当家》拍出来不会超过300万美元预算。
唐书璇笑道：“我根据你的要求，一共选出了三个小男孩儿，最终还需要你来确定。”
康剑飞说道：“我今天下午约好了跟小阿兰·莱德见面，你通知那三个小孩儿明天来吧，地点你来选。”
说话间已经出了机场，曾博林招来几辆出租车，康剑飞与唐书璇同上一辆。
“所有备选演员的资料都在里面，”唐书璇拿出一个文件袋说，“我看了你寄来的剧本，是一部很好的合家欢电影，最适合在圣诞节上映。不过现在距离圣诞节只有30多天了，你现在才开机已经晚了。”
康剑飞笑道：“前期筹备你已经做得差不多，30多天拍一部电影，对我来说已经足够。现在需要做的，就是说服20世纪福克斯帮忙发行。”
唐书璇是那种精益求精的女导演，对康剑飞抢拍电影的做法颇不认同。
不过长时间没有拍戏的她，手早就痒了，康剑飞找她来担任《小鬼当家》的副导演，唐书璇没多想就答应下来。
康剑飞从文件袋里抽出一沓演员资料，里面都是些好莱坞的二流演员，一个面熟的明星都没有。
不过这样也好，小演员的片酬低，而且不会因为康剑飞是个华人导演而消极演出。
众人来到酒店下榻，康剑飞睡了两个小时倒时差，吃完午饭后就带着曾博林去20世纪福克斯见小阿兰·莱德。
作为20世纪福克斯的掌门人，可不是谁说见就能见的，不过康剑飞已经勉强有这个资格了。
“先生，莱德先生正在会客，请您稍等片刻。”小阿兰·莱德的秘书问道，“两位要茶还是咖啡？”
“随便。”康剑飞在沙发坐下。
等了大概10分钟左右，那个秘书才过来说道：“两位先生，请跟我来。”
康剑飞与曾博林跟在秘书后面，没走几步就看到一男一女两个美国人，垂头丧气地从小阿兰·莱德的办公室走出来。
詹姆斯·卡梅隆？
大名鼎鼎的“世界之王”，康剑飞怎么会不认识？不过此刻的卡梅隆一脸衰相，可没有一点世界之王的霸气。
康剑飞与詹姆斯·卡梅隆擦肩而过，很快就跨进小阿兰·莱德的办公室。
与上次相比，小阿兰·莱德又老了一些，不过精神倒是很棒。
看到康剑飞进来，小阿兰·莱德爽朗地笑道：“康，好久不见，我可是时常听到你的消息。”
“哦，香港的新闻不会传到美国来吧。”康剑飞笑道。
小阿兰·莱德说：“是东南亚传来的消息，《英雄本色》的票房击败了所有同时期的电影，其中包括两部20世纪福克斯的片子。”
听了曾博林的翻译，康剑飞耸耸肩道：“如果这算是夸奖的话，我很荣幸。”
小阿兰·莱德笑道：“当然是夸奖，而且我发现那部《武当之太极张三丰》不错，可以尝试着在美国小范围发行。”
康剑飞问：“发行《英雄本色》不是更好吗？”
小阿兰·莱德摇头道：“我不看好《英雄本色》在北美的票房。”
康剑飞突然记起刚才出去的卡梅隆，随口问道：“刚才出去那个是卡梅隆吗？”
小阿兰·莱德说：“是他，还有新世界影业的安妮·赫德。”
康剑飞问道：“卡梅隆来20世纪福克斯拉投资的？”
小阿兰·莱德嘲笑道：“一部机器人穿梭时空的电影，剧情非常无聊。”
康剑飞的脑袋里猛地出现《终结者》三个字，问道：“你拒绝了？”
小阿兰·莱德道：“当然拒绝了，要不是安妮·赫德的话，我都懒得见他。”
此时的詹姆斯·卡梅隆只不过是个拍过一部电影的小导演，这样的小导演在好莱坞不计其数，确实没有资格见小阿兰·莱德。
小阿兰·莱德显然这次是看走了眼，不过这对康剑飞来说却是件好事，如果他能够投资拍摄《终结者》的话……
两人又闲聊了几句，小阿兰·莱德说：“康，《皇家师姐2》的上映计划基本上已经确定了，定在12月15日，我想这次会取得很好的票房。”
康剑飞笑道：“莱德先生，事实上我这次来，是有另外一件事情找你商量。”
“什么事？”小阿兰·莱德问。
“我准备拍一部圣诞电影，希望20世纪福克斯能帮忙发行。”康剑飞略微讲述一下《小鬼当家》的剧情。
“这种合家欢电影可说不好，有可能票房大卖，也有可能无人问津，”小阿兰·莱德皱眉道，“康，你把《小鬼当家》的片子带来了吗？”
康剑飞两手一摊，说道：“事实上，这部电影我还没开机。”
“噢，谢特，”小阿兰·莱德生气道，“你是在耍我？还有一个月就是圣诞节了，你让我帮你在圣诞节发行一部还没有开机的电影！”
康剑飞笑道：“我保证在15天内拍摄完毕，10天用于做后期，宣传工作可以同时进行。”
“康，我觉得你应该去看看精神科医生。”小阿兰·莱德点燃雪茄说。
康剑飞表情严肃地说：“莱德先生，我是认真的。”
小阿兰·莱德耸耸肩道：“我也是认真的。”
“那好吧，再见了。”康剑飞叹气道。
小阿兰·莱德说：“不送。”
康剑飞离开小阿兰·莱德的办公室，对曾博林说道：“你去找那个女秘书，把先前出去那两个人的联系方式弄来。”
曾博林不明白康剑飞要做什么，不过他还是忠实地执行了命令。几分钟后，曾博林拿着一张便签跑回来说：“老板，只要到那个女人的电话。”
“安妮·赫德？”康剑飞对好莱坞并不熟悉，他不知道这女人将成为詹姆斯·卡梅隆的第二任妻子，更不知道她是未来的好莱坞优秀制片人。
出门找了个电话亭，康剑飞让曾博林拨通了安妮·赫德的电话，等了半天却无人接听，估计是对方还没回家。
康剑飞回到酒店，又连续不断地拨了十多个电话，那边终于有人接听。康剑飞不会说英语，让曾博林好一番解释才把安妮·赫德约出来。
十多分钟后，双方约在一家咖啡厅见面。
“康先生？”安妮·赫德看着朝她走来的两个亚洲人，不确定地问道。
康剑飞笑着与安妮赫德握手道：“你好，赫德小姐。”
曾博林立即翻译道：“赫德小姐，康剑飞不会英文，他在向你问好。”
安妮·赫德愈发看低康剑飞，问道：“你们在电话里说要投资《终结者》？”
康剑飞点头道：“是的，刚刚我在小阿兰·莱德的办公室外碰到两位，就随便问了一下，从莱德口中得知《终结者》这个故事。我个人对机器人题材的电影很感兴趣，所以有投资的意向。”
安妮·赫德本来对康剑飞印象很差，此时得知康剑飞能跟小阿兰·莱德聊天，顿时重视起来，问道：“您跟莱德先生很熟？”
康剑飞笑道：“至少不陌生。”
安妮·赫德还是有点不相信康剑飞这个亚洲人，说道：“这部电影的预算至少在600万美元以上，康先生确定要投资？”
康剑飞喝着咖啡说：“我只是说有投资意向，具体的还要看了剧本之后再说。”
“剧本我带来了。”安妮·赫德从袋子里拿出剧本。
康剑飞随便翻了一下，跟他记忆中的《终结者》第一部差别不大，他合上剧本问道：“我可以跟卡梅隆先生谈一谈吗？”
“跟我谈就可以了，”安妮·赫德说道，“我是这部电影的制片人。”
康剑飞感觉有些不对，问道：“剧本不是卡梅隆先生写出来的吗？”
安妮·赫德点头道：“是的，不过他已经把剧本卖给我了。”

第323章 投资终结者
康剑飞脸上的笑容瞬间消失，质问道：“赫德小姐，作为一个制片人，你居然不让投资者见剧本的原作者和导演，你是认为我出不起这笔钱吗？”
曾博林把这句话一翻译，安妮·赫德连忙道歉道：“对不起，康先生，我不是那个意思。如果你真想见卡梅隆的话，我们可以直接去他家。”
“这还差不多！”康剑飞板着脸说道。出钱的就是大爷，态度不强硬点的话，还搞得像是钱多得用不完，求着给别人投资一样。
安妮·赫德是开着车来的，结账之后就亲自开车载康剑飞两人去卡梅隆家。
在康剑飞这个潜在的投资者面前，无论是安妮·赫德还是卡梅隆，都只是微不足道的小角色。
如果康剑飞是个白种人的话，只凭他能出入小阿兰·莱德办公室这一点，安妮·赫德就必须赔小心地说话。
安妮·赫德在好莱坞只是个小人物，这女人曾担任过新世纪影业罗杰·科曼的助理，借着这个职务认识了不少好莱坞的大BOSS。
但也只是认识而已，安妮·赫德在那些大佬面前根本说不上话。
詹姆斯·卡梅隆也只是个屌丝小导演，他一年多以前就开始构思《终结者》。
卡梅隆把剧本写出来后，只得到经纪人的一番嘲笑，认为这部电影无聊到了极点。
卡梅隆一气之下就把自己的经纪人炒了鱿鱼，然后拿着剧本到处找投资人。
安妮·赫德是个非常有野心的女人，在看到《终结者》剧本之后，立即意识到遇见宝了。
在安妮·赫德的一番忽悠下，詹姆斯·卡梅隆居然把《终结者》的剧本以1美元的价格卖给安妮·赫德，并且还答应剧本的作者署上安妮·赫德的名字，唯一的要求是必须由他担任导演。
就这样，安妮·赫德以1美元的价格买下《终结者》剧本，并且成为剧本作者之一。
然后这女人才拿着剧本到处拉投资，结果忙活几个月下来一分钱没拉到。
到了这个时候，詹姆斯·卡梅隆才反应过来，原来安妮·赫德是在空手套白狼。
不过卡梅隆也没什么办法，毕竟安妮·赫德比他认识的人多，更容易拉到电影投资。
在康剑飞小小的发作一番后，安妮·赫德也摆正了态度，开着车推销起她的剧本：“康先生，《终结者》已经得到猎户座影业的支持，只要你投资将《终结者》拍出来，猎户座影业就会帮忙发行，所以你不需要担心电影发行的问题。”
猎户座影业，什么破公司？
康剑飞听都没听过什么猎户座影业，感觉这家公司非常不靠谱，对安妮·赫德说道：“我可以帮忙联系20世纪福克斯发行，不需要那个什么猎户座影业。”
曾博林这次却没有翻译，而是小声提醒康剑飞道：“老板，猎户座影业可不是小公司。”
康剑飞问道：“难道很有来头？”
曾博林解释道：“去年联艺电影公司并入米高梅改名联美，联艺的五位前任高管没有加入联美，而是退出公司共同创立了猎户座影业。这五位高管在美国电影圈人脉很广，而且猎户座影业的东家是华纳兄弟，猎户座影业答应帮忙发行影片，就相当于华纳兄弟公司帮忙发行。”
“咳，”出了洋相的康剑飞咳嗽一声掩饰尴尬，说道，“嗯，不错，看来赫德小姐很有能力。”
安妮·赫德也趁机展示自己的人脉，笑道：“猎户座影业的发行主管是我的好朋友。”
那位发行主管当然不是安妮·赫德的朋友，至少现在还不是，而是她以前的上司罗杰·科曼。
罗杰·科曼也不看好《终结者》，但安妮·赫德给他做过好几年助理，不好直接出言拒绝。
他认为没人会投资这样一部破机器人电影，所以找借口说如果《终结者》能拍出来，猎户座影业就答应帮忙发行。
所谓的帮忙发行，其实只是推托之言而已。
如果罗杰·科曼看好《终结者》的话，猎户座影业就直接投资拍摄了，哪还轮得到康剑飞？
康剑飞问道：“赫德女士现在有在哪家公司任职吗？”
安妮·赫德摇头道：“没有，我现在是自由制片人。”
康剑飞没再多问，如果他真准备在美国发展的话，倒可以把安妮·赫德弄进东方电影公司，只凭这女人的眼光就值得招揽。
可惜康剑飞只想时不时地来美国圈钱，并未有过多的打算。
很快就到了詹姆斯·卡梅隆家里，卡梅隆的妻子莎朗·威廉不在家。
卡梅隆听说康剑飞有意向投资《终结者》，几乎是以一种谦恭地态度帮康剑飞和曾博林冲来咖啡。
大家互相问候了几句，便很快聊到正事上，康剑飞问道：“卡梅隆先生，你认为《终结者》需要多少预算才能拍好？”
卡梅隆目光闪烁道：“先生，400万就可以。”
“你确定？”
康剑飞已经猜到卡梅隆在打什么主意，估计是怕说多了把康剑飞吓走，想忽悠着康剑飞先出400万，拍到一半时再说预算不够，让康剑飞不得不追加投资。
未来拍《泰坦尼克号》等电影时，卡梅隆可是把这一招忽悠大法玩得炉火纯青。
康剑飞也懒得拆穿，他说道：“可以，不过我有一个要求。”
“什么要求？”卡梅隆紧张地问。
康剑飞说道：“正好我在美国有一家电影公司，我要《终结者》的电影版权。”
“不行！”安妮·赫德坚决反对道，“我是这部电影的制片人，《终结者》的版权是我的。”
康剑飞笑道：“可出钱的是我。”
安妮·赫德摇头道：“反正就是不行，詹姆斯已经将《终结者》的剧本卖给我了。”
卡梅隆做梦都想着能把《终结者》拍出来，为此他甚至把剧本1美元卖给安妮·赫德，就是想靠安妮·赫德拉到投资。
可如今投资者来了，安妮·赫德居然死握着电影版权不放手，这让卡梅隆心中生出强烈的不满。
想想这几个月安妮·赫德为《终结者》到处奔走，卡梅隆也不忍就此跟她翻脸，劝道：“安妮，既然康先生愿意投资，我认为电影版权应该归他所有。”
安妮·赫德问道：“那我呢？我能得到什么？”
康剑飞说道：“你是这部电影的制片人，外加电影剧本的所有者，我可以给你1％的票房分成。”
安妮·赫德摇头道：“太少了。”
“你别贪得无厌！”康剑飞是真的发火了，“1％的票房分成还不满足，难道你想让我把票房全给你。”
安妮·赫德日后能成为好莱坞的优秀制片人，自然不是没有脑子的女人。之所以不答应康剑飞，乃是因为她有着自己的打算。
安妮·赫德把《终结者》当成扬名立万的工具，只要名头打响了，以后就可以自己当制片公司的老板。
而《终结者》的版权必须掌握在手里，才方便日后拍续集，至于版权所属的电影公司，随便注册一家公司就可以。
不是安妮·赫德考虑得太长远，而是因为卡梅隆早就有了拍续集的打算，并且还跟安妮·赫德商量过。
《终结者2》的一些剧情，其实是初版《终结者1》里面的，如果不是现在特效技术不行的话，《终结者1》里面就有液态机器人。
场面一下子僵住了，康剑飞微笑着看向卡梅隆。
卡梅隆沉默了一阵，突然对安妮·赫德说道：“安妮，你过来一下，我想我们需要好好谈谈。”
安妮·赫德冲康剑飞笑了笑，说道：“抱歉，请稍等一下。”
卡梅隆和安妮·赫德两人进了一个房间，关上门开始沟通起来。
卡梅隆家的房子估计是隔音效果不好，没过多久的时间，就时不时地传出两人的争吵声，康剑飞坐在外面只当没听见。
对于卡梅隆来说，《终结者》的剧本去年就写出来，这一年来只有康剑飞愿意投资这部电影，是无论如何都不能错过的。
康剑飞面前的咖啡都已经凉了，卡梅隆和安妮·赫德终于从里面走出来，看样子他们已经互相妥协了。
“谈得怎么样？”康剑飞笑问。
安妮·赫德悻悻地说：“我做《终结者》的制片人，并且要3％的票房分成。”
康剑飞的手指在沙发扶手上敲着，盘算道：“就以《终结者》卖5000万票房来算，去除电影税、院线分成、影院分成、发行方分成，到我手里的钱只有1000万。你要走3％的话，那就是100多万了，我这个投资人最多能分到800万。”
康剑飞说到这里就没再说了，卡梅隆觉得不好意思起来，因为400万美元是绝对不可能拍完《终结者》的。
如果到时候再追加两三百万的投资的话，那么康剑飞这个投资人最多只能赚100万，拿到手的钱还不如安妮·赫德多。
而且还有个最最要紧的问题，那就是卡梅隆不敢保证《终结者》能卖到5000万票房。
如果票房少于5000万的话，康剑飞这个投资人必然亏本。
安妮·赫德心头盘算了一番，也退了一步说：“好吧，我只要1％。”
卡梅隆接着又说道：“我也有一个要求。”
康剑飞笑道：“请说。”
“剧本内容不能随意修改，而且我要《终结者》的最终剪辑权。”
卡梅隆是被制片人和投资人搞怕了。
他前年拍《食人鱼2》的时候，名义上他是个导演，却还兼职着片场杂役，影片内容更被制片人改得乱七八糟。
那时是卡梅隆最痛苦的时候，甚至做噩梦梦到自己被一个未来杀手杀死，这才有了《终结者》的构思。
“可以。”康剑飞慷慨地答应。

第324章 抢时间拍片
既然已经谈定，康剑飞不想再节外生枝，万一又蹦出个投资者来那就麻烦了，当即就提出找律师拟定合同。
卡梅隆跟康剑飞是同样的想法，生怕好不容拉来的投资者改变主意，恨不得当场就把合同签下来。
唯一郁闷的就要数安妮·赫德了，她花1美元从卡梅隆手里买下《终结者》的版权，可不仅仅是只要1％的票房分成那么简单。
可问题是她买下剧本是有条件的，那就是这部电影必须由卡梅隆亲自导演，也就是说如果和卡梅隆闹翻的话，安妮·赫德有版权也拍不了电影。
最终两人妥协了，安妮·赫德只祈祷这部电影的票房能卖到3000万以上，那她就能分到近100万的票房，她还没奢求能卖到5000万。
至于康剑飞算的那笔票房账也很虚，《终结者》拍出来属于好莱坞片，制片方分成不可能以海外片那样计算。
在美国，就算是小公司小导演拍出来的电影，在本土放映时也至少能分到25％的票房，一些大公司大导演可以分到50％以上。
至于那种很有把握超级热卖，而且明星众多的好莱坞大片，制片方甚至能分到90％。
当然，这种九一分成是有特定算法的，必须先除开税收和影院固定开支再分，一般而言制片方能拿到60％以上，而院方则拿接近10％的纯利润。
这也是康剑飞为什么要在美国注册一家公司拍《小鬼当家》，虽然海外片也能议价，但总得来说要好办事得多。
如果《终结者》能像原时空里那样，卖到7000多万美元票房的话，那么康剑飞至少可以分到3000万。
康剑飞给卡梅隆二人算的那笔帐，是以小公司的最低标准来算的。
而卡梅隆和安妮·赫德之所以没反驳，也是认为康剑飞只有一家小公司，没希望拿到高比例的票房分成，毕竟没有亚洲的制片人在好莱坞玩得转。
在康剑飞穿越前那会儿，美国的影院排片制度已经非常完善了，甚至排片制度还被政府立法约束和保护。
制片方必须提前一两周为影院方试映影片，有的大片甚至提前半年试映，试映时必须请来影片登记人员（负责排片、评估等）和运营商、广告商以及普通观众，根据试映效果双方协商票房分成方案，正式上映后将不能再更改。
不过现在还是80年代初期，相对于30年后来说，此时片方与院方的合作有很大兜转、妥协的空间，试片结果有时也可以少部分人拍板决定。
由于康剑飞与卡梅隆都迫不及待地想要谈定此事，双方找来律师以后，当天晚上就把合同签下来。
康剑飞由于前些日子疯狂买地买楼，几家公司的钱都被他抽调得差不多了，再加上他自己还要拍《小鬼当家》，所以根本无法立即拿出400万美元给卡梅隆。
好在卡梅隆拍片是出了名的慢，估计《终结者》想要上映，至少还得等一年时间。
康剑飞先给了卡梅隆50万美元做前期工作，至于后面的钱再慢慢给就是。
在签完合同的瞬间，康剑飞与卡梅隆两人都是心头大喜，两人甚至跑到酒吧里去喝了几杯。
回到酒店的时候，关之琳正坐在酒店大堂等着他。
闻到康剑飞身上的酒气，关美人忍不住吃醋道：“这么晚了才回来，肯定跟洋妞喝酒去了吧？”
康剑飞叫冤道：“我英语都不会说，怎么可能去泡洋妞？”
关之琳在酒店里等了康剑飞一个多钟头，已经积了一肚子的火，此时撅着嘴说：“谁知道你去哪里鬼混了。”
曾博林不愧是个好跟班，都不用康剑飞指示，他就连忙说道：“关小姐，老板真的是办正事去了，不信你看这份合同。”
关之琳也不伸手去接，只随便扫了一眼，便挽着康剑飞的手臂说：“飞哥，人家在这里等了你好久，腰都坐酸了。”
康剑飞把合同收好，对曾博林说道：“你自己去休息吧。”
“老板，那我明天早上九点钟在大堂等你。”曾博林说完就走了。
关之琳偎着康剑飞走进电梯，问道：“飞哥，你后天要去麻省？”
康剑飞点头说：“是啊，时间很急。我准备拍的是一部圣诞电影，如果赶不上今年圣诞节的话，那只能把片子延后一年放映了。”
“为什么要等一年啊？”关之琳对拍戏都没多少兴趣，更别提院线和档期了。
康剑飞解释道：“这种电影选在圣诞节上映最合适，而且最好是在圣诞节前几天上映。如果反应好的话，到了圣诞节那两天票房会爆起来。而选在其他时候上映，票房起码会少三五成。”
“哦。”关之琳应了一声表示了解，她懒得去想那么多，见电梯里没人，直接勾着康剑飞的脖子吻了起来，撒娇道，“飞哥，人家想死你了。”
一路痴缠着回到房里，康剑飞被关之琳逗出了火，刚关上门就开始扒她的衣服，将关美人按在门后狠狠刺入，接着猛烈地冲撞起来。
关之琳很少被康剑飞站着肏干，没多久便被弄得双脚发软，不得不屈膝跪到地上，最后被康剑飞提着双腿倒爬到床上去。
很快的，她身上的衣服全部脱光，雪白美艳的身体全裸。
康剑飞看着关之琳，眼中露出淫光，说道：“家慧，你太美了，你真是人间最迷人的妖精。”
关之琳掩着自己丰满的乳房，坐到床上，媚笑道：“飞哥，来，我们开始吧”
康剑飞脱光自己的衣服，然后一把将关之琳推到床上。
关之琳抓住康剑飞的大肉棒，赞叹道：“飞哥，你真是太了不起了，这样大的大肉棒真是女人的克星！”
康剑飞把关之琳的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“家慧，我要你！我要痛快的肏死你……”
关之琳咯咯娇笑：“你想肏我吗，飞哥，你为什么想这样？我有什么好的呢？”
“因为家慧你太美了，您的身体这样白嫩诱人，……”
“嘴巴真甜呢！”关之琳娇媚地说。
康剑飞哈哈大笑。
“当然，我一向如此！不过家慧，你真的好漂亮” 康剑飞将手伸进关之琳的乳罩中，捏着关之琳雪白丰满的大乳房说：“好家慧，你的奶子真嫩。”接着眼睛盯上了关之琳修长雪白的两条粉嫩大腿。
关之琳软在康剑飞怀里娇笑着，自己解开奶罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。
“飞哥，玩玩我的奶子吧！”漂亮的关之琳对康剑飞说。
康剑飞摸捏着关之琳白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，关之琳还是年轻少妇，肌肤白嫩滑腻，康剑飞边摸边赞不绝口。
关之琳一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着康剑飞，她的雪白大乳房在康剑飞的玩弄下渐渐膨胀起来。
康剑飞看着关之琳白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗关之琳：“家慧，这根东西叫什么？”
关之琳美丽的脸红了一下，在康剑飞的耳边轻轻地说：“叫大肉棒。这是让我们女人梦寐以求的大肉棒！”
康剑飞哈哈大笑，伸嘴向关之琳的大乳房吻去，关之琳主动把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进康剑飞的口中让康剑飞吃。
康剑飞当然是大吃特吃，恨不得将关之琳整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。
淫玩一阵后，关之琳仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器，微笑着看着康剑飞，而她两腿间诱人的蜜蛤，淫水流溢……
“来吧，宝贝，来插我吧！我今天让你痛痛快快地玩。”关之琳浪叫道
康剑飞压在关之琳白嫩性感的娇躯上，大肉棒插进她的嫩穴便开始肏她。一边肏关之琳，一边欣赏关之琳的美貌！
大肉棒在关之琳的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着康剑飞肏她，一边娇声地叫床：“啊，飞哥，好飞哥，插我……肏我吧……我好爽啊……好阿飞……我爱你……”
漂亮的关之琳荡人的叫床声，使康剑飞的大肉棒更加胀大，在关之琳滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
关之琳，虽然已经破身，但她的阴道就像处女一样紧。
关之琳被康剑飞干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
康剑飞边玩关之琳的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
美貌的关之琳爽得紧紧地搂住了康剑飞。
“家慧，含住我的大肉棒！”康剑飞把很快又胀起来的大肉棒搭在关之琳秀挺白嫩的鼻子上。
“哇，这么大的大肉棒，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！飞哥！我爱死你了”
关之琳说着，张开了美丽的小嘴，康剑飞的大肉棒立即深深插入，巨大的龟头顶到了关之琳娇嫩的喉咙。
“家慧，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”康剑飞淫笑着对正在含着自己的大肉棒，给自己口交的美貌动人的关之琳说。
康剑飞像插蜜蛤一样用大肉棒在关之琳小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，关之琳说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
康剑飞边干着关之琳的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
口交了三十多分钟后，康剑飞便在关之琳的嘴中射出了精液，并命令关之琳：“吃下去。”美丽的关之琳顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
康剑飞把关之琳的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“晓莉，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
关之琳轻轻地喘着气，软软地说：“阿飞，你好厉害，插得关之琳都快要死过去了！”
“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
关之琳雪白的两腿间，有康剑飞射进的乳白的精液在滴下，但康剑飞的大肉棒很快又在胀起。
康剑飞让关之琳像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，康剑飞玩弄着关之琳娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进关之琳的肛门内舔着，关之琳的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，康剑飞连忙用嘴吸吃下去。
康剑飞把关之琳的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，仿佛在召唤康剑飞去插她。
康剑飞将大龟头顶在关之琳的嫩肛门上，让关之琳双手扶床，回过头来，康剑飞吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大肉棒已塞进关之琳娇嫩的直肠内！
关之琳秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。
她的屁眼很嫩、很紧，每次被康剑飞如此粗长壮硕的大肉棒插进确实是很痛的，但关之琳为了让康剑飞充分发泄性欲，苦挨着康剑飞对她进行肛交。
干关之琳的嫩屁眼康剑飞觉得比插她的小穴还爽，与关之琳这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着关之琳被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
“家慧，是不是很痛，要不我把大肉棒抽出来吧？”
“啊，不，不是很痛，只是飞哥你的……你的……那个太粗长了……每次……每次都……”
“家慧，放松点儿，就不会痛了。”康剑飞边在关之琳嫩直肠中抽插边说。
美丽的关之琳拼命的放松屁股，这使康剑飞的大肉棒奸起肛门来爽极了！康剑飞感到自己仿佛要升天了。
忽然，康剑飞的大肉棒狠狠地一顶，关之琳惨叫了一声：“飞哥……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
康剑飞的大龟头在关之琳滑嫩的大肠壁上摩擦着，关之琳在肛交中开始有了强烈的性快感，被大肉棒插到连来了几次性高潮。
康剑飞的大肉棒在嫩肛门中越插越快，在干了关之琳的屁眼有三十多分钟后，康剑飞射精了，大股乳白精液喷直了美貌关之琳的娇嫩直肠内！
康剑飞揉着关之琳雪白粉嫩的大奶子，边在关之琳屁眼内射精边叫：“家慧，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
关之琳让康剑飞抽出大肉棒，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的大肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
接着，康剑飞又压在关之琳雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准关之琳的嫩穴，狠狠一顶，关之琳“啊”的一声呻吟，大肉棒已全根戳入关之琳的两腿间！
康剑飞边用大肉棒在关之琳玉体内狠狠地抽插，边吮吃着关之琳胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
被康剑飞干着的关之琳表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
和关之琳性交时，看着她那淫浪的样子，康剑飞的大肉棒加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在关之琳白玉般的身体上获得性欲的满足。
在关之琳体内插了两百多下，关之琳媚眼如丝：“飞哥，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
康剑飞大吼一声，狠狠一挺，大肉棒直插进了关之琳的子宫，在里面喷射出浓白的精液，关之琳快活欲死，康剑飞拔出大肉棒，粘白的精液从关之琳蜜蛤中流了出来……
大肉棒再次胀起时，康剑飞插进关之琳的小嘴里弄口交，几分钟后，在关之琳的小口内射精，关之琳把精液全喝了下去……
这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的小少妇关之琳用各种淫荡的体位任由康剑飞肏干，康剑飞干了关之琳二十多次，关之琳喝下了康剑飞许多的浓精，关之琳最后被干得累趴下了。
抱着关之琳进浴室清洗了一番，又在浴室里大干特干了一次，才抱着关之琳回到房间睡觉。
……
由于东方电影公司这个皮包公司没有办公地点，康剑飞的试镜选在一家咖啡厅进行。
次要的演员唐书璇已经帮他选定了，只剩下小主角和两个笨贼没有确定，不过也已敲定了几个备选。
首先进来的是一个三十多岁的白人，身材微胖、表情有点滑稽。
“约翰·乔伊斯，”康剑飞看看他的资料，问道，“你以前都演过哪些电影？”
那个叫约翰·乔伊斯的白人笑道：“从14岁开始演戏，今年我已经38岁。我演过的电影太多了，多得连我自己都记不清。”
康剑飞问：“那你都演过什么样的角色？”
约翰·乔伊斯自信满满地说：“什么我都演过，司机、厨子、小偷、强盗、警察、乞丐……”
得，一个资深死跑龙套的。
“好了，就你了，”康剑飞把一张纸递给他，“明天早上8点钟到这个酒店集合，然后我们一起去麻省拍戏，记住别迟到。”
约翰·乔伊斯有些惊讶地问：“不看我表演一下吗？”
“不用了。”康剑飞笑道。
等这人走后，唐书璇才开口道：“阿飞，小偷头子的演员还有两个备用的，你不把人都见完？”
康剑飞摇头说：“《小鬼当家》这部戏对演技的要求不高，这个约翰的形象非常符合要求，而且做过24年演员，绝对可以胜任。”
小偷很快就选定了，不过小主角的演员却让康剑飞有些头疼。
唐书璇挑的三个小男孩儿都很机灵，不过或许是康剑飞对麦考利·金印象太深刻，老是觉得面试的小孩儿不能令他满意。
不过拍摄时间很紧，没工夫供康剑飞慢慢挑，只能凑合着选了个脸型和嘴巴跟麦考利比较像的小孩，名字叫做辛迪·佛里达。
康剑飞没有早点来美国拍戏，除了需要盯着香港那边的股市外，还因为影片中除了室内戏外全是雪景。
就算他提前一个月来美国也没法拍，除非是人工制作雪景，但雪景镜头实在太多，人工制作起来太过蛋疼。
洛杉矶已经有20年没下雪了，纽约那边今年也只下了两场小雪，还没到屋顶积雪的程度，所以唐书璇才把拍摄地定在了已经白雪皑皑的麻省西部。
拍摄器材之类的东西，唐书璇早已经联系好，具体拍摄地点选在一个富人街区，租了栋三层楼房就可以开机了。
康剑飞带着自己的御用团队，和一大帮从好莱坞请来的剧组成员来到马萨诸塞州，为了避免扰民和节约时间，他连开机拜神仪式都没搞。
由于片中有四五个小演员，所以跟着过来的家长也是一大堆。
康剑飞脑子里早有完整的电影画面，能凑合的地方他也尽量避免NG，所以只用了一天的时间就把这些小演员在家里的戏拍完。
若非是这些小鬼需要调教，康剑飞大半天就可以搞定。
接下来剧组一分为二，唐书璇作为二组导演，带着小主角的“全家”去临近的两个大机场拍戏，而康剑飞则留在麻省拍主要情节。
由于早就画好了分镜头脚本，唐书璇只要严格按照脚本导演就行，康剑飞也不怕她把电影给拍成“唐氏”文艺片。
只用了三天时间，康剑飞这边的戏就已经拍了一半。
不过小男孩儿辛迪·佛里达的母亲却先抗议起来，说什么康剑飞每天的工作时间太长，属于虐待儿童，甚至威胁说要起诉康剑飞。
最后康剑飞不得不用1万美金让这个女人闭嘴，上天作证啊，小男孩儿的片酬才5000美元，康剑飞这算是付了双倍加班费。
不止是小男儿辛迪，剧组所有的美国人都得到承诺，电影拍完后他们会拿到相当于双倍工资的奖金。
康剑飞对此很无奈，在香港如果导演赶时间的话，拍电影一天工作十四五个小时是常事，不想干的可以滚蛋，反正有的是人抢着做。
《小鬼当家》现在一天只拍13个小时，这帮美国佬就叫苦叫累了，真是对不起好莱坞这块招牌。
在康剑飞赶着拍戏的同时，香港那边筹备了几个月的《中华好声音》，也正式在凤凰电视台开播了。

第325章 好声音开播
时间进入12月，中英第一阶段第一轮谈判终于结束，双方都表示这是一次友好的谈判，并且取得了阶段性的进展。
虽然没有透露取得了哪些进展，但连续下跌了近一个月的香港股市终于稳住，此时恒生指数已经跌到了676.30点，跌幅达到了60％。
在中英谈判传出利好消息后，跌入谷底的香港股市开始缓慢回升，各路股票俱都看涨，而地价和楼价也在跟着上升。
但这并不意味着香港股市就此转好，在另一个时空里，中英谈判历时两年多，香港股市在这两年多里数次大波动，每次都是大起大落。
一旦中英谈判传出不好的消息，外加英方暗中煽动舆论，香港股市立马大跌。
而下跌几个月后，中英双方谈完一轮便会传出利好消息，股市又开始看涨。
接着又是下跌、再上涨、再下跌，两年多的时间里，恒生指数就这么在600点到1000点之间反复变化，而股民就犹如坐过山车一样上天入地。
就连最好的金融专家操盘手们，看着这两年的香港股市都是一头雾水，根本摸不着头脑。
如果康剑飞选择炒股的话，估计会被香港神一般的股市变化给玩得欲仙欲死。
12月3日，在香港股市开始回暖的第一天，《中华好声音》在凤凰中文台正式开播。
《中华好声音》在三个月前就已经开始筹备了，陆续筛选出一些优秀的选手，并对其加以简单的培训，直到上个月才终于开始录制。
四位导师也很难选择，主要就是《中华好声音》是风行唱片与凤凰台一起搞的，歌手出名后会优先被风行唱片签走。
如果请其他唱片公司的歌手来当导师的话，等于在为他们的竞争对手培养新人，哪家大公司愿意？
比如谭咏麟在香港很红，资格也足够，请他来当导师非常合适。
但谭咏麟如今正签在宝丽金，宝丽金提出的要求就是：可以让谭咏麟做节目“评审”（宝丽金的人如此理解），但这档节目发掘出来的新人，宝丽金唱片可以跟风行唱片一起挑。
风行唱片公司断然拒绝，表示说自己挑剩下的才会让给宝丽金，最后两边谈不拢不欢而散。
在经过节目组一番抓耳挠腮后，四位导师终于算是给凑齐了，分别是甄妮、徐小凤、林子祥和苏苪。
甄妮已经出道十多年，而且她的唱片曾打破过香港卖埠纪录，这几年跟罗文合唱的武侠歌曲在香港大受欢迎，足以担任导师之职。
林子祥的唱片虽然销量不是太高，但他即是歌手又是音乐制作人，从专业性质上来讲比甄妮还够格，并且他近几年拍电影业也影响力够大。
徐小凤更不用说了，算是近几年最红的香港女歌手；而苏苪虽然在香港名气稍逊，但在台湾和南洋却是天后级歌手。
最最重要的是，这四个人背后都没有唱片公司阻挠。
甄妮去年自组金音符唱片公司，已经是一家小型唱片公司的老板，跟风行唱片只有合作关系而无竞争；
林子祥的老婆则是华纳唱片香港区总经理，他出唱片接电影都是自由自在的，活得非常潇洒；
徐小凤则已经退出宝丽金加入康艺成音唱片，新公司比她的老东家好说话得多。
至于剩下个苏苪嘛，她本身就是风行唱片的台柱。
眼见节目就要开播了，黄夕照有些担忧地问麦当雄：“当雄，你估计《中华好声音》的收视率会有多少？”
麦当雄是电视台的节目总监，可不仅仅是电视剧监制，《中华好声音》的节目导演虽然是苏丁山，但很多时候是麦当雄在拿主意。
麦当雄保守估计道：“应该能超过25点吧。”
如果是放在20年后，一档综艺节目收视率超过25点的话，那绝对是大红大紫的节目。
可现在却不一样，比如台湾三家电视台里收视率最高的节目，不是电视剧而是《综艺100》，而且是连续数年收视率第一。
TVB的《欢乐今宵》虽然没有《综艺100》那么强悍，收视率也常年保持在40点以上，而以前丽视的综艺节目收视率则一般在15点以上。
康剑飞弄出的几个新节目里，《探索发现》这档纪录片节目收视率最低，每集都在7点上下，基本上算是废掉了。
《锵锵三人行》稍高，平均收视率是11点几，虽然也很废，但好在制作费也是超低。
只有《快乐60分》的成绩最好看，收视率甚至一度超过了30点，有一期差点就爆了《欢乐今宵》的菊花。
现在电视台已经做了调整，把《探索发现》的播出时间压缩到30分钟，然后在其播出之前配上短剧。
《锵锵三人行》也同时如此，都是短剧连着节目前后播放，并且这两档节目只在收视情况最不好的周一和周二播出，周三到周日全部用来播《快乐60分》和电视台以前的那些综艺节目。
麦当雄提前看过完整的《中华好声音》第一期，他觉得这档节目应该会受欢迎，但好不好看还得观众说了算。
黄夕照却是心头焦躁，虽然改组凤凰台后收视率常常压住TVB，但他却始终高兴不起来。
以前丽视办得最好的时候，与无线台收视率所占的市场份额只有3：7，主要原因就是对方的《欢乐今宵》收视率太恐怖。
而今凤凰台与无线台的收视率所占市场份额已经提升到4：6，看似收视率涨了很大一截，但成本开支也是大大增加。
不说康剑飞那每集平均2万2制作成本的《寻秦记》，就拿这个《中华好声音》来说，每期光请四位导师来录节目就要花60万。
如果《中华好声音》的收视率在30点以下的话，那么凤凰电视台会赔死。
黄夕照前两天还凭经验估算了一下，自凤凰电视台开台这几个月以来，虽然电视剧收视长虹，但台里赚的钱最多也就两三百万。
“你觉得把电视台的制作部门整个分出去怎样？”
黄夕照猛然间又想起康剑飞这句话，凤凰台最大的开销就是养了一大批演员和幕后。
一部电视剧的单集制作费说起来只有一万多，但如果把剧组所有成员的人工摊进去的话，每集的成本起码有好几万，因为这些人不拍戏都得拿工资。
或许，是该把制作部门给甩掉！黄夕照忍不住想到。
湾仔某寓楼里，15岁的李克勤扔下笔催促父亲：“老豆，快换到凤凰中文台去！”
李父打着哈欠道：“换什么换？《欢乐今宵》马上就要开播了。”
李克勤急道：“凤凰台的《中华好声音》今天开播啊！”
“什么好声音？”李父问道。
“《中华好声音》，一档唱歌节目，徐小凤、林子祥、甄妮和苏苪是嘉宾！”李克勤说道。
“甄妮是嘉宾？她可很少上电视的！”李父飞快地换到凤凰台，他们全家都是从澳门搬来的，而甄妮也是澳门人，李父最喜欢的歌手就是甄妮。
李克勤兴奋道：“是啊，这次凤凰台可真是大手笔。徐小凤和甄妮，请一个都难请，居然两个一起请来了。”
父子两万分期待地等了几分钟，《中华好声音》终于正式开始。
“哈喽，大家好，欢迎收看由劳力士手表冠名播出的《中华好声音》……”
节目一开始是个华丽的舞台，而台下密密麻麻的全是观众。
李克勤父子只看了一眼就愣住了，这哪里是电视节目啊，如此大场面简直就是在开演唱会。
由于凤凰电视台的演播厅实在太小，《中华好声音》是直接跑到太平戏院去录制的。
而经过事先的宣传，徐小凤四人的名头吸引来不少的歌迷，这些歌迷买票入场，成了节目的现场观众。
六十万一期的高额导师邀请费都出了，凤凰台自然不会再在乎那几盘胶卷，录制节目的时候直接使用了六台摄像机，比香港绝大多数的电影都更奢侈。
好在可以通过卖现场观众票赚回不少本钱，不然凤凰台根本无法收回成本。
至于租赁太平戏院的钱，基本上等于是白送，张墨人才刚刚把人手招齐，然后把戏院三楼的铁皮座椅换掉，还没有正式开始营业呢。
开主持人说完一连串的广告名后，徐小凤、甄妮、林子祥和苏苪四位巨星连续登台演唱，一切都是按照演唱会的规格制作，把买“廉价票”入场的上千个歌迷兴奋得阵阵惊叫。
导师唱完之后立即下场，坐在四张特质的椅子上面向现场观众，主持人则开始讲述节目规则。
“真的可以成为他们的弟子？”李克勤心痒难耐起来，后悔自己没有去报名参赛。
所谓的弟子自然是噱头，不过确实会受到四位导师有限的指导。
对于那些爱唱歌的年轻人来说，能搭上徐小凤等人，简直就是一飞冲天的节奏。
最有趣的是，这个节目只听歌声不看长相，让观众觉得无比新奇。

第326章 有意思的节目
“风继续吹，不忍远离，
心里亦有泪，不愿流泪望着你，
过去多少快乐记忆，
何妨与你一起去追
……”
台上的张卫健在深情弹唱，而转身面向观众的四位导师们却反应不一。
苏苪正和着拍子轻轻敲着手指，徐小凤跟着歌声轻轻哼起来，甄妮和林子祥却在搞怪地互动。
“拍呀，这个选手唱功还不错！”林子祥笑道。
甄妮说道：“你拍啊。”
林子祥说：“我这一队有一个差不多风格的了。”
“再听听，再听听！”甄妮说着吐舌头对着摄像机做了个鬼脸。
电视机前李克勤的父亲被刺激到了，一把年纪居然惊喜地跳起来说：“甄妮做鬼脸了，甄妮居然对着我做鬼脸……”
舞台上的张卫健显然有点急了，眼见一首歌唱了一半，居然没有一位导师转身，唱B段的时候突然来了个破音。
原时空里的《中国好声音》，选手们唱的歌大都经过了重新编曲，给观众一种耳目一新的感觉，甚至是觉得比原唱还好听。
可惜1982年的MIDI技术还未普及，给一首歌重新编曲演唱非常麻烦，成本高得几乎相当于给明星歌手制作单曲。
大概再过四五年，MIDI技术才会在港台成熟普及，大大降低乐曲的创作成本，节省了大量乐队演奏员的各项开支，缩短了在录音棚的工作时间。
一整台电视文艺晚会的作曲、配器、录音，只需要一位音乐编导、一位录音师即可将器乐作（编）曲、配器、演奏，录音工作全部完成。
到那时才会迎来唱片工业的繁荣期，各种小型唱片公司和工作室如雨后春笋般林立，当然盗版也变得更加猖獗。
凤凰电视台的《中华好声音》限于时代性，基本都没特殊编曲过，直接就是唱的唱片原曲。
由于有明星歌手的珠玉在前，唱原版编曲很难突出参赛选手的个人特色，这也使得选手之间的竞争异常激烈。
“转啊，转啊！”
眼见张卫健一首歌即将唱完，却没有任何一位导师转身，现场的观众都忍不住喊起来。
参与录制节目，跟坐在电视机前看电视完全不一样，电视里一个小时的节目，录制的时候需要花费两三个小时，严格一点的节目导演甚至要花六七个小时。
这些现场观众本来是冲着四位导师来的，他们花了相当于看两场电影的钱买票入场。
在节目录制开始后，渐渐地都把注意力从四位大师那里转到舞台上，看到喜欢的歌手就忍不住怂恿导师转身。
李克勤也在电视机前喊：“转，转啊，唱得这么好还不转！”
“留住眼里每滴泪，
为何仍断续流默默垂，
为何仍断续流默默垂
……”
唱到最后一段时，看到仍旧没有导师转身，张卫健的心都凉了。
在稍微沮丧之后，他干脆抛弃了心里多余的想法，安安静静地唱歌，把多年来的困苦与唱歌的梦想，全部都通过歌声唱出来。
“为何仍断续流默默垂……”
就在张卫健唱到最后一句时，林子祥和苏苪突然同时拍下机关，花五万港币制作的电动转椅转了过去。
“轰！”看到两个导师同时转身，不少现场的观众和电视机前的观众都激动得站起来。
当最后一个音符落下，林子祥和苏苪的转椅也完全转过来，张卫健刷地就流下两行热泪。
徐小凤和甄妮在歌唱完以后也转过来，看到张卫健在流眼泪，徐小凤安慰道：“调整一下情绪，慢慢来。”
张卫健袖子横着一拉，就把泪水都擦去，红着眼睛哽咽道：“好了。”
林子祥说道：“先介绍一下你自己。”
张卫健取下麦克风说：“我叫张卫健，今年17岁。”
“那你还是个学生啰？”
苏苪问道。
其实她手里有一张选手的信息表格，里面虽然没有完整记录张卫健的信息，但工作人员却已经在其职业一栏画了红线，以提示四位导师直接问出比较有话题性的问题。
张卫健摇头道：“不是，我已经辍学了。”
徐小凤问道：“是你功课不好，不喜欢读书吗？”
张卫健激动地说：“我的功课虽然不是很优秀，但我也想和其他同学一样继续念书。不过我必须赚钱养家，所以只能辍学出来工作。”
甄妮问：“你的父母呢？他们是做什么的。”
张卫健说道：“我老豆以前是开船的，每年会回家三个月，不过他一回来就要打我妈。我13岁的时候，老豆就跟一个女人跑了，再也没有回来过，妈妈靠给人做佣人带孩子养活我们兄妹三个。”
苏苪问道：“所以你是家里的大哥，必须辍学打工，赚钱来养活弟弟妹妹？”
张卫健点头道：“是的，我弟弟妹妹的功课都比我好，他们一定能考上大学。”
电视画面切到前排的观众席上，一个节目组请来的托擦了眼药水后开始“感动”得流泪，紧接着所有人都开始鼓掌。
甄妮问道：“那你现在在做什么工作？”
张卫健擦了擦眼泪说：“在酒吧做歌手，不过前段时间被炒鱿鱼了，这两个月在一家学校门口摆摊卖鱼蛋。”
林子祥问道：“你的梦想是什么？”
张卫健说道：“我的梦想是成为专业的歌手，可以出唱片赚好多钱，让妈妈不用再去做佣人，让弟弟妹妹读最好的学校。”
“啪啪啪……”又是一阵响亮的掌声。
徐小凤抹着眼泪说：“你行的，阿健，你现在已经站在了太平戏院的大舞台上。”
林子祥指着徐小凤对张卫健说：“小凤以前也跟你一样，她小时候在学校经常考第一的，但读中二的时候就辍学了，靠唱歌养活全家人。”
张卫健弯腰朝徐小凤鞠了一躬。
林子祥拍拍徐小凤说：“小凤，鼓励一下年轻人。”
徐小凤没有说话，而是直接离席来到舞台上，给张卫健一个无言的拥抱。
如果在演唱会上谁得到徐小凤的拥抱，绝对是全场尖叫声，但现在却是掌声如雷。
李克勤父子在电视机前亦看得落泪，在香港，此刻不知道有多少人为此而感动。
香港作为国际化大都市，有钱的人确实多，但像张卫健这样的草根家庭也是不计其数，张卫健的经历代表了香港无数草根个体。
感同身受之下，不知有多少观众在那一瞬间成为张卫健的支持者。
草根如此，年轻人更是被张卫健和徐小凤的经历而感动，激励着这些冲动的年轻人追求自己的梦想。
同样的，观众对于四位导师也是印象大好。以前的明星都是高高在上，不食人间烟火，在唱片公司的刻意包装下，明星离普通人的距离很远。
但四位导师在节目里的搞怪、嬉闹、落泪，让他们重新变回鲜活的普通人，一下子就拉近了与观众之间的距离。
在参赛歌手出名的同时，四位导师同样是人气飙升。
接下来就到了权力反转的时候，轮到张卫健选择导师了。
林子祥率先拉票道：“阿健，你知道我为什么最后一瞬间才转身吗？”
张卫健勉强笑道：“我前面唱得不好。”
“不错，”林子祥说道：“你上场之后想法很多，歌唱技巧已经很纯熟了，但始终没有投入感情演唱，感觉人与歌是分离的。之后你就开始紧张，不但有破音，而且气息量也不足。一直到最后几句，你才进入了状态，我是为你最后的歌声而转身的。”
林子祥鞠躬道：“谢谢老师。”
林子祥说道：“来我的团队，你知道我还有个身份是音乐制作人，我可以帮你改变一些小毛病，也可以帮你克服怯场紧张。”
苏苪也开始拉票：“卫建，我跟你一样，也是驻场歌手出身。我在台湾的俱乐部驻唱三年，又在希尔顿饭店驻唱六年，接着又在西餐厅唱了三年。我是一路唱过来的，我很了解驻唱歌手，我们肯定有共同话题。来吧，来我这一组！”
林子祥打岔道：“阿健，你会唱国语歌吗？”
张卫健说：“会唱一些，不过不是很拿手。”
“那就对了，”林子祥笑道，“阿苏是唱国语歌的，你们不是一路。”
苏苪急道：“喂，我也会唱粤语好不好，我还在无线台的歌唱节目里拿过最佳表演奖。”
“有吗？我怎么不知道。”林子祥一副无赖地样子。
苏苪问道：“不信我现场给你唱一首粤语歌。”
甄妮跟林子祥和苏苪都是朋友，此刻趁机起哄道：“哇，欢迎国语天后苏苪小姐，为大家现场演唱！”
徐小凤也不闲着，招呼张卫健道：“阿健，快把麦克风给苏小姐。”
张卫健干脆把旁边的麦克风也摘来，分别给了林子祥和苏苪说：“要不两位老师对唱一首情歌吧。”
“对唱，对唱！”现场观众在托儿的带领下，开始大声起哄。
现场变得一片欢乐，刚才悲伤的气氛一扫而空，而林子祥和苏苪也经不起怂恿，开始上台对唱粤语情歌。
对唱结束之后，张卫健选择了林子祥做自己导师。
“啦啦啦……”林子祥作出一副小人得志的样子，跑到苏苪的座位前方跳舞庆祝，而苏苪则是被林子祥搞得扶额无语，两人把现场观众再次逗得哈哈大笑。
李克勤的爸爸也在电视机前大笑，他觉得这节目太有意思了。

第327章 收视轰动
《百万巨制节目亮相凤凰台，四位明星导师共唱好声音》
“每期制作费高达100万港币的豪华歌唱节目《中华好声音》，在经过两个多月的精心制作后开播，首期节目收视率创纪录地达到61点，远远超过该期的《欢乐今宵》。据悉，《中华好声音》第二期的广告费翻了五倍，成为史上广告费最昂贵的综艺节目。”
——《东方日报》
“从没有一档节目造成过如此轰动，在首期《中华好声音》播出以后，第二天整个香港都在讨论节目中的导师和歌手。四位导师当中，徐小凤和甄妮在香港都是超一线女歌手，难得能放下身段在节目中搞笑逗趣。而林子祥和苏苪这两位在《中华好声音》播出后，他们的名气和身价已经看涨，苏苪本来在香港并不是很受欢迎，但现在出场费已经快要接近谭咏麟……”
——《工商日报》
“娱乐节目如何做得有教育意义？《中华好声音》就做到了这一点，它激励年轻人为了梦想而奋斗，是极富社会责任感的节目，凤凰电视台也是一家具有人文精神、积极向上的电视台。”
——《文汇报》
“凤凰电视台的节目每每都是大手笔，《中华好声音》的舞台甚至远远超过《香港小姐大赛》，灯光、音响完全是小型演唱会的规格。据悉，《中华好声音》首期节目虽然收视率暴涨，但一期节目就亏损了50万。不过由于广告费的提升，第二期《中华好声音》将会实现超额盈利。”
——《明报周刊》
“经本报调查，《中华好声音》第一期的人气选手张卫健，曾在几个月前参加华星唱片举办的华人新秀歌唱大奖赛，结果止步于30强。众多周知，现在的歌坛新星梅艳芳就是康剑飞慧眼识珠，在她被华人歌唱新秀大奖赛淘汰后挖走的。难道张卫健竟会成第二个梅艳芳？华星唱片和TVB总是让明珠遗尘。”
——《娱乐周报》
“据某位张姓歌手以前的老师透露，张姓歌手的功课成绩很烂，根本就不可能考上大学。而且张姓歌手好狠斗勇，经常在学校欺负同学……张姓歌手曾经还加入过学校足球队，由于踢得太烂被教练开除了，他就是一个干什么都不成的烂人。”
——《香江早报》
《中华好声音》第一期播出以后，香港瞬间掀起好声音浪潮。
此时正好中英谈判第一轮结束，利好消息让香港经济回暖，人们不像前两个月那样担惊受怕。
《中华好声音》的四位导师，无一不是粉丝众多的大歌星，凭借电视台提前一个多月的宣传和四位导师的吸引力，再加上新颖的比赛模式与泪点攻击，首期播出收视率便完胜十年来收视率第一的《欢乐今宵》。
当街头巷尾都在讨论《中华好声音》时，媒体终于也来凑热闹，铺天盖地的围绕这档节目进行报道。
在一片叫好声中，也有着相反的骂声，比如说《中华好声音》是中华好演员，歌手不是在唱歌是在演戏等等。
最最离谱的就是《香江早报》，这家报纸似乎是跟凤凰台杠上了，又趁机跑出来泼张卫健的脏水。
黄夕照这次没有闲着，在接到康剑飞的电话指示后，立即派人去搜集张卫健以前老师和同学的签字证明，然后准备将《香江早报》告上法庭，要求其赔偿《中华好声音》节目组和张卫健本人共计600万港币。
在回答记者提问时，黄夕照说道：“有些报纸完全没有职业底线，信口开河肆意污蔑。《香江早报》虽然没有指名道姓，但‘张姓歌手’明显就是在讲张卫健。是可忍孰不可忍，这家报纸为了销量一而再再而三的挑衅，凤凰电视台将会诉诸法律手段解决。就算官司打不赢，凤凰台也会一直打下去，一年赢不了就打个三五年。我倒想看看，《香江早报》赚的那点钱，够不够几百上千万的律师费！”
黄夕照的话一透出来，所有同行都知道《香港早报》完蛋了。
一家报纸确实可以靠打擦边球造谣提升销量，在没有确切指明对象的时候，被污蔑者打官司很难打赢。
不仅是打不赢，官司打起来还会增加该报纸的曝光率，让这家报纸的销量更好。
但如果受害者抱着两败俱伤的决心，打长年累月的混账官司的话，大型报纸还能够承受，《香江早报》这种小报每年赚的钱，却撑不起没玩没了的高额律师费。
有的时候你不能退让，越退让对方越得寸进尺，只有杀鸡儆猴才是明智选择。
就如90年代以后的台湾电视界，许多名嘴在节目上信口开河，造谣污蔑或者是揭露其他名人和公司，用以吸引眼球增加收视率。
可有一些公司和名人，却被台湾电视台列入禁止抨击的名单。
为什么？
因为只要你在节目里谈到这些人和公司的坏话，对方马上寄律师函来要求道歉，不道歉就把你告上法庭。
长此以往下来，电视台和名嘴们都搞怕了，再不敢说他们的坏话。
《香江早报》同样如此，这份平均只有几千份销量的报纸，根本就没有和凤凰台死磕的勇气，还没开始打官司就撑不住了，主动找凤凰台寻求私下和解。
在双方的“友好协商”后，《香江早报》答应赔偿《中国好声音》节目组10万、张卫健3万名誉损失费，并连续一周用头版发布道歉公告，私下承诺以后不再报道对凤凰台不利的新闻。
张卫健白拿了3万块钱，简直高兴得不行。
节目播出之后，作为第一期最有人气的歌手，几天之内就有二十多家夜总会、酒吧抛来橄榄枝，高价请他去驻唱。
不仅如此，甚至还有唱片公司，想要私下偷偷签走张卫健，并承诺签约之后马上着手发唱片。
张卫健当然不是傻子，《中华好声音》还没录完，好戏还在后头，他才不会傻到半路签去其他公司。
更何况，节目组同他沟通过，他不仅可以签进风行唱片，还有机会加入凤凰台做演员。
很快就迎来《中华好声音》的第二期，这一期的人气歌手是吕方。
此人在平行空间里，会是明年新秀歌手大奖赛的冠军，八十年代与张学友一起被唱片公司重点培养，并一直是张学友的至交好友，后来还跟郑裕玲谈了十多年恋爱。
吕方上场之后，没有使用什么悲情攻势，只靠唱功就赢得满场掌声和四位导师的争抢。
顺便一提，第二期《中华好声音》同样在太平戏院录制，现场观众多达1800多人，全是花数倍于电影票价的门票入场的，规模已经相当于二线歌手的个人演唱会了。
在第二期《中华好声音》播出时，香港街头人都没看到几个，已然达到了当年《楚留香》热播时的效果，绝对可以称得上是万人空巷。
第二期《中华好声音》的数据很快统计出来，达到了恐怖的73％收视率。
不止是香港轰动，因为东南亚和澳门也有凤凰台的观众，在《中华好声音》第二期播出后，南洋和澳门同样反响强烈。
不少南洋和澳门喜欢唱歌的人，纷纷打电话或者写信到凤凰台，询问海外观众能不能报名，更有冲动的直接坐船坐飞机来到香港。
南洋地区和澳门的媒体亦憋不住了，开始大肆报道《中华好声音》这档节目，当地电视也纷纷求购《中华好声音》的复播版权。
亦有电视台开始山寨《中华好声音》，比如马来西亚的国家电视台就来了个《星马好声音》，但做出来后收视率却很难看。
至于原因很简单，山寨节目的舞台太小、灯光音响设备太挫、参赛选手没有经过培训、摄影机数量更是只有《中华好声音》的三分之一。
看惯了《中华好声音》精良制作的观众，根本就对廉价山寨节目不感兴趣。
在《中华好声音》刚刚开始筹备时，凤凰台里就有不少人暗地里讽刺康剑飞是钱多了花不完，特别是第一期节目亏损50多万后，这种论调更是甚嚣尘上。
现在南洋和澳门十多家电视台跑来购买复播权，立即让凤凰电视台在赚了丰厚广告费之后，再次大大地进账一笔复播收益，说怪话的人立刻消失了。
倒是台湾地区没有对此的丝毫报道，或许是因为凤凰电视台已经被台湾新闻局列入左派倾向名单。
相对于凤凰台那一边的一片欢腾，方逸华却是经常神经质的发脾气。
其实以整体的收视率而言，凤凰电视台依然略逊于无线电视台，两家的收视率份额比例是4.6比5.4。
因为《中华好声音》是一星期一播，而TVB的《欢乐今宵》却是一星期六播，收视率总体优势仍旧是无线台占优。
让方逸华感到焦躁的是，由于《中华好声音》和《快乐60分》的热播，使得一些TVB综艺节目的忠实观众，正在渐渐地往凤凰台那边流失。
无线电视台的综艺节目制作科办公室里，方逸华拍着桌子大吼道：“我要新节目，能打败《中华好声音》的新节目，马上给我想办法！”
一干电视台员工面面相觑，没有一个人说话，谁敢保证自己策划的新节目能超越《中华好声音》？

第328章 紧急试片
“cult！”
教堂里的唱诗班集体停住，在助理导演的示意下继续站在那边，看着康剑飞朝本片的小男主角走去。
康剑飞有些郁闷地冲小演员辛迪·佛里达耸耸肩，然后把关之琳招呼过来道：“你对这臭小子说，让他演戏专注一点，别老是忘台词！”
关之琳冲康剑飞笑笑，坐在小男孩儿旁边说：“辛迪，你刚才在想什么？”
小孩儿张嘴打着哈欠道：“今天拍了一整天了，我想睡觉。”
“再坚持一会儿行吗？”关之琳露出邻家大姐姐般的微笑，“等电影拍完了，姐姐带你去好吃的。”
“好吧。”小男孩儿无精打采地说。
好莱坞拍电影是要过周末的，就跟上班族一样。刚刚过去的这个周末，康剑飞为了“说服”剧组的一帮美国佬加班，再次出血撒了一把钱。
机位摆好再次准备拍摄，唱诗班在指挥杆的带领下继续唱起来，而辛迪则和饰演铲雪老人的盖亚开始说着对白。
一些次要的镜头康剑飞可以凑合着过，但阐释亲情、家庭等美国主旋律的细节却必须精益求精。
《小鬼当家》的第一部之所以能拿到2亿8千多万的北美票房、4亿7千多万的全球票房，不可能仅仅是一个小鬼在家里设机关干翻两个笨贼那么简单。
《小鬼当家1》最成功的地方，在于它对家庭与亲情的探讨，还有对小孩儿童真的关注。
这些不仅仅符合美国人的主流观念，也在全世界是通行的。
《小鬼当家》的后面几部在这方面就要逊色许多，所以票房远远不如第一部。
可以这样来说，《小鬼当家1》是一部神片，而后面的几部续集只能算不错的喜剧片和优秀的儿童电影。
这也是康剑飞跑到美国来拍《小鬼当家》，而不直接改编拍成港版的原因。
原片是一部结构很严谨，节奏非常完美的片子，改编它只会搞得不伦不类，而且美国观众看温情的港片肯定会有隔阂，票房将会大大降低。
眼下拍的这一场教堂戏，算是整部电影最关键也是最能打动观众的地方，抢速度拍摄的康剑飞整整花了两天来拍摄。
而之前的那几场戏，加起来才花三天时间。
教堂戏一拍完，之后的戏进度就快起来。
不管是美国还是香港，拍喜剧细节都需要慢慢磨。
比如那些笨贼被机关搞得灰头土脸的戏，换成另外一个导演的话，研究如何设置机关和琢磨笑点就需要十天半个月。
而康剑飞却是早就胸有成竹，直接指挥场务按计划布置，半个小时就全部搞定了。
整场戏拍下来也只花了大半天，其中还因为化妆而浪费了大量时间。
唐书璇负责的导演二组也很快带队回来，然后两个导演组合二为一，拍摄最后一场家庭戏。
从电影开机一直到影片杀青，康剑飞拍摄《小鬼当家》只用了七天半的时间。
回到好莱坞后，康剑飞又租了家二流电影公司的场地做后期。
他直接按照记忆和分镜头脚本，在唐书璇和两个场记的帮助下，只花了六个小时就将毛片剪辑出来，如此神速将唐书璇给吓了一大跳。
电影的配乐靠着康剑飞的零散回忆，再加上卢冠庭的帮忙，早在香港就已经录好。虽然一些细节跟原片不一样，但大致的感觉却差不了多少。
也只有康剑飞这个奇葩，才会在电影还没开拍就录好配乐，不仅仅是大段的配乐，还包括那些小的音效。
别人想模仿都没法上手，因为他们不可能像康剑飞那样，电影还没开始拍，脑子里就已经有完整的片子了。
等康剑飞把电影配乐和字幕做完，一共只花费了11天的时间，其中还包括剧组在加州和麻省来回跑的时间消耗。
至于对白配音什么的，康剑飞当然不会吃饱了撑得去重新配音，说不定《小鬼当家》还能在奥斯卡拿奖呢。
对白也是表演的一部分，不用原声而用配音的话，是没有资格在奥斯卡拿奖的。
像《霸王别姬》角逐奥斯卡失败，很多国人认为奥斯卡有黑幕，其实仅凭《霸王别姬》隐瞒配音一事就失去了拿奖的资格。
在电影制作完毕的当晚，唐书璇一遍又一遍地看着《小鬼当家》。
除了某些很小的细节上有瑕疵外，其他地方都非常完美，包括她带队拍摄的那些镜头，与康剑飞拍摄的镜头剪辑起来亦极为自然流畅。
香港也有很多快餐电影，是导演在几天之内就赶出来的，可那些电影却绝没有《小鬼当家》的深刻内涵。
“这样主题鲜明、节奏流畅的电影，在奥斯卡都有机会获奖，居然只用了11天来制作！”
唐书璇看第五遍的时候，时间已经凌晨四点多了，她感觉自己的脑子里一片凌乱，感觉自己对世界的认知出现了问题。
当康剑飞拿着片子再次去找小阿兰·莱德时，时间才12月2日，香港那边连《中华好声音》都还未开播。
这次康剑飞没有见到小阿兰·莱德，而是一位叫亨利·切尔斯的发行部主管接待他。
“你好，康先生，《皇家师姐2》已经开始宣传了，我想这次会拿到好票房。”
亨利·切尔斯握着康剑飞的手道，因为之前那部《皇家师姐》的大卖，他对康剑飞还算比较客气。
要是换成香港其他的导演来，恐怕就没这么好说话了。
康剑飞拍拍他带来的几大叠胶盘，笑道：“切尔斯先生有兴趣再看看这部片子吗？”
亨利·切尔斯耸耸肩道：“好吧，正好我今天有点时间。”
亨利·切尔斯把康剑飞带到一间放映室，在放映员准备的时候问道：“这是一部什么类型的电影？”
康剑飞笑道：“温情喜剧片。”
“哦，”亨利·切尔斯笑道，“我还以为是功夫片或者都市动作片。”
“你看看就知道了。”康剑飞自信地说。
确实是看看就知道，亨利·切尔斯只看到一半，就知道这是一部非常有潜力的好片子。
到后来亲情主题体现得愈发明显，亨利·切尔斯终于动容了，常年做电影发行的他，自然知道卖座电影需要哪些元素。
《小鬼当家》这部电影运作得当的话，肯定能够引起轰动。
等把电影看完之后，亨利·切尔斯叹了一口气道：“康先生，你怎么不早一点把这部电影拿出来？”
康剑飞笑道：“因为我刚刚拍完。”
亨利·切尔斯惋惜地说：“你应该早一点拍完，这部电影非常适合圣诞节放映。可现在已经12月2日了，还有20多天就是圣诞节，各大院线的排片计划都已经制定好，我根本来不及帮你发行。”
康剑飞说：“我也没办法啊，开拍之前我跟你们BOSS打过招呼，可惜他叫我去看精神科医生。”
亨利·切尔斯来回踱步，突然停下来问：“康先生，这部电影留到明年圣诞节上映如何？我一定为你争取到最好的档期。”
康剑飞笑道：“可是我等着钱急用。”
亨利·切尔斯道：“那我就没办法了。”
康剑飞说：“院线的排片计划又不是一成不变的，肯定留有余地应付各种状况，完全可以挪出一些荧幕给《小鬼当家》。”
亨利·切尔斯解释道：“康先生，那样太吃亏了。如果明年圣诞节再上映的话，我可以保证给你争取到1000块荧幕以上，《小鬼当家》完全值这个数。但是今年不行，就算能挪出一些荧幕上映，也绝对不会超过300块，票房将会大大降低。”
康剑飞笑道：“在圣诞节的前几天上映，如果票房反应好的话，可以追加荧幕啊，到圣诞节那两天正好发威。”
亨利·切尔斯苦笑道：“那样当然可以，但发行方和院线方都会很难做。”
康剑飞敲着二郎腿说：“一切困难在美金的面前都不是困难，我相信那些院线商很乐意赚多一点票房。”
亨利·切尔斯沉思片刻，突然走出放映室，冲自己的助理喊道：“兰达，马上打电话给AMC院线的罗伯特、Cinemark院线的金、MTI院线的吉斯先生……就说我手里有一部好电影，今天下午就要举行试片会，让他们务必要来！”

第329章 小鬼当家上映
一间大型放映厅里，中间靠前的几排座位坐了二十多人，这些都是来自北美几家院线的工作人员，另外还有亨利·切尔斯请来的几个广告商。
荧幕上小男儿正在戏耍两个笨贼，下面观看影片的人并没有哈哈大笑，而是面带笑容做着纪录，或者交头接耳商量着什么事情。
康剑飞和关之琳坐在很靠后的位置，《小鬼当家》是康剑飞亲手剪出来的，自然没兴趣再看，已然靠在座位上睡着了。
关之琳却觉很有意思，靠在康剑飞肩头看着电影，不时地发出呵呵笑声。
直至电影放映结束，那些被邀请来观影的观众不约而同地鼓起掌来。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第330章 破首周末票房纪录
当《小鬼当家》首周末的票房统计出来后，整个北美全都被震惊了，只12月24、25、26日三天时间就卖出了1887万美元的票房，把排名第二的《杜丝先生》和排名第三的《48小时》甩开一大截。
现在摆在媒体和好莱坞电影人面前的最大疑惑，就是《小鬼当家》的制片方“东方电影公司”是什么来头，怎么以前根本没听说过？
1982年的北美票房榜单中，截止11月共有4部电影票房破亿。
在进入12月之后，又有数部电影票房强劲，其中12月17日上映的《杜丝先生》（另译《窈窕淑男》）的票房已经卖出8千多万，即将成为今年第五部票房破亿的电影。
有票房分析专家估算，《小鬼当家》很可能成为第六部北美票房破亿的影片。
首周末票房虽然能作为最终票房的参考，但也不是绝对的。
比如今年夏天上映的《星舰迷航2》，北美总票房才7900万，但首周末三天的票房就有1400多万。
（可能有人无法想象，这是因为周末三天的票房远远高于工作日）
而跟《星舰迷航2》同时上映的《ET外星人》，首周末票房只有1100万，远远低于《星舰迷航2》。
但《ET》的北美总票房却是3亿6千万，是《星舰迷航2》的四倍多。
总的来说，一部电影的最终票房能有多少，还得看这部电影的后劲如何。
但不管如何，《小鬼当家》1887万的首周末票房，算是破了好莱坞的一个票房记录，到明年才会被《星球大战3》给打破。
这要多亏了圣诞节，因为《小鬼当家》上映的首周末三天，正好是12月24、25、26日这三天。
再加上这又是一部圣诞家庭亲情电影，1050块荧幕最终增加到1320块，而且许多时候处于爆满状态，才创造了三天卖出1887万的票房神话。
《皇家师姐2》就要逊色许多了，上映两周的总票房才900多万，只相当于《小鬼当家》上映三天的一半票房。
而且圣诞节过后票房只会下滑，《皇家师姐2》最终票房多半是不能破2000万。
之所以会出现这种情况，一来是圣诞节美国的电影票房竞争太激烈，华语都市动作片并不太讨喜；二来美国观众对《皇家师姐》这种火爆的都市动作片渐渐失去了新鲜感，这两年许多好莱坞动作片也略微加入了中国功夫元素——虽然不伦不类。
《小鬼当家》的热潮并没有随着圣诞节过去而消退，之后的几周依然是观者如潮。
特别是那些小孩子，看完一遍之后又央求着父母看第二遍，看了第二遍又闹着看第三遍。
而小孩子一进影院，就往往意味着大人也跟着买票观影，一买就是两三张，甚至是四五张，票房只能用飞涨来形容。
只用了三周半的时间，《小鬼当家》的北美票房就顺利破亿，成为继《杜丝先生》后又一部亿元票房的猛片。
相对于康剑飞与发行方、放映方的兴奋，美国千千万万的父母和老师们就头疼了。
在看完《小鬼当家》后，父母和老师就成为了影片中笨贼们的代替品。
小孩们在家里或者学校设下各种机关，大人们稍不注意就会中招，或许是进门被淋成落汤鸡，或者是脚踩黄油摔一跤。
于是有家长疾呼：《小鬼当家》把孩子们教坏了！
《好莱坞报道者》评价道：“《小鬼当家》毫无疑问是年底最大的一匹票房黑马，它不仅仅是一部家庭喜剧片，更是一部优秀的温情电影，值得所有年龄段的观众观看。”
更多的媒体却是把目光投向《小鬼当家》的演员和导演身上，康剑飞懒得取什么英文名字，导演署名直接就是“Kang_Jianfei”（罗马拼音也是这个），甚至连姓氏都没换一下，搞得许多美国人还以为导演姓“fei”。
如此怪异的名字，很快就让美国的媒体工作者想起两年前那匹黑马《皇家师姐》。
那部电影的导演有个差不多的名字，叫做“Jianfei_Kang”。
而在片中饰演凯文的小演员辛迪·佛里达也被找出来，辛迪的母亲在接受记者采访时说：“……是的，导演是亚洲人。有可能是日本人，有可能是韩国人，也有可能是中国人。你知道的，亚洲人都长得差不多……导演经常夸我儿子辛迪是个表演天才，你知道《小鬼当家》拍了多久吗？从开机到杀青只用了不到8天的时间，要知道辛迪上次接一个童装广告就拍了3天……”
辛迪母亲的采访新闻一出，再次引起一片哗然。一部票房过亿的影片，拍摄时间居然不足8天，这让人如何置信？
《洛杉矶晚报》如此评价道：“很显然，辛迪的母亲说谎了。或许她高兴得有些口不择言，要知道在《小鬼当家》热映之后，这个小男孩儿的片酬已经飙升到30万美元。或许，等到《小鬼当家》的票房超过1亿5千万的时候，辛迪的片酬将会涨得更高。”
《纽约时报》则是说：“很难置信《小鬼当家》出自一个中国导演之手，因为这不仅仅是一部肤浅的喜剧片，它还表达了美国人传统的家庭与亲情观念。那位中国导演显然有一颗美国心脏……”
……
20世纪福克斯公司。
亨利·切尔斯把康剑飞带到小阿兰·莱德的办公室，说了几句话之后，他冲康剑飞笑着点点头，便独自提前离开。
小阿兰·莱德首先赞美客串翻译的关之琳一句：“这位小姐很漂亮。”
“谢谢，我是康的未婚妻。”关之琳开心地笑道，反正康剑飞也听不懂说什么，她就直接把自己从女朋友升格到了未婚妻。
“喔，我有些嫉妒康先生了。”小阿兰·莱德笑道。
康剑飞问关之琳：“这洋鬼子说什么？”
关之琳解释道：“他赞美我长得漂亮，我说我是你的女朋友，然后他说你很幸运。”
康剑飞道：“跟他说多谢夸奖。”
关之琳翻译道：“我男朋友说你嫉妒也没用，他会爱我一辈子的。”
“哈哈，你们很般配，”小阿兰·莱德哈哈一笑，然后说道，“康，我收回上次的话。”
康剑飞问：“让我看精神病医生那句？”
小阿兰·莱德道：“是的，你干了一件非常疯狂的事情。要不是《小鬼当家》的票房摆在那里，我也无法相信有人能用两周不到的时间，制作出一部超级卖座的电影。”
康剑飞笑问：“这算是变相的夸赞吗？”
“你可以这么理解，”小阿兰·莱德说，“我听亨利说你准备卖掉《小鬼当家》的周边和续集版权？”
康剑飞点头道：“有这个想法。”
小阿兰·莱德问：“你准备卖多少钱？”
康剑飞伸出一个巴掌说：“5000万美金。”
小阿兰·莱德摇头道：“太贵了。”
“不贵，”康剑飞笑道，“以《小鬼当家》的受欢迎程度，光卖电影录影带至少就能赚2000万美元。还不止这些，你不觉得《小鬼当家》很适合改编成游戏吗？再加上电视台等其他方面的收入，20世纪福克斯如果认真经营的话，我相信只是周边收入就有3000万以上。”
给两人做翻译的关之琳听得直咽口水，一部电影的周边就能赚3000万美元，她如果不是亲耳听到的话，绝对会以为是在说谎。
小阿兰·莱德问：“既然你知道这么赚钱，为什么还要卖给福克斯？”
康剑飞摊摊手道：“太麻烦了，而且我没有贵公司的各种渠道，很难把这部电影的周边收入做到极致。我直接卖给20世纪福克斯的话，这对你我都有利。”
小阿兰·莱德点头道：“很理智的想法，不过还是太贵了。”
康剑飞笑道：“20世纪福克斯买下《小鬼当家》的版权后，可以拍好几部续集，赚到的利润可能是好几亿，我只要5000万并不贵。”
小阿兰·莱德道：“太贵了，3000万如何？”
康剑飞懒得跟他多言，直接站起来说：“那好吧，或许我可以去找华纳、米高梅什么的，说不定5500万他们都会买。”
“等一等，”小阿兰·莱德急忙喊道，“4000万，没法再多了。”
康剑飞转过身来，笑道：“看在我们的友谊上，4500万如何？”
“好吧，成交。”小阿兰·莱德扬扬眉道，“友谊万岁。”
在《小鬼当家》的北美票房涨到1亿3千万时，康剑飞与20世纪福克斯达成协议，以4500万美元的价格，将《小鬼当家》的周边和续集版权打包卖给20世纪福克斯。
康剑飞不想再去拍续集，因为这部电影已经无法再拍出新意，续集的票房必然大大降低。
能趁着第一部热映的机会，把《小鬼当家》的版权卖出个好价钱，算是一笔非常划算的买卖。
康剑飞现在真的很缺钱，不仅仅是他还欠着银行一亿五千万港币，还因为他在将军澳和调景岭之间买下了几百亩地，影视城的建设少不了要大量的资金投入。

第331章 我愿意
在回港之前，康剑飞把安妮·赫德和卡梅隆约出来，准备再给他们200万美金预算。至于剩下的钱，到时候按阶段付账就行。
会面的地方在安妮·赫德家里，这女人见了康剑飞之后，比上次的态度好了百倍，无比热情地把康剑飞和关之琳请进房里，拍马屁道：“康先生，你真是太厉害了，现在全美国都在谈论你的电影。”
康剑飞谦虚道：“今年圣诞档的电影，票房第一的是《杜丝先生》，《小鬼当家》只排第二。”
安妮·赫德说道：“可《杜丝先生》比康先生你的电影早上映一周，而且票房已经快被《小鬼当家》超过了。”
“好吧，不提这个事情了，说说《终结者》的进展。”康剑飞转开话题问。
安妮·赫德说：“詹姆斯正在做一些模型，演员也选定了一部分，不过终结者机器人的人选，现在还没有敲定。”
“你觉得阿诺·施瓦辛格如何？”康剑飞对那位60多岁还能跟女人一天嗨皮五次的州长大人可是佩服得紧啊。
“那位健美先生？”安妮·赫德想了想说，“这得看詹姆斯的意思，他同意了才行。”
康剑飞问道：“卡梅隆先生还没到吗？”
康剑飞的话音刚刚落下，外面立即传来一阵急促的敲门声。
安妮·赫德开门之后，一头热汗的卡梅隆说道：“抱歉，路上堵车了。”
安妮·赫德问道：“刚才康先生建议让加州的健美先生来演终结者机器人。”
阿诺·施瓦辛格虽然在健美界大名鼎鼎，但在电影圈只能算二线演员。
不过这两年他接了几部动作片，比如在《皇家师姐2》里就有出彩表演，他作为演员的名气也在快速增长当中。
“他？”卡梅隆摇摇头说，“我准备让一个身高接近2米的大块头来演终结者，施瓦辛格的体型太小了。”
康剑飞一额头黑线，他还是第一次听到有人说施瓦辛格块头太小的。
“让他来试试镜吧。”康剑飞说道。
卡梅隆也没太在意，点点头说：“那行，就让他试试。”
在平行空间里，是猎户座影业的创始人提议让阿诺·施瓦辛格来演终结者的，卡梅隆刚开始还颇不情愿。
如果康剑飞不提这档事的话，估计最经典的机器人就不是州长先生来演了。
康剑飞问道：“还有什么困难，你们尽管提出来。”
卡梅隆摇摇头道：“只要资金充足的话，我没有什么困难。”
安妮·赫德却是沉默了一下，问康剑飞道：“康先生，你跟20世纪福克斯公司一直是合作关系吗？”
康剑飞点头说：“当然，我跟小阿兰·莱德，还有亨利·切尔斯的关系都不错。”
“是这样的，”安妮·赫德说，“猎户座影业那边可能有些困难，我希望到时候《终结者》可以由20世纪福克斯帮忙发行。”
康剑飞笑道：“没问题，你就跟亨利说这是我的电影。”
卡梅隆突然问道：“康先生，《小鬼当家》真的是你导演的电影？”
“是的，有什么疑问吗？”康剑飞问。
“没有，我就想确认一下，”卡梅隆夸赞道，“那部电影很棒。”
“谢谢。”康剑飞笑道。
“我记得上次我们签订合约的第二天，你才开始试镜选角吧？”卡梅隆问道，“报纸上说的是真的？”
关之琳没有帮康剑飞翻译，而是自豪地回答道：“从开机到后期制作完成，一共只用了11天时间。”
“噢，上帝，真是难以置信！”
卡梅隆吃惊地说道，同时心里感到一种“人比人，气死人”的无奈。
他写出个电影剧本，前前后后拖了一年还没能开机，别人却两周不到的时间拍出一部电影，转眼就卖出一亿多的票房。
安妮·赫德问道：“康先生，你有没有想过把东方电影公司做成一家正规的电影公司？”
康剑飞摇摇头说：“暂时没有这个想法。”
安妮·赫德有些失望地问：“为什么？你有电影制作的才华，又有20世纪福克斯的发行渠道，在美国拍电影可比在香港拍电影赚钱多了。”
康剑飞说出了一个让安妮·赫德很无语的理由：“因为我不会说英语啊。”
“呃……”安妮·赫德被噎了一下，苦笑道，“你找人帮你打理公司就是。”
康剑飞疑惑道：“赫德小姐好像对我的公司很感兴趣？”
安妮·赫德说：“我也准备开一家电影公司，可惜一直没有资金。如果康先生有意做大东方电影公司的话，我想我可以帮你打理。”
康剑飞对好莱坞了解很少，他根本不知道安妮·赫德将会是《终结者》、《异形2》、《绿巨人浩克》等一系列卖座电影的制片人。
不过能够负责《终结者》的制片工作，康剑飞对她的能力还是很肯定的。
康剑飞想了想说道：“这样如何？赫德小姐你作为独立制片人，缺资金的时候可以来找我，我可以做你的长期投资人。”
“继续给我1％的票房分成？”
安妮·赫德笑问道。
她的这个1％票房分成是直接以总票房来算的，可不是刨去放映方分成后的算法，如果按制片方分成来算的话，差不多是3％了。
康剑飞笑着说：“一切按好莱坞的规矩来办。”
“那就这么说定了，以后有机会的话，我们再继续合作。”
安妮·赫德笑道，对她这种独立制片人来说，没什么比找到一位能长期合作的投资人更高兴了。
“我们现在就在合作啊。”康剑飞纠正道，“如果《终结者》的票房让我满意，我会追加你和卡梅隆先生的酬劳。”
安妮·赫德笑道：“我很期待。”
“那就这样吧，”康剑飞看看手表，“时间不早了，我要回去收拾东西，明天就回香港。”
“再见！”安妮·赫德与卡梅隆同时说道。
等康剑飞拉着关之琳的小手离开后，安妮·赫德笑道：“康是个很有魅力的亚洲男人。”
卡梅隆哈哈笑道：“你上次可不是这么说的，你说他是一只吝啬的吸血鬼。”
“那只是因为我对他不了解，”安妮·赫德耸耸肩道，“《小鬼当家》的拍摄成本还不足三百万，现在已经有一亿多的票房了，好恐怖的票房回报率，这个中国男人简直就是天才。”
“确实是天才，我现在想起来都觉得不可思议。”
卡梅隆感叹道，“其实我欣赏的是他的投资眼光，整个好莱坞没有一个人肯投资《终结者》，可他甚至连剧本都没看就主动来找我们。”
此时已经是1月份，《小鬼当家》横扫北美票房之时，《皇家师姐2》和《英雄本色》也分别在香港和台湾掀起票房狂潮。
康剑飞从香港带来的团队，在《小鬼当家》杀青后就已经回港了，他也顺利成章地搬进关之琳父母新买的房子，以准女婿的身份与关之琳同居起来。
回到关之琳家里，小弟弟关之纪就嘴甜地喊道：“姐夫，妈妈说你要回香港，今晚做了好多好吃的。”
康剑飞摸摸他的头，拎出一个皮袋子说：“NBA订制篮球，打开看喜不喜欢？”
关之纪迫不及待地把篮球拿出来，拍了两下说：“姐夫你真好。”
关母张冰清从厨房出来说：“小孩子随便买个篮球就行了，别给他那么好的。”
康剑飞笑道：“没什么，伯母，小弟喜欢就行。”
张冰茜说：“家慧还要过两个月才能回香港，要不过完春节你们一起回去？”
说关山和关之琳是美国人只是戏言，事实上他们现在都还只是拿到了绿卡。
想要正式转成美国国籍的话，未来几年内都得有一大半的时间住在美国，每年离境不能超过180天，否则就会失去绿卡转公民的资格。
“不了，我还要回香港处理一些事情。”康剑飞说道，他才不愿在国外多呆呢，洋鬼子叽里呱啦地说什么都不懂。
张冰茜也没强求，只笑道：“年轻人是该以事业为重。”
康剑飞跟张冰茜聊了几句，便回屋收拾行李去了。
关之琳翻出康剑飞的东西，坐在床上一件件地帮他叠着衣服。
看着关美人那麻利的动作，分别就是一个会持家的贤惠妻子，跟原时空康剑飞印象里那个老公杀手完全判若两人。
康剑飞坐到关之琳身边，从衣兜里掏出个小盒子，送到她面前说：“家慧，送你的。”
关之琳放下手里的衣服，好奇地打开盒子，里面是一枚闪亮的钻戒。
关美人整个人都呆住了，捂着嘴巴失声了好一阵，才感动得像是要掉泪一样说：“飞哥，我愿意。”
“愿意什么？”康剑飞问。
“愿意嫁给你啊，”关之琳拿起戒指戴到左手中指上说，“你不是在向我求婚吗？”
“额，”康剑飞头顶几只乌鸦飞过，解释道，“我……”
没等康剑飞把话说出口，关之琳已经扑到他怀里，勾着康剑飞的脖子热吻起来。
吻了一阵之后，关美人突然低头帮康剑飞解皮带，诱人的小嘴开始含着康剑飞胯下的大肉棒吞吐起来。
“喂，你妈还在外面！”康剑飞出声提醒，手却舒爽地摸着关之琳的脸蛋。
腮帮子都含得有些发酸了，关之琳才抬起头来，咬着红唇轻笑道：“你明天就要回香港，人家好久都见不到你，今天就要把你榨干，免得你回去乱来。”
康剑飞听到关之琳这么说，顿时有种偷情的刺激快感，一把压住关之琳，再是一阵狂吻，然后把关之琳的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。
上面是小小的尿道口，下面是紧紧的蜜穴，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。
康剑飞把整个脸都给埋下去，舌头伸进了关之琳的蜜穴，快速的舔着这位美女的阴核。
“嗯嗯……唔……嗯……”关之琳那压抑着的呻吟：“啊……飞哥……我……我……啊……”
随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。
此时关之琳的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，康剑飞的舌尖也感觉到了，于是他用手把关之琳的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得关之琳蜜穴里其痒难耐，却又不得不低声求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦…喔喔……喔……飞哥……”
关之琳双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。
康剑飞的双手也在忙着，用力的抚摸着关之琳白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，康剑飞的大肉棒更加的硬挺了。
这时康剑飞抬起头来，骑到了关之琳头上，轻轻的告诉关之琳：“来，吃下去，再给我舔一次！”
关之琳还迟豫了一会儿，但那凶猛暴胀的大肉棒已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着康剑飞的大肉棒。
她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得康剑飞好不舒畅，一时忍不住把关之琳的头推过来，大肉棒都插入关之琳的嘴了。
这一推把这根大肉棒一下子推到了关之琳的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退。
“这么大根，叫人家怎么吃？”关之琳娇嗲。
康剑飞着急的说道：“你快啊，快吃啊！”
关之琳这才帮康剑飞打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着康剑飞的大肉棒，一上一下快速的推着。
“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
康剑飞感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇啪吹得比秀秀还好。
关之琳双手紧握不断的推着这根大肉棒，嘴里还舔得啧啧有声。
“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”
康剑飞的大肉棒已经被关之琳舔的水亮水亮的了，长度大概三十三、四厘米了，关之琳两只手握还握不住。
康剑飞从关之琳的嘴中抽出来，把关之琳的腿向上压平，这么一来，关之琳的阴户便完完整整的暴露在外了。
“家慧，我又来啦！”
康剑飞预先向关之琳发出警告，关之琳的蜜蛤里早已是一片咸水，关之琳傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。
康剑飞把他那支大大肉棒一提，“噗呲”一声，龟头已经挤进去了，关之琳知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进康剑飞的整支大肉棒。
伴随着满足充实的淫声燕语：“啊……啊……飞哥……好大啊……”康剑飞的大肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，康剑飞的大肉棒还留个七八厘米在外面。
康剑飞就要回枪开始抽插了，只听得关之琳一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”
说着关之琳就把双腿向左右大开，小腿绕到康剑飞身后，勾着康剑飞的腰身向前插。
康剑飞一挺力，关之琳的蜜穴终于把康剑飞的整根大肉棒都给吃下去了。
床铺摇晃得厉害，一下又一下的把大肉棒长长的抽出，再全力的干进去。
关之琳的肉壁一下被抽出来，一下又送进去。
这一招搞得关之琳欲死欲仙，直直发出低声呼嚎：“喔……喔……啊……啊……喔……干死家慧……干死家慧吧！”
康剑飞挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在关之琳的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”关之琳躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。
这样抽插了两百多下以后，关之琳被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。
“啊……嗯……啊……飞哥……我泄了……我……泄了啦！”
康剑飞身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经一个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击关之琳，而关之琳早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……飞哥……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再肏我了啦，我……会……被干死的……”
康剑飞眼看这个蜜穴已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的大肉棒，拿起来敲敲关之琳的额头，嘿嘿笑道：“家慧，你知道厉害了吧！”
关之琳羞红着脸看着康剑飞现在的大肉棒，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，关之琳微微低下头，又把康剑飞的大肉棒摆到嘴巴里面。
现在康剑飞和关之琳的姿势是69式，关之琳忙着搓弄康剑飞的大肉棒，而康剑飞舔着小旋的蜜穴，吸吻着流出来的爱液，康剑飞一边舔一边把左手中指伸到关之琳的屁眼里搓弄一番，关之琳的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。
“飞哥，好痒喔！”
康剑飞笑着：“嘿嘿！”
他把关之琳翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的大肉棒对准关之琳的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。
关之琳一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求康剑飞：“飞哥，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”
可是康剑飞的双手有如钳子一般，紧紧的抓住关之琳的腰身，不让她逃走：“家慧，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”
关之琳才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。
关之琳坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把康剑飞的双手拨开。
但康剑飞这时正在兴头上，关之琳只有乖乖的听任康剑飞摆布。
关之琳把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被康剑飞高高抬起，这高高的屁眼仿佛在呼唤着康剑飞：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
康剑飞猛地一下，将大肉棒插入大屁眼儿里，关之琳的屁眼一下子就被插穿了。
康剑飞爽得叫了起来：“哇……好紧啊……好紧啊！”
接着又全力的撞起关之琳的屁眼了，撞得关之琳全身的肉浪波动不止。
“啵……啵……啪……啪……”康剑飞的腹肉撞击着关之琳的屁股，大肉棒在关之琳的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。
康剑飞的双手还是抓着关之琳的腰部，一前一后的去撞她。
“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的蜜穴令康剑飞乐不可支。
关之琳可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的。
“啊……飞哥……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”关之琳只有告饶的份。
康剑飞已经玩疯了，根本就没听到关之琳再说什么，还是在全力抽送着，“噗呲噗呲……唧唧……唧……噗呲……”蜜穴小，玩起来声音就大。
一百多下了，关之琳被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由康剑飞抓着往自己的大肉棒拉送，关之琳哀求着：“啊……啊……瓜……飞哥……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”
关之琳和康剑飞都是满身大汗，关之琳的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着康剑飞，康剑飞也看不到。
只剩下关之琳自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。
“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，康剑飞感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”
康剑飞精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。
“唧……唧……唧……”康剑飞泄了，全泄在关之琳的屁股里了。康剑飞的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
等关之琳连续泄了几次身子后，终于开始求饶：“轻……轻点……”
幸好关之琳的房间还算隔音，否则刚才这么大的动静，一家人都能听到了！
关之琳嘴里咬着自己的内裤不敢出声，生怕被父母和弟弟听到。
越是这样越觉得刺激，一个浪尖接着一个浪尖，关之琳飘在云端就没着陆过，到最后把嘴里的小裤裤都给咬烂了。
康剑飞揉着她的酥胸笑道：“怎么，刚刚不是还要榨肏我吗？”
关之琳脸色大红：“飞哥，人家实在受不了了。”
晚上吃饭的时候，关美人就像一根刚从水里捞起来的面条，全身柔弱无力，需要靠康剑飞扶着才能出去，在全家人面前闹了个大红脸。

第332章 大动作
康剑飞在飞机上一睡就是十多个钟头，眼睛一睁已经到了香港上空。
昨晚关之琳“自寻死路”，痴缠着与康剑飞闹了一宿，康剑飞离开时她还睡得像头死猪，都没有到机场去送行。
随着港片近两年的快速发展，香港电影的上映档期也分得越来越精细。
比如说以前的圣诞档一些影院12月初就开始，一些直接从圣诞节开始上映。
到了去年和今年，香港的几大院线则约定俗成的将圣诞档定位12月22日开始，所有大片全排在22日左右上映。
一直到了1月5日，圣诞档就基本上算是结束了，马上又开始排那些次一级的电影。
而春节档则是从农历腊月23开始，这个日子是灶王节，很多单位公司都是在这天开始放假。
康剑飞回到香港已经是1983年1月19日，正好介于圣诞档和春节档之间的缓冲期。
在刚刚过去的圣诞档里，几大电影公司的竞争并不激烈。
或许是因为去年下半年香港楼市、股市的狂跌，社会经济环境受到影响，邵氏、嘉禾、新艺城都不约而同地放弃了圣诞档，并没有准备什么大片上映。
除了梦工厂的《皇家师姐2》之外，圣诞档最引人注意地就是银都机构成立后的第二部电影《荒漠人》。
这部电影是由独立导演翁维铨北上新疆，与内地合作拍摄的，沙漠、草原的实景画面带给香港观众一些小小的惊喜。
可惜《荒漠人》内容太烂，在银都院线的力捧之下，居然只拿到100万出头的票房。
另外就是王晶回邵氏拍的《猎魔者》，粗粗糙糙地赶工拍出来，居然拿到了360多万票房，让邵氏小赚了一笔。
倒是午马导演、洪金宝主演的《人吓人》，一举拿下1000万票房。
若非有梦工厂的《皇家师姐2》挡道，《人吓人》将会是去年圣诞档里的最大赢家。
新艺城在圣诞档上映的片子最搞笑，居然是一部叫做《柠檬清茶》的青春爱情片，勉勉强强收入260万票房。
就是在这种环境下，《皇家师姐2》几乎没有什么压力的独霸圣诞档。
虽然《皇家师姐2直击证人》在北美的票房只有1490万美元，还不足《皇家师姐1》的一半，但总的来说还算卖得不错。
而这部电影放在香港，林青霞主演、海外取景拍摄、1300万港币的超高制作成本，只这几个元素就足以吸引香港观众买票。
康剑飞回到香港的时候，《皇家师姐2直击证人》刚好落画，香港本埠票房足足卖出1854万。
仅以本埠票房而论，《皇家师姐2》自然是要赔钱的，但只一个美国票房就让梦工厂赚翻了，何况还有广阔的亚洲市场。
《皇家师姐2直击证人》的超级卖座，不仅仅证明了梦工厂完全拥有脱离金公主院线自力更生的能力，同样也是标志着新时代院线成为继邵氏、嘉禾、金公主后的又一院线巨头。
《明报周刊》如此评价道：“新时代这一奇怪的院线，在太平影院和皇后影院加入后实力大增，片源也愈发充足起来。仅以院线的票房实力而论，新时代院线已经超过了邵氏院线，与嘉禾院线不相上下……不过奇怪的是，太平戏院和皇后戏院的东主究竟是谁，到目前都还无人可知。”
《皇家师姐2》在香港的热映，还把男主角甄子丹给瞬间捧红了。
凌厉的拳脚加上冷酷而帅气的外形，一下子就吸引了无数的目光，甚至有报纸毫不吝啬赞道，称甄子丹有望成为“李小龙第二”。
……
“喝喝……喝……”
甄子丹对着墙壁上的纸垫打了一通拳，累得大汗淋漓才跑去冲澡吃早餐。
站在穿衣镜前，甄子丹用发蜡将自己并不长的头发抹得立起来，套上一身皮衣皮夹克，又戴上前两天在地毯上买的墨镜才出门。
下楼时在电影里碰到几个女人，甄子丹故作矜持地昂着头，只等对方将他认出来后再勉为其难地给其签名。
可惜电梯已经落到底层，那几个女人却只把他当空气，电梯门一开就直接走了。
“难道是因为我戴着墨镜才没被认出来？”甄子丹有些郁闷地想，把墨镜取下来插到自己羊毛衫的衣领上。
自从《皇家师姐2》在香港热映以后，面对许多媒体的交口称赞，甄子丹已经有点飘飘然了。
其实这也属于正常反应，甄子丹已经进梦工厂一年多，前面半年一直在跑龙套当路人甲，中间拍了两个月的《皇家师姐2》，接着又演了半年的各种小配角。
由于《皇家师姐2》的久久不上映，甄子丹跑龙套跑得都快发霉了，甚至好几次萌生了回美国的念头。
就在他快绝望的时候，《皇家师姐2》突然在香港和美国大卖，甄子丹从一个小演员摇身一变成为当红功夫明星，他哪还能保持得了平常心？
出门拦下一辆出租车，甄子丹大马金刀地坐上去，对司机说道：“去梦工厂总部！”
东方梦工厂现在已然是香港最赚钱的电影公司，其总部所在也已经为人所熟知，那司机直接掉头往梦工厂而去。
甄子丹在车上坐了好几分钟，才听到司机问道：“先生，你是演《皇家师姐2》的甄子丹？”
“是啊。”甄子丹心中得意，脸上却还是酷酷的，勉强露出一个笑容。
司机赞叹道：“哇，你的腿功可真厉害，跟李小龙打得一样好看。”
甄子丹得意地说：“我也是美籍华人，从小就崇拜李小龙。”
“我也喜欢李小龙，不过现在也成你的影迷了，”司机笑道，“难得凑巧碰到，待会儿下车你可要给我一个签名。”
甄子丹握着自己外套里的签字笔，酷酷地说道：“没问题。”
下车给司机签名之后，甄子丹看看公司大楼下停的车子，又看看自己来时乘坐的出租车，觉得自己是该买一辆了。
80年代初的港台娱乐圈，是没有专门的娱乐经纪公司的，甚至大多数的明星连正经的经纪人都没有，基本是亲人和朋友帮忙接片约和通告。
比如林青霞出道的前几年，就完全是她母亲在客串经纪人兼助手。
要是换成2000年以后，甄子丹这样突然蹿红的明星，已经够资格让公司帮他安排助手和经纪人了，甚至某些特殊时候可以申请专车接送。
可惜现在还是八十年代，“大明星”甄子丹只能一切自理。
“丹尼哥早晨！”
“丹尼仔来啦。”
“丹哥好。”
“……”
一进公司，就有不少人问候。
这些问候让甄子丹颇为受用，昂首挺胸地冷着脸耍酷，略微露出笑容点头走过去，如同一头巡视自己领地的雄狮。
等甄子丹离开后，刚才问候他的人开始说坏话了。
“这衰仔真傲，跟他打招呼都不正眼看人。”
“是啊，以为自己红了就了不起。”
“发哥和青霞姐那么红，每次见面都还跟我们开玩笑的。”
“我看这小子红不了多久，一点都不醒目。”
“……”
甄子丹自然不知道背地里对他的议论，他只知道自己红了，而且在公司很受大家尊重和欢迎。
来到艺员部外面，甄子丹却被张国忠的秘书喊住：“丹尼，经理正在开会，你不用去他的办公室了。对了，换合约的事情暂缓，公司另有决定。”
“另有决定？”甄子丹愣了一下。他今天来是换新合约的，让他暂时不换是什么意思？
甄子丹胡思乱想的时候，梦工厂的一间办公室里，康剑飞与公司各大总裁经理们正在开会。
在公布了去年公司的盈利，以及在座诸位的分红和奖金后，康剑飞开始说到正题：“我有个打算，把梦工厂的艺员部分割出来，与风行唱片公司、凤凰电视台的艺员管理部门合并，另外成立一家独立的娱乐经纪公司。”
在座所有人都不明其意，康剑飞这个决定谁都没事先通知，全被他所说的计划给搞懵了。
康剑飞见大家面带疑惑，便解释道：“我这么做的原因，一是避免资源重复浪费，整合梦工厂、凤凰台和风行唱片的艺员部门后，能更加高效合理地分配艺人资源。二是让艺人包装、宣传、培养更加专业化，向好莱坞借鉴学习，完善确立明星艺人和幕后员工的培养制度。三是把公司艺人都分离出去后，能够大量减少梦工厂的行政开支。”
马桥、潘迎紫和周明芳，还有一大堆的部门经理们面面相觑。康剑飞是梦工厂的独资老板，既然已经做出了决定，他们这些打工的就只能服从。
潘迎紫笑着试探道：“艺员部被拆走了，制作部又有曾志伟打理，我这个影视副总裁可就没事可做了。”
“够你忙的，”康剑飞笑道，“以后梦工厂的影视约全部交由周明芳副总裁负责，潘迎紫任新成立的经纪公司负责人。张国忠你跟艺员部大部分的员工一起转入新公司，另外风行唱片和凤凰台也有一些人要加入新公司。你们可以相互接触熟悉一下，我希望春节过后新公司就能正式开业。”
“那电影公司这边我就不管了？”潘迎紫还有点舍不得梦工厂那3％的干股。
康剑飞笑道：“我估计你在新公司那边会忙不过来，哪还有时间管梦工厂的事情？”
曾志伟眼巴巴地看着康剑飞，潘迎紫这个影视副总裁没了，艺员部也没了，他这个制作部经理还不知道归哪个管。
康剑飞继续说道：“另外我宣布取消员工的影片分红，改为年底奖金制度，奖金视公司盈利与员工表现而定。至于制作部，凤凰电视台的电视剧和综艺节目制作部门会转到梦工厂，曾志伟继续管理电影制作部门，而麦当雄则管理电视制作部门。也即是说，以后梦工厂的制作部一分为二，包括电影制作部和电视制作部。”
“电视台的制作部门加入梦工厂？”办公室里满座皆惊，搞不懂康剑飞在想什么。
“至于新任的影视副总裁，”康剑飞扫了众人一眼，“她春节后才会到公司，我想大家都听说过她，就是以前拍《董夫人》的唐书璇。”
曾志伟本来还幻想自己能做影视副总裁，可唐书璇这名字一出来，他就知道自己没戏了。
唐书璇的电影在法国拿奖的时候，曾志伟才刚进刘家班当龙虎武师呢。
不过人家唐书璇早移民去美国了，天知道康剑飞是怎么把人骗回香港的。
事实很简单，唐书璇当年移民去美国，最主要的原因就是她拍的电影被港英政府禁映。
现在港英政府对电影的审查已经放开，再加上唐书璇被康剑飞的才华（11天拍出《小鬼当家》）深深折服，康剑飞一发出邀请，唐书璇没做多想就答应了。
康剑飞说道：“这次各部门都做了很大的调整，各位下去互相协调安排一下，免得日后的工作出现疏漏和摩擦。对了，潘迎紫和张国忠留下！”
等其他人都走完了，康剑飞才对潘迎紫和张国忠说道：“新设立的经纪公司，我准备把它叫做东方娱乐公司，现在正在注册当中，再过几天就能批下来。东方娱乐公司主要有两个职能：一是培养、包装和推广艺人，我会把凤凰台的凤凰训练班也转入新公司；二是安排艺人的演出活动，包括推荐旗下艺人到别的电影公司接戏，联合唱片公司为歌手筹办演唱会等等。”
潘迎紫还是忍不住说道：“我觉得这样不用另开一家公司吧？”
“别以为娱乐经纪公司那么简单，哪天连新艺城和嘉禾都要跑到东方娱乐公司来请演员，你们才算真正的成功了。”
康剑飞将一个文件袋扔给潘迎紫，“这是我结合现在好莱坞和日本的一些娱乐经纪公司所制定发展策略，你可以先拿去看看，不明白的再来问我。以前梦工厂的艺员部规定很粗糙，所有演员的收入分成比率都差不多。首先你们就要制定出一个明确的明星等级，哪个等级的明星如何包装，都要有非常明晰的思路。根据投入到艺人身上的资源，再合理地分配艺人与经纪人、经纪公司之间的分账。要做到每个出道的艺人都有自己的经纪人，经纪人要对自己手下的艺人负责……”
康剑飞说了一大堆，潘迎紫和张国忠听得若有所思。
等康剑飞把话说完，张国忠提醒道：“老板，现在梦工厂的演员收入分成是香港最高的，以后明星制度确立以后，绝大多数艺人的收入都会下降，这恐怕会引起他们的不满。”
“你也知道梦工厂的演员分账最高，那些演员要是觉得自己收入少了，可以去其他公司啊，”康剑飞笑道，“而且只要你们把工作做好了，红的演员只会收入更多，小演员也能有更多出位的机会，他们还能有什么话说？”
潘迎紫与张国忠对视一眼，俱都苦笑，康剑飞交给他们的任务太重了。
康剑飞想了想又说道：“对了，我打算聘请几个美国和日本的专业人士进公司帮忙，帮助你们对艺人进行培养和包装、推广，到时候你们多学着一点。说实话，跑到好莱坞去转一圈，你就会发现香港这边对艺人的开发太原始了。”
打发了潘迎紫和张国忠，康剑飞又拨通了黄夕照的电话，问道：“黄总你想通了吗？把电视台的电视剧和综艺节目制作部门转到梦工厂来。”
“艺员部门抽走，制作部门也抽走，电视台就只剩下个空壳子喽。”黄夕照感叹道，却是没有反对这件事件。

第333章 午夜场
由于康剑飞的大动作，梦工厂、凤凰台和风行唱片都混乱了一阵子，各部门之间交接协调工作勉强还算顺利。
凤凰台那边说是要把电视剧和综艺节目的制作部门转入新公司，但还是留下了一批人马用作过度。
《皇家师姐2》在香港已经落画了，可跟它同一天上映的《英雄本色》，却仍旧在台湾狂收着票房。
《英雄本色》在香港放映时，整整上映了七周半才落画，如今在台湾才只上映四周，票房已经斩获了近3000台币。
《皇家师姐2》虽然在日本没有排到圣诞档，但以其上一部留下的口碑，以及这一部在北美上映的不俗票房，还是排到了元旦的好档期。
《皇家师姐2》在北美和香港的票房，都比《皇家师姐1》的票房少了许多，跌幅分别是55％和30％。
但在日本的情况却不一样，《皇家师姐2》一上映便掀起观影热潮，三周下来票房已收入21亿日元——要知道《皇家师姐1》在日本的总票房才18亿日元。
此时的日本实在太有钱了，美国那边已经有人叫嚣“日本人要买下整个美国”。
《皇家师姐2》的21亿日元只是小儿科，再过两三个月《ET》在日本上映的时候，票房可是恐怖的150亿日元。
1982年底的时候，日元正好处于三年来的大升值阶段，兑美元比例是215比1。
再加上港币正好略微贬值，21亿日元相当于8200多万港币。
林青霞在日本的名气再度上涨，电影还没停止放映，松竹映画就向林青霞和甄子丹发出邀请，希望他们两人能赴日拍摄一部动作片。
主要《皇家师姐2》上映之后，日本影迷强烈希望真田广之和松板庆子能与林青霞再度合作。
松竹映画立即看出其中商机，不仅给林青霞发出片邀，还把甄子丹和刚刚重组完毕的猛龙特技队一起请去。
一直到上映到1月31日，《皇家师姐2》在日本的精彩表现才终于结束，日本累积票房折合港币8720万。
日本如此，东南亚和韩国同样如此。
因为《皇家师姐2》已经拍完整整半年，梦工厂早就与各地院商协调好了放映计划，全球各地陆续陆续在半个月内上映。
不仅如此，马桥负责的市场运营部门还打通了澳洲和新西兰院商渠道。
虽然这两个破地方的人口都不多，愿意买票看华语电影的更少，但毕竟蚊子再小也是肉，总算是一件可喜可贺的事情。
此时从另一个侧面来看，也正面这个年代港片的强悍。
在1982年，澳洲进口的外国影片当中，已经有17％是港片，外片进口份额仅次于美国。
或许很多人不会相信，去年法国进口的外国片当中，有18％都是港片。
马来西亚在五年前的时候，更是有52％的进口电影属于港片，也即是马来西亚进口的片子一半多都是港产电影，远远超过好莱坞影片的份额。
可惜马来西亚政府两年前减少了港片配额，如今港片只占马来西亚进口片的38％。
至于泰国，那就更不要提了，4成的外片市场份额算是低的，港片在泰国进口电影中占一大半才属于正常。
不仅如此，台片在泰国的进口电影份额里也是三成以上。
港片加上台片，泰国九成以上的进口电影都是华语片，好莱坞片基本在泰国没有立足之地。
前几年成龙、林青霞、秦祥林等人去泰国的时候，还获得了泰国皇室的邀请，于是一大帮港台明星外加记者一起涌进泰国皇宫……
在香港和北美都表现欠佳的《皇家师姐2》，在1982年底、1983年初横扫日本、韩国和东南亚电影市场。
前有《英雄本色》，后有《皇家师姐2》，东方梦工厂在南洋的名气已经盖过了嘉禾跟邵氏。
不过邵氏、嘉禾也不是好相与的，在放弃了圣诞档之后，全都把堵住压在即将到来的春节档。
邵氏山寨《星球大战》的野心之作《星际钝胎》，在上映前半个多月就已经展开宣传，声称《星际钝胎》是一部超级科幻巨作，勾起了无数观众的观影欲望。
在原时空里，嘉禾在这个春节的主打影片是徐克的《新蜀山剑侠》，不过徐克如今已经加入梦工厂，自然不可能再帮邹文怀导演这部电影。
其实邹文怀应该感谢康剑飞，不然他绝对会被《新蜀山剑侠》给坑惨。
嘉禾这次推出的是成龙的《水警雄鹰》，又是一部在平行空间里根本没有的电影。
似乎是上次的《A计划》让嘉禾跟成龙尝到了甜头，这次的《水警雄鹰》有点像《A计划》的姊妹篇，嘉禾还故意透露出影片里有成龙在荒岛大战海盗的戏。
至于新艺城则有些萎靡，只计划上映一部石天、黄百鸣主演的都市喜剧片，而且宣传力度也不是很大。
不仅如此，新艺城去年进军台湾，开了一家新艺城台湾分公司，最近两个月新艺城的分公司也没有出任何作品。
以康剑飞的估计，多半是新艺城的资金出了问题，没有太多钱来拍电影。
而新艺城的片子一向都是卖座的，资金出问题只有一个原因，那就是雷觉坤把公司的钱抽走了。
闹得要从电影公司抽钱，想必雷老板在香港前几个月的股灾当中是损失惨重。
……
距离春节档越来越近，徐克终于磨磨蹭蹭地《决城》的后期做完，安排在皇后戏院里放映午夜场。
午夜场的主要作用就是让观众检验电影的票房潜力，导演还要根据午夜场的反馈，才重新剪辑甚至是补拍镜头。
康剑飞的电影一般都是首映式，根本不会拿到午夜场来放映。
但其他人可不敢这样，特别是徐克，康剑飞对这厮极不放心，非得拿到午夜场来检验一下不可。
曾志伟作为梦工厂的制作部经理，虽然徐克的电影工作室不归他直接管辖，但片子出来后他还是看过的。
听曾志伟说这部片子还算不错，就是节奏快了点，康剑飞就愈发担心起来。
徐克这家伙的风格就是快节奏，跟王家卫那种能看得睡着的电影正好相反，有时快得观众根本无法反应过来。
前段时间一直没空，现在《决城》马上要映午夜场了，康剑飞正好抽空去看看。
“叮咚、叮咚……”
康剑飞倚在墙壁上按响门铃，等了两分多钟才有人开门。
钟楚红估计是刚洗完澡，身上一股沐浴露的香味，头发微微还有一点湿。
看到康剑飞站在门外，钟楚红颇为惊讶地说道：“阿飞，你怎么来了？”
“晚上无聊，找你出去喝两杯啊。”康剑飞笑道。
“天这么晚了，我刚洗了澡准备睡觉呢，”钟楚红用干毛巾搓着头发说，“要喝酒你找林小姐或者赵小姐啊。”
康剑飞摸摸鼻子，笑道：“我怎么听你说话好大一股酸味？”
钟楚红放他进来，说道：“我才不会吃某人的干醋。”
康剑飞故作叹息道：“你可以欺骗我，但不能欺骗你自己。”
“神经！”钟楚红懒得理康剑飞，跑到梳妆台前吹头发去了。
“我来帮你。”康剑飞跟了过去，伸手过去拿电吹风，却把电吹风连同钟楚红的小手一起握住。
“小心我告你骚扰啊！”钟楚红很干脆抽出自己的手，她早就习惯了康剑飞的死缠烂打。
康剑飞调了下热风的温度，才挠着钟楚红的头发吹起来，问道：“我觉得你留长头发更好看。”
钟楚红通过梳妆镜观看康剑飞帮她吹头发，随口说道：“上次拍戏时剪的，感觉清爽了许多。”
康剑飞说道：“你的脸型更适合长发，短发会少很多味道。”
“什么味道啊？”钟楚红笑问。
“性感和妩媚。”康剑飞的手从钟楚红秀发间缓缓下移，轻柔地在她脖颈上来回抚摸，钟楚红闭着眼睛只当什么都没发生。
暧昧的情愫在房间里升腾，两人都没有去打破这种气氛。
钟楚红的呼吸微微急促，肌肤也在轻轻颤抖，显然她此时非常的紧张。
康剑飞在钟楚红的锁骨抚摸一阵，还要继续往下进攻时，钟楚红突然站起来，抢过康剑飞手里的电吹风说：“我自己来吹，你帮我吹半天也没把头发吹干。”
康剑飞莞尔一笑，退后坐在钟楚红的床上，说道：“等会儿跟我一起去看午夜场吧。”
钟楚红问道：“你怎么不找青霞姐陪你？”
康剑飞也懒得扯谎，直接说道：“我更想跟你去。”
“我不去。”钟楚红道。
康剑飞没回话，躺在钟楚红床上等她把头发吹干，这才站起来说：“走吧。”
钟楚红白了他一眼，说道：“等一下，我拿件外套。”
几分钟后，批着件大衣的钟楚红就跟着康剑飞下了楼。
开车过海去中环就花了不少时间，钟楚红不时地问着康剑飞在美国的事情，在康剑飞说出事实后，钟楚红笑道：“我才不信，你用11天拍的电影在美国卖出一亿多的票房。”
“唉，说实话就是没人相信，”康剑飞叹息道，“不是美国，是北美票房一亿多，包括美国和加拿大。”
钟楚红问道：“那香港这边怎么没报道？”
康剑飞笑道：“我可没邵老板高调，他一部戏还没开拍呢，就当着记者的面说要在美国投资几千万美元拍电影。”
钟楚红亦笑道：“这么说来，康先生你还很低调啰？”
康剑飞撇撇嘴道：“我一直很低调。”
钟楚红冷笑道：“谁信啊？”
康剑飞道：“这么大的事我还能骗你？估计再过几天香港就会有报道了，美国佬的报纸都还没确定是我导演的。”
钟楚红吃惊道：“你还真在美国卖了一亿多的票房啊？”
“票房应该有1.7亿美元了，不过后劲有点不足，可能过几天就会全部落画。”
康剑飞颇为惋惜的说。
原时空里《小鬼当家》的北美票房可是近3亿啊，乃是1990年的北美票房冠军，现在居然不到1.8亿的票房就快结束了。
“1.7亿美元你还不知足？够我赚好几辈子了。”钟楚红咋舌道。
康剑飞说道：“我最多能分到7000万美元，剩下的都被那些洋鬼子赚去了。”
钟楚红这次没接话，而是偷偷地转头看着康剑飞的侧脸。
有钱的男人不一定能吸引女人，但有钱又有才华而且还年轻帅气的男人，如果还不能吸引女人的话，那么只能说这个女人是同性恋。
钟楚红觉得她始终无法看清康剑飞，有时候花心得令人厌恶，但与他接触时又感到非常轻松有趣。
现在又只用了半个月不到的时间，就在美国悄无声息地狂赚7000万美元，简直令人捉摸不透。
钟楚红性格虽然直率，对财物也看得不重，但7000万美元还是让她动容，不自觉地在心里给康剑飞多加了几分。
汽车找了个地方停下，康剑飞在戏院商场里买了些零食，才拉着钟楚红的手走进放映厅。
钟楚红这次没有甩开康剑飞的手，只是警惕地四处看看，生怕会被人认出来。
两人找了个不起眼的地方坐下，各自戴着帽子遮住额头，徐克与一些影评人就坐在前面，陆续还有不少普通观众走进放映厅中。
很快《决城》就开始放映，只看了几分钟康剑飞就皱起了眉头。
徐克的快节奏风格，使得许多背景都没交代清楚。对近代史有一些了解的观众还无所谓，但历史盲就有些消化不了了。
不过随着情节的发展，后面节奏终于稍缓，康剑飞也是松了口气。
怎么说呢？
徐克这部电影的风格，有点类似于《新蜀山剑侠》，但叙事总算还比较清楚，而且其导演手法已经趋于成熟，到底是卖座还是扑街康剑飞都不能预测。

第335章 游戏花丛
“叮铃铃……”
康剑飞正在钟楚红家读着报纸，客厅里的电话突然响起来。
康剑飞顺手去接，却被钟楚红抢先一步，还做了个让他禁声的手势，这才接起电话说：“喂，你好！”
“喂，阿红，我是青霞。”电话里传来林青霞的声音。
钟楚红就像是个偷吃糖果被物主抓住的小孩，慌乱地握着电话筒对康剑飞小声说道：“嘘，你别说话，是青霞姐。”
康剑飞蹑手蹑脚地走过去，朝钟楚红笑着点点头，然后耳朵贴在电话筒旁边偷听。
钟楚红推了康剑飞一下，却又怕弄出声音来，所以不敢太用力，然后小心地问道：“青霞姐，你找我什么事？”
林青霞说道：“这几天都没什么事干，阿飞那个坏蛋又找不见人，快无聊死了。”
听林青霞提到康剑飞，钟楚红做贼心虚地看看自己身边的坏家伙，说道：“是啊，我也挺无聊的。”
“那正好，”林青霞说，“你来我这里吧，我再找两个人凑一桌打麻将。”
钟楚红道：“我不怎么会。”
林青霞安慰说：“没事啦，我也是刚学会打香港麻将。”
“那我……啊！”钟楚红突然惊叫一声，却是康剑飞趁她打电话的时候将她抱住，顺便还在钟楚红脸上亲了一下。
林青霞问：“怎么了？”
“啊，没什么，”钟楚红狠狠地在康剑飞腰上掐了一下，撒谎道，“刚才我看到一只老鼠，吓了我一跳。”
“你那里有老鼠啊？”林青霞出主意道：“老鼠恶心死了，要不去买只猫来养。”
“是啊，我也觉得老鼠最恶心，”钟楚红指桑骂槐地瞪着康剑飞，“改天去买几包老鼠药，把那些坏蛋家伙要都药死！”
“用老鼠药可得小心点，”林青霞说着又问，“对了，你什么时候来，我好再约别人。”
钟楚红道：“我待会儿就过去，最多20分钟。”
“忘了跟你说，我现在住在加多利山，你可别走错路了。”林青霞说道。
钟楚红问：“你怎么住那边去了？”
“还不是阿飞，好端端地送我一栋别墅。不过这边倒是很清静，没事的时候静养散心倒还不错。”
林青霞的话说得随意，但还是可以听出她挺喜欢康剑飞送的别墅，“我这边的地址是加多利道88号，快一点啊，我等你。”
“好，我马上过来。”钟楚红挂掉电话，推开康剑飞搂在她腰上的手，生着闷气到衣柜里挑衣服去了。
康剑飞嬉皮笑脸地问：“怎么，生气了？”
钟楚红没好气道：“我为什么要生气？生气了又没人送大别墅。”
康剑飞好笑道：“要不我也送你一栋别墅？”
钟楚红在衣柜里翻出一件毛衣，转身将康剑飞推开说：“少拿钱来收买我。”
“我可不是收买你，”康剑飞捉住钟楚红的手腕将她拉回来，紧紧搂在怀里说，“只要你说一声，天上的星星我也帮你摘下来。”
钟楚红挣扎了两次还是被康剑飞抱得死死的，又好气又好笑地说：“那你先帮我摘颗星星下来，摘不下来就证明你说的全是谎话。”
“呃，”康剑飞看了看外面的天色，说道，“等晚上吧，白天星星还没出来。”
“滑头！”钟楚红笑骂道。
康剑飞见钟楚红不生气了，在她额头上吻了一下，问道：“要不我开车送你过去？”
钟楚红连忙说：“不要，青霞姐会起疑心的。”
“就说半路上碰到的就行啦，”康剑飞拉着她的手说，“走吧。”
“真的不要，很尴尬的。”钟楚红为难地说。
康剑飞道：“好吧，我不跟你一起去，不过你要亲我一下。”
钟楚红拿他没办法，只好踮起脚尖，玉手搭在康剑飞的肩膀上，诱人红唇吻向男人的脸颊。
哪知康剑飞轻轻一转头，两人正好四唇相接，亲吻立即变成了湿吻。
“呼呼……”钟楚红鼻息越来越急促，她知道这样在道德上是不对的，但却越来越享受与康剑飞亲热的感觉。
甚至康剑飞那到处乱摸的贼手，钟楚红也没法对其产生反感，反而挺着胸部配合着男人的动作。
及至康剑飞开始解钟楚红的腰带时，她才惊慌地按住康剑飞的手说：“阿飞，青霞姐还等着我过去呢。”
康剑飞扫兴地站起来，昨晚就没有发泄出来的大肉棒，如今已经把裤子顶起了一个小帐篷。
“坏蛋！”钟楚红红着脸看了康剑飞胯下一眼，整理了一下自己的衣服就往外走。
钟楚红离开以后，康剑飞也懒得多呆，开着车朝赵雅芝家而去。
康剑飞上次批量买的18处豪宅，各送了一栋给关之琳、林青霞和赵雅芝。
至于温碧霞住的那一处，其房产权还在康剑飞手里，毕竟几个少女住在一起，送给谁都不合适。
开车到赵雅芝的别墅，里面却空无一人，想来是因为临近春节，赵雅芝回娘家陪父母去了。
康剑飞坐了一会儿，颇觉无聊又开车去温碧霞那边。
刚刚下车走入客厅，温碧霞就已经跑过来，投入康剑飞的怀里，喜悦地说道：“刚刚听到有汽车开进来，我就知道是哥哥来了。”
还是这小姑娘乖啊，已经被调教得千依百顺。
康剑飞如同安抚小猫一样拍拍温碧霞的头顶，大手揉捏着少女结实的臀肉，问道：“阿宁和珊珊不在吗？”
“她们都回自己家啦，”温碧霞突然小声说道，“不过美凤在这里，哥哥你要是想的话，我帮你把她骗上床。”
“小妖精！”康剑飞笑着在温碧霞的翘臀上拍了一巴掌。
这丫头在康剑飞收了黎燕珊和谢宁二女，并数次大被同眠后，已经越来越没廉耻心，心里只想着如何争宠讨好康剑飞。
就算是康剑飞要强奸她的好姐妹，温碧霞也肯定会帮忙在旁边按住手脚。
两人说话之间，李美凤已经从楼上下来，见到康剑飞之后，恭敬地喊道：“康先生好。”
开心少女组当中，温碧霞、李丽珍、黎燕珊和谢宁四人，都已经退学做全职艺人，只有李美凤还在继续念书。
在平行时空里，李美凤可跟香港大多数女星的低学历不一样，这个号称“电眼美女”的小女生，不仅考上了大学，而且念的还是加拿大多伦多大学的经济专业。
大学毕业回港后参加“香港小姐”选美，一举击败了邱淑贞，成为当年的港姐亚军和最上镜小姐。
不过女人一旦踏入娱乐圈，只有极少部分能出淤泥而不染。
李美凤这个留学归来的高材生亦不例外，在演艺事业陷入停顿后，她狠下心接拍三级片，在荧幕上被黄秋生凌虐侮辱。
可惜脱了衣服却没红，李美凤只得选择嫁人，从此消失于娱乐圈当中。
如今的李美凤已经在读中期，马上就要考大学了。
但比原时空提早进入娱乐圈，在歌坛、影坛闯下不小名气的李美凤，学习上却已经一塌糊涂，别说考外国的大学，就算考香港本地的学校都没有多少把握。
康剑飞搂着温碧霞坐在沙发上，对李美凤笑道：“别拘束啊，我又不是老虎会吃人，随便坐。”
李美凤笑着选了张椅子坐下，眼睛却不由自主地看向康剑飞搂着温碧霞纤腰的手。
开心少女组属于一个组合，五个女孩子经常在一起训练和唱歌，彼此之间很难保守住什么秘密。
康剑飞把温碧霞和黎燕珊、谢宁三女全弄上床的事情，李美凤和李丽珍都已经知道，后两者的心里又是鄙视又是羡慕。
就算不论长相和年龄，只是康剑飞在娱乐圈的地位和大把的钞票，就可以秒杀不少的女人。
在温碧霞、黎燕珊和谢宁搬进别墅之后，李美凤和李丽珍就经常找借口来串门，面对这么一处豪宅，她们眼神里的羡慕之意藏都藏不住。
温碧霞跑去拿了个果盆出来，剥个橘子一瓣一瓣地往康剑飞嘴巴里喂，问道：“哥哥，我今天看报纸上说，你在美国一部电影就卖了一亿多美元。是不是真的啊？”
“你也学会看报纸了？”康剑飞笑问。
“那当然，我可是天天看报纸的。”
温碧霞说的不是假话，不过她基本上只看娱乐版，关注的是每天哪个明星上头条，然后再到处找关于自己的报道。
“我也看到了，说是康先生在好莱坞拍了部《小鬼当家》。”
李美凤说着已经坐到沙发上来，离康剑飞的身体不足一尺远，眼睛闪着光看向康剑飞。
这个小女人，康剑飞没招惹她，她就已经开始主动勾引了。
温碧霞又跑去把今天的报纸翻来，报纸上面的消息也不十分确切，说什么《小鬼当家》是康剑飞与20世纪福克斯的合拍片。
并且把邹文怀拿来与康剑飞做比较，称两人是香港电影人国际化尝试的代表性人物。
康剑飞想了想，拿起电话拨向留在好莱坞的曾博林，问道：“阿林，你那边怎么样了？”
“《小鬼当家》卖得很好，不过再过几天就要落画了，”曾博林说道，“昨天刚刚举行了《武当之太极张三丰》的试片会，有两家院线对这部电影感兴趣，现在已经联系到320块荧幕。”
康剑飞问：“美国报纸有没有关于我的消息？”
“有啊，前天《小鬼当家》的票房超过《杜丝先生》，排到去年北美年度票房榜的第二名之后（第一名《ET》），老板你在香港的经历都被翻出来了，”曾博林兴奋地说，“现在美国佬的报纸称你为‘不可思议的亚洲人’，还有一些美国片商主动联系我，说是有兴趣看看我们梦工厂以前的片子。”
“很好，我们可以趁机卖卖电影，”康剑飞问道，“需不需要我再给你派助手过来。”
“不用了，我这里人手很足。”
曾博林说，他去年就在洛杉矶弄了一个东方梦工厂北美办事处，专门负责往美国卖电影。
当然，整个办事处，包括曾博林在内也只有四个人。
挂掉电话后，康剑飞看到两个女孩儿还坐在那里等着他，笑问道：“你们怎么都傻坐着啊？是不是因为我来了不习惯，之前你们都在玩什么？”
温碧霞说道：“我们在楼上玩游戏机。”
1982年的香港，家庭电视游戏机还不是很流行，不过已经有不少有钱人家的孩子在玩了。
这个别墅里的游戏机，也是上一位主人家的孩子留下的。
反正闲着也无聊，康剑飞觉得逗逗小姑娘玩也挺不错的，说道：“不如我们来玩一个游戏吧。”
“什么游戏？”温碧霞问。
康剑飞贼笑着说：“真心话大冒险。”

第336章 真心话大冒险
在温碧霞的印象中，康剑飞以前陪她逛街看电影都只有五六次，更别提什么做游戏了——当然，如果做那种事不算游戏的话。
在康剑飞提出要玩游戏后，温碧霞立即问道：“什么是真心话大冒险啊？”
康剑飞解释说：“就是赢家给输家下命令，输家可以选择真心话或者大冒险。如果选真心话的话，那就必须如实回答一个问题；如果选择大冒险的话，输家就必须按照赢家的指令来做某种事情。人多的时候可以用扑克牌来判定输赢，不过我们只有三个人，直接用石头剪子布就可以。”
李美凤本就想借机靠近康剑飞，惊喜地说道：“哇，这个游戏听起来好有趣。”
康剑飞说：“我们去楼上玩吧，免得待会儿被佣人打扰。”
“好啊，”温碧霞跑到电视柜下面拿出一盒扑克牌说，“还是用扑克牌吧，摸牌比石头剪子布方便多了。”
三人来到温碧霞的房间，脱了鞋围坐在大床上，温碧霞这小妞还煞有介事地洗起牌来。
每人只抽了一张牌，康剑飞抽到方块10，李美凤抽到红桃Q，温碧霞的牌点数最小，是个可怜的黑桃3。
“哎呀，怎么第一局就是我输！”温碧霞有些气恼地把牌扔掉。
李美凤作为胜利者，摩拳擦掌地问道：“你选真心话还是大冒险？”
温碧霞虽然出身贫困，但却养了一身懒病，斜趴在床上说：“真心话吧，选大冒险谁知道你让我做什么，要是叫我下楼跑20圈，那还不累死。”
李美凤想了想，笑嘻嘻地问道：“上次陈老师衣服上的那个大乌龟，到底是不是你画的？”
李美凤口中的陈老师，是以前在风行唱片给开心少女组上舞蹈课的老师。由于要求太严格，没少折腾五位美少女，让美少女们深恶痛绝。
上次被人用水彩笔在衣服后背画了只大乌龟，这位可怜的陈老师穿着乌龟服一整天，走到哪里让人笑到哪里。
结果可想而知，开心少女组的五位少女作为重点怀疑对象，之后的两周被陈老师刻意加大训练量，累得走路都没力气。
“是我画的又怎么样？”温碧霞昂着头，颇为光棍地说，“谁叫他总是对我凶巴巴的。”
“好啊，你终于承认了，就是你害我们两个星期都没得玩！”李美凤猛地朝温碧霞扑去，两女顿时嬉笑打闹成一团。
两女翻来覆去的“扭打”在一起，温碧霞终归只有16岁，很快被比她大3岁的李美凤压住，又是揉脸又是挠痒地疯狂蹂躏。
温碧霞只好向康剑飞求救：“哥哥救命啊，这个疯婆子欺负我……咯咯咯，别挠我那里啊！”
两个美少女嬉闹一阵，额头都快闹出细汗了才停下，脸蛋都是红红的十分动人。
第二局却是李美凤输了，康剑飞的牌点数最大。
在李美凤选择大冒险之后，康剑飞笑道：“那你就唱首歌吧。”
温碧霞立即抗议道：“不行，不行，这算什么大冒险？”
李美凤朝温碧霞吐了吐舌头说：“要你管，康先生说了算。”
在温碧霞的不忿中，李美凤得意地唱完一首《千千阙歌》，三人再次抽牌玩起来。
当扑克牌翻开以后，温碧霞像个小巫婆一样笑起来：“哈哈哈，你终于落到我手里了，我要报仇。”
李美凤怕温碧霞整她，不敢选大冒险，说道：“我选真心话。”
“真心话是吧，”温碧霞清了清嗓子问，“你的初吻是什么时候，快说！”
李美凤道：“我还没接吻过呢。”
“不可能，你都19岁了，你肯定在说谎！”温碧霞道。
“切，你以为我是那种随便的女人啊？”李美凤骄傲地说，“我从中一起，每学期都是考全班第一名，念书那么用功，哪有时间谈恋爱？”
温碧霞哈哈笑道：“你就继续说大话吧，不知道谁上次考试不合格，结果被老师留下来补习，差点还耽误了录唱片。”
李美凤悻悻地说：“还不是因为出来拍戏唱歌耽误了功课，不然我肯定能考上大学。”
康剑飞打圆场道：“好啦，你们两别闹了，不然会伤感情的。”
李美凤搂着温碧霞的腰笑道：“不会的，我们开心少女组五姐妹关系可好了。”
温碧霞接下来时来运转，连续好几局都是她胜利，把李美凤给折腾得够呛。
这一局却是康剑飞输了，温碧霞问道：“哥哥，你最喜欢的女人是谁？可不许撒谎哦。”
“最喜欢？”康剑飞想了想说，“我的女人我都很喜欢。”
“这算什么答案，必须选一个。”温碧霞心想：你就不能骗骗我，快说最喜欢我啊！
康剑飞就像是能看穿温碧霞的心思一样，笑道：“当然最喜欢又漂亮又听话的霞霞。”
“真的？哥哥你太好了，我也喜欢你。”温碧霞心花怒放地扑到康剑飞怀里，得意地冲李美凤炫耀。
看着温碧霞被康剑飞亲热地抱在怀里，李美凤心里又是羡慕又是嫉妒，她觉得自己长得不比温碧霞差，凭什么不能住豪宅、穿戴康剑飞送的高档衣服和首饰？
开心少女组虽然很红，但也是相对的，其中温碧霞和黎燕珊的名气最大、赚的钱也最多。
像李美凤就差的远了，出唱片或者演出赚的钱先要交税、又要给公司和经纪人分，然后再她们五个人分，层层分下来到她手里已经没剩下多少。
李美凤两年下来也就赚了三十多万，扣掉一些买衣服和给家里的钱，她虽然比温碧霞要节省得多，但个人账户里却只剩下21万。
以目前香港的平均工资来算，21万差不多相当于普通工人工作十年了，算得上是一笔巨款。
但对于踏入娱乐圈的李美凤来说，却愈发觉得自己很寒酸。
李美凤自小学习成绩就顶尖，所以心里一直有种说不清楚的高傲和自负。
她曾动过心思找富豪来包养她，但那些富豪要么钱不够多，要么长相年龄不合李美凤的心意。
一直到看见报纸上说康剑飞一部电影就在美国卖一亿多美元，换算成港币都十亿了。
再加上康剑飞年轻又英俊，而且还是自己的老板，攀上之后可以得到更多的发展机会，李美凤终于动心了。
在三人玩了一阵，温碧霞去洗手间的空挡里，李美凤终于找到了机会。
她看似无意地往康剑飞身边靠，想要主动却又有些矜持，李美凤自小养成的骄傲开始作祟，始终都没能丢下脸皮投怀送抱。
李美凤的忸怩姿态都被康剑飞看入眼中，他觉得非常有意思，也不打算去拆穿，就等着看李美凤会做出什么样的选择。
内心挣扎一番，李美凤才终于鼓起勇气，明亮的眼睛含情脉脉地看着康剑飞，问道：“康先生，我能跟阿宁她们一样，叫你康大哥吗？”
“可以啊，我也挺喜欢你这个小妹妹的。”
康剑飞笑道，心里却不由感叹李美凤“电眼美人”这个称号名符其实。
李美凤那双大眼睛好像会说话一样，饶是康剑飞阅女无数都被她给电住，忍不住就想把眼前这个美人搂进怀里好好呵护一番。
“康大哥！”李美凤娇柔地喊了一声，顺势靠在康剑飞肩头。
“真乖。”康剑飞伸出手臂一拢，就把李美凤半个身子都抱进怀里。
送上门的美味康剑飞怎么会放过？何况昨晚和今天被钟楚红挑起来的浴火还没发泄呢。
李美凤被抱住后身子一紧，显然第一次做这种事还是让她很紧张，直到康剑飞大手握住她的酥乳，她才轻哼一声放弃了无谓的矜持。
“又大又软，比霞霞的手感还好。”康剑飞的手伸进李美凤的衣服，一边揉捏着那团软肉一边称赞道。
李美凤的俏脸都在发烧，她怕引起康剑飞的不痛快，只敢偎在男人怀里一动不动，任由康剑飞把玩着她的身体。
温碧霞从洗手间回来的时候，李美凤已经被康剑飞抱着亲吻起来，甚至长裤都被脱到了膝盖处，康剑飞的一只手在她白色的小裤裤里轻轻抚弄。
李美凤感觉温碧霞已经回来，忍不住挣扎着想把康剑飞推开，但她的力气哪里熬得过康剑飞？只好继续乖乖地任由其轻薄。
温碧霞虽然早知道是这个结果，但此时看到康剑飞在宠爱别的女人，她心里还是有些不是滋味。
好在这种情况温碧霞已经渐渐习惯了，很快就摆正了自己的位置，乖巧地上床跪在康剑飞腿间，拉开拉链放出摇头晃脑的大肉棒，俯身用小嘴温柔地服侍起来。
康剑飞一手玩弄着李美凤腿缝间的小红豆，一手按在温碧霞头顶来回抚摸，嘴巴还跟李美凤的小嘴激情热吻，端的是舒爽到了极点。
李美凤被玩得半个身子都酥麻了，小红豆首次受到如此强烈的刺激，居然直接身体一僵喷出水来，把康剑飞的手指都淋湿了。
李美凤小嘴微张，浑身颤抖地喘着粗气，双臂死死地抱着康剑飞不放，好半天才缓过劲来。
“没想到你的身体这么敏感。”康剑飞的手抚摸着李美凤平坦的小腹。
李美凤小脸胀红，睁开眼低头一看，却看到正在康剑飞胯下吞吐的温碧霞，再想想自己赤裸着身体被康剑飞抱着亵玩，如此淫靡的场面让李美凤面红心跳。
关键的时刻终于来临，李美凤感觉那灼热坚硬的大肉棒在自己阴部来回摩擦，紧张地全身都僵硬起来。
温碧霞在康剑飞授意下，安慰道：“美凤别紧张，刚开始有一点点痛，过后就舒服了。”
“我没紧张。”李美凤嘴里还在逞强，可这个时候，康剑飞的粗长壮硕大肉棒已经恶狠狠地插入了桃源之中。
李美凤“啊”的一声尖叫，小手死死地捏着温碧霞的手腕，感觉到下面真的想撕裂一样地，疼得厉害。
“康大哥……轻点……啊……”李美凤的身体发抖的厉害，两条白白的长腿分开，一朵朵红梅正在滴落下来。
康剑飞又一次爽进了美女的身体，被火热的肉夹紧命根，他吸了一口气，开始动作。
“别怕，我的宝贝儿，不会很疼的……很快大哥就让你舒服……”
康剑飞一边哄李美凤一边干，李美凤的处女穴依然和其他的女人一样，紧，窄，康剑飞需要大量的淫水作为滋润，所以便开始对着这小妞展开挑逗手段，一边干一边抚摸她的身体。
方才李美凤就已经被康剑飞挑逗的不行了，现在被康剑飞上下齐攻，真可以说是身体彻底失守，不但无法抵抗，还好好配合，康剑飞才不过摸了几下，亲了她的脖子脸颊等部位一阵，她的淫水就多的不行。
出水了就好干！康剑飞顺势开始尽情抖动，干这样水灵的小娘们儿是最爽的。
“啊……啊啊……康大哥……人家觉得好舒服……你的，你的那个顶的我的……我的小穴麻麻的……”
李美凤已经摆脱了处女破身后的疼痛，温碧霞嬉笑着一面摸李美凤一颗奶子一面说：“飞哥是这个世界上最好的男人，你被她干，绝对是最舒服的！”
不用温碧霞说，李美凤已经享受到了，这小妞也被从害怕，青涩，变成了骚，康剑飞越肏这小妞叫的也爽，小屁股在床上不住摩擦，腰肢摆动，淫水更是流的多。
“啊……飞哥，我不行了……啊……哥，干死我了……”在一阵快速地抽送中，李美凤这个小美女已经不堪政伐，在欢快地叫喊中，小穴内喷出一股股液体，康剑飞也感到大肉棒一阵酥麻，大肉棒挺入之下，大把大把地射了出来。
“飞哥，人家也要……啊……我要嘛……”温碧霞这小妖精看了半天春宫，早就忍不住了。
“小骚货，骑到飞哥身上来……”康剑飞离开李美凤的身体，坐在床上，大肉棒还挺着，温碧霞是轻车熟路，扭动着臀部就跨坐在了康剑飞的粗长壮硕大肉棒上……
康剑飞用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进温碧霞那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进温碧霞那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。
当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯小妩媚的温碧霞登时感觉到一阵充胀的快感，不禁“啊”地呻吟一声。
“哥哥……的大肉棒弄得我……好胀。”温碧霞开始淫浪起来。
康剑飞不答话开始大力动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
当康剑飞深深进入温碧霞体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，温碧霞的羞涩地娇啼婉转。
“……啊……哥哥……太胀了……真舒服……嗯……”
康剑飞开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
温碧霞丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
温碧霞娇羞的承欢、含羞娇啼。
她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被康剑飞压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着康剑飞的顶动。
在康剑飞凶狠粗暴的进攻下，温碧霞娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住康剑飞大肉棒的两片嫣红可爱的花壁随着康剑飞的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。
一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
康剑飞感受到了温碧霞的流水，越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，温碧霞娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，康剑飞的大肉棒触到了温碧霞身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
“……啊……啊……”
温碧霞一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。
本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗长坚硬正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。
深深进入温碧霞体内的大肉棒被温碧霞神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，温碧霞感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
“嗯……”
康剑飞从温碧霞的神秘之地中抽出大肉棒，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
响起温碧霞娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的温碧霞芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
温碧霞娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，温碧霞下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。
康剑飞在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
康剑飞在温碧霞的神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到那紧窄、娇嫩的蜜穴最底部，硕大浑圆的大肉棒更是狠狠地顶在温碧霞娇嫩的最最深处，温碧霞哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的温碧霞在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
温碧霞被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
“啊……”
蓦地，康剑飞紧搂住温碧霞娇软光滑的纤纤细腰，把温碧霞赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，大肉棒又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住温碧霞神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
温碧霞被康剑飞这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的液体，“哎……啊……”
温碧霞娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
康剑飞压在温碧霞柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的温碧霞忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
温碧霞娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗长硕大的大肉棒进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
“啊……啊……嗯……哥哥……轻……点……啊……嗯……啊……”
看着温碧霞又开始娇啼婉转、含羞呻吟。
雪白柔软、一丝不挂的身体又在康剑飞身体下蠕动、配合着康剑飞的进入、抽出，康剑飞开始更用力的运动！
温碧霞又一次在康剑飞的爱抚下被征服了。
“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……哥……哥。”
温碧霞娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在康剑飞身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
康剑飞在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……哥……哥……啊……嗯……啊……霞霞……好……舒服。”
温碧霞在康剑飞的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着康剑飞的运动。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
温碧霞细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。
康剑飞的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
温碧霞感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着康剑飞的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
康剑飞喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
“啊……”
一声淫媚入骨的娇喘，温碧霞那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
康剑飞的大肉棒在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
让康剑飞这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的温碧霞给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
几经疯狂之后，康剑飞抱着两女抚慰一番，才起床去浴室清洗秽物。
李美凤早被康剑飞玩得瘫软无力了，温碧霞的状况也好不了多少，两女亲热地裸身抱在一起，画面极为的“和谐”。
良久，李美凤才问道：“阿霞，你不会怪我跟你抢男人吧？”
温碧霞还牢牢记着康剑飞的教诲，说道：“哥哥这样优秀的男人，怎么可能是一个女人守得住的？没有你也有别人，反正我已经习惯了。”
李美凤见温碧霞没责怪她，也放下心来，笑道：“你刚才的样子好淫荡啊。”
“这有什么，只要能伺候得哥哥高兴就好，”温碧霞爽朗地笑道，“我们姐妹能做哥哥的女人，这辈子也算没白活一场。”
李美凤奇怪地看了温碧霞一眼，她感觉温碧霞已经失心疯了，不然怎么会说出这种丧失人格的话？
或许该送她去青山精神病院治疗一下，李美凤心想。
温碧霞看到李美凤脸上古怪的表情，鄙视地想道：你懂什么？我越这样乖顺，哥哥就越喜欢。

第337章 春节档
继上次去大陆考察之后，钟静辉时隔一个月，又跑去大陆转了一圈，眼看到了春节才回来。
中央台从凤凰电视台买去的《大侠霍元甲》，经过层层批准删除少数镜头后，再经过精良地普通话配音，已经决定在农历新年后播出。
钟静辉去大陆两趟不是白走的，除了跟内地的许多电视台取得联系外，连文化部的一些官员他都有接触，其中自然是港澳办牵线搭桥。
钟静辉一回来就看到电视台的节目制作员工在换合同，立即跑去找黄夕照，问道：“老黄，现在台里是怎么回事？没有制作部门还叫什么电视台！”
黄夕照云淡风轻地说：“至少新闻制作部门还在嘛。”
“简直就是胡搞！”
钟静辉气愤道，“这个康剑飞，刚开始还好好的，电视台稍微有点起色他就开始乱来了。不行，我要去找他，大不了像上次搞澳洲股东那样跟他闹一回。我电视台虽然是他的，但也是在你我手里做大的，不能眼看着被他给毁了。”
“阿辉，闹不得，”黄夕照大有深意地说道，“我们顺着他不闹还好，一旦我们闹起来，我估计以康剑飞的脾气，会冒着辞掉一大半员工的风险，直接让我们滚蛋。”
钟静辉一愣，很快想明白原因，苦笑道：“他疑心也太大了吧？”
黄夕照摇摇头：“是我们以前跟澳洲股东闹得太过分，换成谁做老板，都不会对我们放心的。我早该想到了，只不过还心存侥幸。康剑飞跟雷觉坤闹翻时表现出的那种强硬态度，就知道他是一个掌控欲很强的人，他不可能放任我在电视台搞小团体，只要电视台一稳定下来，他就必然会动手的。”
钟静辉不是傻瓜，黄夕照随口一点，他全都明白过来，只能坐在那里叹气。
越来越临近春节，康剑飞在将军澳买的荒地也停工下来，一些挖好的土方就如同战壕一样摆在那里，只能等春节过后再继续开工。
凤凰电视台的电视剧和综艺节目制作科，虽说是要拆分进入梦工厂，但却没有真正的搬过去。
一来梦工厂那边办公间不够，二来电视台有许多演播厅、摄影棚，拍摄节目时更方便。
当然，办公地点虽然没有搬，但这些人的合约却全转到了梦工厂，算是梦工厂制作部下属电视制作部的员工。
这些都是暂时的，等康剑飞的将军澳影视城建成之后，凤凰电视台连同东方梦工厂都要搬过去，甚至连风行唱片公司都打算往那边搬。
康剑飞下决心拆分电视台制作部门，除了制播分离减小凤凰台开支、增强电视节目竞争力外，还有一个目的就是消弱黄夕照对凤凰台的影响力。
澳洲股东在电视台遭受黄夕照一系人马的集体抵抗，可是给康剑飞敲响了警钟，他可不愿哪天自己被台里的员工集体抵抗，又或者是一大票人马跟着黄夕照被挖走。
黄夕照在凤凰台的影响力太大了，大到康剑飞不得不忌惮的地步。
就算是黄夕照没有反心，康剑飞作为老板，也不能给黄夕照生出反心的资格和实力。
所以在买下电视台之后，康剑飞做的第一件事就是把钟静辉给请回来，用钟静辉来制衡黄夕照。
现在凤凰台多少已经恢复了元气，向黄夕照下手的时机也已成熟，康剑飞当机立断地拆分电视台制作部门。
这些部门的员工大多是黄夕照提拔起来的，现在合约转入梦工厂之后，用不了一年半载，黄夕照对他们的影响力就会降到最低。
对于康剑飞的这种做法，黄夕照哪里会不清楚？
不过康剑飞毕竟是老板，而且是把电视台搞得不错的老板，再加上电视台制播分离改革在欧美和台湾都有大量成功案例，黄夕照实在没有理由反对。
在康剑飞明确表明自己的态度之后，黄夕照只能暗自叹息地表示同意。
当初康剑飞刚刚买下电视台的时候，黄夕照可是不遗余力地帮忙把骨干员工召回来。
现在电视台一走上正轨，康剑飞就要拿黄夕照手下的人开刀，多少有一点过河拆桥的味道。
可康剑飞不得不这样做，不然他就不是一个称职的老板，黄夕照这属于功高震主的典型，换成稍微强硬一点的老板，都不允许自己手下出现这种状况。
所以历史上才有那么多皇帝杀开国功臣，康剑飞虽然没有直接向黄夕照下手，但拆分他手下的嫡系人马，而且通过制播分离制度性地消弱黄夕照的权力，算得上是学宋太祖杯酒释兵权了。
黄夕照是个聪明人，或许是想消除他与康剑飞之间的不信任感，他不但同意了制播分离的改革，还亲自出马把在邵氏做导演的徐小明叫了回来。
徐小明的能力丝毫不输于麦当雄，平行空间里邱德艮时代的亚视，就是徐小明任节目制作总监，而且一直实现了亚视的盈利。
徐小明去年跑到邵氏之后，只拍了两部电影就被闲置，只能给其他导演打下手，心中又是后悔又是郁闷。
现在恩师不计前嫌来招揽他，立即撒欢跑了回来，装作什么都没发生一样加入梦工厂的电视制作部。
北美那边，《小鬼当家》已经正式落画，北美累积票房1.82亿美元，在去年的全美票房排行榜中排第二位。
（第一名《ET》，票房3.59亿；第二名《杜丝先生》，票房1.77亿）
消息很快传回香港，特别是在确认《小鬼当家》属于康剑飞独资制作的之后，香港的报纸集体高潮起来。
不仅是香港报纸，就连南洋和日韩媒体都惊呼不可思议。
倒是台湾的报纸没有过多报道，似乎觉得康剑飞这个名字太脏，说出来会脏了他们的耳朵一样。
至于原因嘛，自然是康剑飞的凤凰台帮着共党说话，有严重的匪谍嫌疑。
康剑飞也不生气，只要台湾不禁他的电影，他就已经谢天谢地了。
非但如此，他还让凤凰台的员工收敛了一下，尽量站在中立的立场做节目，不时地还吹捧一下台湾经济民生搞得好，算是变相地拍台当局的马屁。
随着时间的推移，关于《小鬼当家》的细节亦被亚洲媒体挖掘出来，特别是康剑飞用11天制作完成《小鬼当家》的经过，简直就像是在说传奇故事一样。
香港发行量最大的英文报纸《南华早报》分析道：“……11天制作出的喜剧片，就打败了好莱坞众多大片，在北美斩获1.82亿美元的超高票房。按照《小鬼当家》的类型和以往惯例来说，这部电影后续的全球票房，至少还能卖8000万美元以上。只论票房收入，康剑飞导演就至少能分到9000万美元。而20世纪福克斯也已在近日公布，以4500万美元的价格，买下《小鬼当家》的周边及续集版权。也即是说，康剑飞导演的这部《小鬼当家》，能为他带来至少1.3亿美元的纯收入，而且其海外票房还是保守估计的。”
《南华早报》的英文报道很快被翻译转载，而到了像《东方日报》、《工商日报》等华文报纸那里，直接就变成“康剑飞先生在美国11天净赚1.3亿美元”。
这些大报的新闻再被小报曲解，就成了“康剑飞在美国日赚千万美金”，简直就成了吸金超人。
现在康剑飞连出门都小心翼翼，不然天知道哪里会蹦出个记者。
临近年关，各项工作都已经布置下去，康剑飞也是乐得清闲，基本上每日轮流着赔林青霞、赵雅芝、钟楚红和潘迎紫几女玩乐散心，偶尔也去去温碧霞那边，把温碧霞、李美凤、黎燕珊和谢宁四个美少女叫齐，换着花样来尽情欢爱。
温碧霞四女哥哥长哥哥短的尽心服侍，让康剑飞都有些乐不思蜀了。他本来只把几个少女当玩物而已，现在日久情深，已经生出了一些感情。
终于到了农历腊月23，香港各大院线都推出了自己的贺岁大片。
邵氏那部半年前就吼得热闹的《星际钝胎》终于上映，这部号称是香港版《星球大战》的科幻电影，上映后很快造成了轰动。
为什么说是轰动呢？
因为《星际钝胎》只放映了两天，就因为上座率太低而不得不落画，打破了春节档电影上映时间的最短纪录。
邵氏宣传的所谓“港版《星球大战》”已然成了业界笑柄，那些兴致勃勃买票去看科幻大片的观众，更是气得破口大骂，甚至一些影院门口还闹起了退票风波。
原时空里的那版《星际钝胎》，编剧（文隽）和女主角（钟楚红）如今都在梦工厂，但导演章国明却没变。
在邵氏决定拍科幻片后，章国明就拿着钱请来编剧写剧本。
因为电影的元素和卖点都由邵氏和导演提出，所以写出来的剧本区别不大，仍旧是一部挂着科幻皮的都市吵闹喜剧片。
那些买票看《星际钝胎》的观众，犹如去鸭店找乐子的基友，门一推开却看到床上躺着个四五十岁的大妈，心都被伤透了。
金庸虽然跟邵逸夫关系不错，但这一期的《明报》却非常无情地评价道：“《星际钝胎》是香港电影史上最烂的‘大片’，没有之一。”
据邵氏宣称，《星际钝胎》的制作费是800万港币，但看完电影的观众都怀疑这部片子的成本有没有80万。
由于有邵氏院线的全线上映，外加上铺天盖地的宣传，《星际钝胎》第一天就斩获52万票房，算是取得了一个开门红。
不过到了第二天嘛，由于口碑实在太恶劣，只堪堪卖出8万票房，平均上座率不到两成。
（所有资料上《星际钝胎》的票房都是600万，但它只上映了2天这一点却是骗不了人的。要是2天能卖出600万的票房，那继续放映下去，绝对会是当年的票房冠军）
《星际钝胎》扑街扑到外太空后，邵氏院线又紧急上映狄龙、尔冬升主演的《少林传人》。
《少林传人》也不怎么给力，只上映5天就撑不住落画。
邵大亨寄希望于《星际钝胎》能够扭转乾坤，但这部科幻大片却更加凸显出邵氏的日薄西山。
但他接下来的手笔却让香港电影圈为之一振，没有好片放映的邵氏院线，居然开始放映好莱坞电影，而且是北美去年的票房冠军《ET》。
以前在香港一直都是江家的安乐院线放映西片，安乐院线旗下只有四家影院，这次抢片根本抢不赢有十多家戏院的邵氏院线，痛失《ET》这一吸金猛片。
明眼的业内人士却已经看出邵大亨的想法，以前邵氏院线公司和邵氏电影公司互相拖后腿，邵逸夫丢哪边都下不了手。
这一次却是要借上映好莱坞片，来弥补邵氏院线优质片源的不足，说不定接下来还要对邵氏电影公司进行改革。
如果邵大亨的计划成功的话，邵氏影业和邵氏院线说不定都能起死回生。
金公主院线上映的那部新艺城喜剧片也没撑多久，只放映了一个星期就匆匆落画，票房只有300多万。
不过接下来上映的《佳人有约》，却让康剑飞摇头叹息，因为这部电影的制片方是陈勋奇的永佳影业公司。
《佳人有约》上映之后好评如潮，扛住《ET》和徐克《决城》的竞争，一举拿下900多万的票房。
至于徐克的《决城》，观众对此片的评价走了两个极端，喜欢的认为这是一部经典，不喜欢的却因无法习惯徐克的快节奏而斥之为烂片。
《决城》也只在新时代院线上映的10天，香港累积票房783万，比陈勋奇的《佳人有约》少了许多。
徐克在影片落画之后，自己都觉得没脸见人，主动放弃了导演和编剧酬劳，只要了10％的制片方分成用以维持电影工作室。

第338章 胡跃进回港
近800万的票房在香港已经不错了，为什么徐克还会感到没脸见人？
俗话说得好，不怕不识货，就怕货比货。
陈勋奇和徐克两人分别是梦工厂与新艺城的大将，从雷觉坤挖走陈勋奇，再到康剑飞挖走徐克，这一来一往早被外界视为两位影坛大佬的战争。
雷觉坤投资帮陈勋奇弄了个永佳影业公司，康剑飞投资给徐克弄了个电影工作室，外界一直关注着两人的发展状况，想要从中分出个胜负。
《决城》和《佳人有约》分别是徐克电影工作室和永佳影业的第一部作品，两部电影同时在春节档上映，而它们上映的院线分别又是新时代和金公主。
如此一番下来，《决城》和《佳人有约》的票房战，直接衍生为康剑飞与雷觉坤之间的比拼。
徐克的《决城》票房近800万，但这部电影有许多大场面，制作成本500万出头；陈勋奇的《佳人有约》票房900万，其中最大的花销就是女主角萧芳芳的片酬，制作成本还不到150万。
两相一比较，徐克的《决城》输得太惨了，也即意味着康剑飞输给了雷觉坤。
不过不管是《决城》还是《佳人有约》，在今年的春节档里都属于陪跑，真正的大赢家是邵氏院线上映的《ET》，以及嘉禾那边成龙、洪金宝、元彪主演《水警雄鹰》，还有康剑飞那部《小鬼当家》。
好莱坞片一直在香港水土不服，很少有西片票房超过港片的情况，当年《异形》在香港上映也才卖出320万票房。
但这次却不同，《ET》上映之后票房狂飙，特别是由邵氏帮忙发行，远比原时空里安乐影业发行更给力，一转眼票房就破了1000万。
而成龙、洪金宝、元彪主演的《水警雄鹰》也不甘示弱，两部电影的票房很快就一起冲破1500万，而且还在继续上映当中。
最诡异的还不在于此，而是新时代院线在《决城》落画之后，直接上映康剑飞的《小鬼当家》。
《水警雄鹰》是嘉禾院线在春节档第一天就上映的，而《ET》和《小鬼当家》却是在大年初一才上映。
《水警雄鹰》以2450万的票房率先落画，之后就只剩下《ET》和《小鬼当家》在厮杀。
有香港的小报戏称道：“今年的春节档就是看鬼打架！”
鬼就是洋鬼子的鬼，《ET》和《小鬼当家》就是洋片，所以斗起来就是鬼打架。
春节档结束之后，成龙的《水警雄鹰》以2450万票房排名第一；《小鬼当家》因为是康剑飞导演的，再加上此片“日赚千万美金”的传言，居然卖出2140万的罕见西片票房；而《ET》最后以1860万票房位列第三。
当然，这是后话，暂且不提。
……
“二筒。”
“碰！”
“慢着，胡了！”
“搞什么，青霞姐你鸡胡也不放过啊！”
“就是，人家的清一色都被你废了。”
“别多说，快拿钱了。”
“……”
林青霞大笑摊出手，温碧霞则是苦着脸把1块钱硬币丢过去，然后郁闷地搓着麻将准备开下一局。
年尾几天是休息日子，娱乐圈的明星们亦不例外。
一些歌手和电视明星或许需要在春节时表演，但大多数的电影演员却都趁机休息，而休息时最大的娱乐就是打牌。
打麻将、打扑克乃是香港明星过年时的保留节目，这种风气从60年代一直流传到现在。
林青霞不是太会玩牌，台湾麻将也只是凑合，玩香港麻将更是略知皮毛。
新手的牌瘾一般都很大，前些天林青霞被人拉去学会打香港麻将以后，便整日约钟楚红练手。
因为三缺一，而康剑飞又对打牌没多大兴趣，便一个电话把温碧霞叫了过来，而另一个作陪的则是周润发。
大家赌得也不大，才1块钱起底的赌资，对几位大明星来说都不算什么。
四人中周润发、钟楚红和林青霞都不怎么会玩牌，反倒是温碧霞被她那个赌鬼爸爸从小熏陶，小小年纪就打得一手好牌。
只可惜温碧霞嫌1块钱的赌金太少，总是想着做大牌，鸡胡就算是自摸都懒得胡，结果牌技最好的她却是输得最多。
康剑飞接完个电话，走到林青霞旁边坐下，问道：“赢了多少了？”
温碧霞撅嘴道：“青霞姐手气太好了，都赢三百多啦。”
“你输得最多吧？”康剑飞笑问。他只在旁边看温碧霞打了几把，就知道这丫头如果不是手气特别好的话，那只做大牌的打法必输无疑。
温碧霞叹气道：“我上一把的清一色都听牌了，本来是要自摸的，结果青霞姐一个鸡胡抢了先。”
周润发不怎么喜欢打牌，纯粹是被林青霞和钟楚红叫来当陪练的，他手托着腮帮子，一手摸牌说：“青霞的手气确实很好，我们三个人输，就她一个人赢钱。”
听周润发这么一说，康剑飞倒是想起上辈子看到的一个采访视频。
记者采访了许多港台明星，专门问起打牌的事情，而那些明星也趁机爆料了许多秘闻。
比如陈百祥自称高智商，对各种牌技都很有研究，堪称技术流选手，但打牌却输多赢少；谭咏麟平时一声不吭，打牌的时候不停地往裤兜里塞钱，几乎没有哪次打牌输过；梅艳芳是个大赖皮，不会打牌却常去凑热闹，输了钱还要赖账；王晶这胖子拍了不少赌片，但牌技却是烂得没底；张学友每次打牌都输给刘嘉玲，然后再从梁朝伟那里赢回来；王祖贤打牌是个大迷糊，常常逗得大家哈哈大笑；林青霞则是赌桌上的常胜将军，明明打牌打得很烂，却次次手气好的爆棚，能把牌友给活活气死。
康剑飞坐在旁边没看多久，周润发的女朋友陈玉莲就找来了。
看周润发打了两把，陈玉莲就吐槽周润发牌技太烂，最后四个女人围着赌桌战了起来。
周润发早就觉得跟三个女人打牌很别扭，现在总算得到解脱，坐在旁边与康剑飞闲聊。
当说起明年的拍片计划时，康剑飞指着赌桌问：“阿发，你觉得我拍一部赌片如何？”
周润发奇怪地问：“像《千王斗千霸》那样的赌片？”
康剑飞笑道：“有点不一样，反正很有趣就是了。”
周润发点点头，说道：“康先生的片子都很有趣。”
“你来当男主角如何？”康剑飞问。
“我？”周润发惊讶地大声说道。
正在打牌的四个女人同时看过来，陈玉莲问周润发道：“你们在说什么呢？大惊小鬼的。”
周润发解释道：“康先生准备拍一部赌片，想让我做男主角，我连打麻将都不怎么会，哪里演得好赌片？”
“发哥拍赌片？一定很有意思。”钟楚红好笑道，她跟周润发合作了好几部片子，所以私交关系还好。
温碧霞趁机说道：“哥哥，那我做女主角好不好？”
“不好，你年纪太小了。”康剑飞摇摇头。
赌神的女朋友要漂亮又要有雍容贵气，钟楚红太性感、林青霞太英气、温碧霞现阶段还气质不足，都不是很好的人选，关之琳的形象倒是很符合。
其实相比起女主角，《赌神》女二号的戏份更多，要不要让虞戡平去找找王祖贤？
康剑飞又呆了一会儿，看看时间差不多，才起身对几人说：“你们继续玩，我先去机场接个人。”
以康剑飞如今的身份，除了他的女人外，已经很少有人值得他亲自去接机了。
这次康剑飞要接的是回港过年的胡俊才。
开车来到机场，康剑飞很快就看到胡俊才出来，这小子身边还跟着个女孩子。
康剑飞笑着走过去，跟胡俊才来了个久别重逢的熊抱，然后才说：“这位美女是谁？你也不介绍一下。”
胡俊才笑呵呵地说：“叶子珊，在大陆时认识的朋友。子珊，这就是康剑飞，我常说的那个大资本家。”
叶子珊大概十八九岁的样子，衣着非常朴素，但不施粉黛的脸蛋却非常标致，而且身上有一种天真烂漫的青春气息。
她大方地伸出手来，主动跟康剑飞握手道：“大资本家，你好！”
“你好，美女。”康剑飞与叶子珊握握手，随即低声对胡俊才说道，“好小子，你也学会脚踏两只船了啊。”
胡俊才叹了口气道：“别瞎说，我们可不是那种关系，她可看不上我，我也不敢去招惹她啊。”
“这女孩子气质不错，家里当官的？”康剑飞问道。
胡俊才小声道：“江南叶家。”
江南还能有几个叶家？
两人嘀嘀咕咕说了一通，转眼已经走出机场，叶子珊忍不住发问道：“喂，你们两个大男人说什么悄悄话呢？”
康剑飞的谎话张口就来，笑道：“我在问阿才上哪儿骗回来一个仙女。”
“呵呵，你真会说话，”叶子珊走出机场，遥望远方的高层大厦，感叹道，“我还是第一次来香港，这里的楼房真高。”

第339章 浅水湾4号
凯迪拉克在道路上奔驰，叶子珊趴在车窗后好奇地打量着街景，倒没有大惊小怪地喊叫，只是露出一脸好奇惊喜的表情。
胡俊才看着康剑飞开车的方向不对，忍不住出声道：“阿飞，你搬家了？”
“搬了，自己买了几处房子，”康剑飞笑道，“你这次回来我怎么也要好好地帮你安顿。”
轿车从机场出来然后过海，一直从港岛市区开出来都快到海边了，才在一栋别墅外边停下。
胡俊才往别墅的号牌一看，只见上面写着“浅水湾道4号”等字样。
康剑飞按了两下车喇啪，别墅的看门人显然是记得康剑飞的车牌，电控的大门缓缓打开。
“这是你买下的房子？”胡俊才吃惊地打量着别墅内的景色，要知道他离开香港去少林寺的时候，康剑飞可没什么闲钱置办别墅。
“不贵，”康剑飞笑道，“还要多亏了中英谈判，搞得香港人心惶惶、房价大跌，我买这套浅水湾度假别墅才花300万。”
“300万还不贵，你果然是大资本家！我爸工作一辈子都没那么多工资。”叶子珊自来熟地吐槽道。
康剑飞带着两人上楼，站在天台上指着远处美丽的海面说：“300万真不贵，豪华海景度假别墅，十年后至少要5000万才买得到。”
“5000万一套房子？你在说大话吧。”叶子珊这个长在红旗下的姑娘，怎么也不会相信一套私人住宅值5000万。
康剑飞也懒得跟她解释，这可是浅水湾的别墅啊，5000万还只是保守估计，要放在2000年以后都得以“亿”为单位来论。
当然，这个时代的浅水湾还没有超级富豪扎堆，像李超人、包船王等大老板还在太平山那边，不然浅水湾的房价再降都降不了多少，更不可能让康剑飞花300万就捡到个大便宜。
但这边的位置和景色确实很不错，浅水湾道4号别墅算是康剑飞买得最贵的两栋别墅之一。
隔壁不远的1号别墅是赌王何鸿燊的产业，不过何赌王本人并不住在这里，别墅里只长住有何超雄、何超琼兄妹。
才一年多没见，胡俊才身上也是气质大变。
以前他就算是给康剑飞做总裁助理，见到马桥、潘迎紫时都是毫无自信，活像个跑腿的小弟。
但在嵩山呆了一年，要跟当地政府和各路人马打交道，而且许多时候都得他来拿主意，胡俊才不知不觉已经有了一种上位者的自信。
说起长相，刚来香港时的胡俊才瘦得非常难看，但他骨架子大，肉涨出来后就颇为魁梧。
现在又跑出去历练一番，除了额骨太突出有点奇葩外，也算是一表人才了。
康剑飞跟胡俊才聊起关于少林寺的事情来，胡俊才说道：“去年少林寺一共修复了三处大殿，另外有一栋烧毁了另修的古殿过段时间就会竣工。少林寺武术学校也建起来了，我请来了北/京和山/东武术队的退休教练来当老师，现在学校里已经有120多个学生。”
康剑飞问：“学校的生源够吗？要不再拨点钱给你做宣传。”
“生源根本不用担心，”胡俊才感叹道，“你不知道《少林寺》上映以后有多疯狂，全国各地都有学生离家出走，千里迢迢跑到少林寺来学武。那些学生跑到少林寺一看，发现里面就一些老和尚，结果全部跑到我的武术学校来了。”
康剑飞笑道：“你就都收了？”
“我哪敢收啊？”
胡俊才叹道，“我只有先安排他们的吃住，然后协同当地公安局与他们的父母取得联系。只有父母同意的学生我才敢收，不同意的直接发路费让他们回家。”
“少林寺现在的游客多吗？”康剑飞问。
“游客说起来就头疼，”胡俊才诉苦道，“你离开的时候少林寺里一共有13个和尚，现在已经发展到41个。那些小和尚早晚跟着老和尚念经，白天就跟着我们习武，或者是会两手的老和尚指点。反正少林寺里里外外是稍微有点样子了，但游客却非常不让人省心，特别是国内的游客，许多根本不买门票，说什么少林寺是国家的。不但不买票，还写信写到中央去举报我们挖国家的墙角！”
康剑飞额头冒出几条黑线，他还真没料到会出这种状况。
胡俊才继续说道：“去年一整年，少林寺的门票才卖出1200多块钱，主要是内地旅游的人太少，境外的游客又大多去长城、故宫，没几个愿意来少林寺那个山沟沟。”
康剑飞问：“当地的官员没为难你吧？”
胡俊才摇头道：“这倒没有，各地的政府部门都挺客气的。”
“再坚持几年吧，到时候情况就转好了。”
康剑飞安慰道，“另外等少林寺各处都修复好了，里面的和尚们也打扮包装一下，把少林寺塔林、三教合一像啊什么的典故都弄清楚，再让那些小和尚们表演少林武术。那时候才有看头，才会吸引来更多客人。”
“我明白。”
胡俊才点点头。
他跑去少林寺一年多也不光时守工地，除了做正事外，还看了许多国外关于旅游的专着，深知自己守着的少林寺是一块瑰宝。
康剑飞突然想起送他《心经》的素能和尚，问道：“素能大师还好吧。”
“他的身子可比谁都硬朗，我还专门去请教过，一巴掌把我推个四脚朝天，”胡俊才笑道，“我发现少林寺还有个老和尚会心意把。”
“还有个？”康剑飞有些诧异。
胡俊才说道：“那个老和尚叫行性法师，是现任方丈行正大师的师弟，住在少林寺下院三皇寨，离素能大师住的地方不远。不过这位行性法师也很怪，跟少林寺和素能大师都没什么来往。”
康剑飞很快反应过来，看来这位行性法师就是未来那位德建大师的师父了。
“对了，”胡俊才突然想起个事来，“我离开少林寺的时候，永信小和尚说想来香港游历，拜访一下香港的寺庙。我被他缠得没办法，就托港澳办的人帮忙办手续，估计年后就会动身，到时候你安排人接他一下。”
未来的少林寺CEO永信大师果然不是凡物啊，小小年纪就知道出国考察了，此人在原时空当方丈之前，可是整整在全国各地的寺庙游历了六年，绝对是肚子里有货的人。
两人说完话，康剑飞又带着叶子珊去了另一个别墅，整理好东西下楼，叶子珊问道：“我这段时间就住在这里？”
“你想住多久都没问题，反正我房子多的是。”康剑飞点头说道。继而又打趣道：“以后你和胡俊才结了婚，我倒是可以节省出一间房子。”
“谁要跟他结婚了，”叶子珊立即否认，接着又开玩笑说，“哼，这么大的房子，你别想着用资本主义享乐思想来腐蚀我。”
康剑飞笑道：“我倒是愿意有人天天用大房子来腐蚀我的思想。”
叶子珊也跟着笑了笑，说道：“大资本家，听俊才说你的公司是专门拍电影的，我能不能去看看啊？”
康剑飞道：“快过年了，哪还有剧组在拍戏？改天我带你到香港到处逛逛吧，再买点女孩子用的东西。”
“这样啊，那好吧。”叶子珊有些失望，她也偷偷看过一些港产片，对香港电影如何拍出来的颇感兴趣。

第340章 两女碰头
1983年的春节很快到来，内地中央电视台举办了第一次春节联欢晚会，一经播出就红透全中国。
由于有钟静辉北上交流，中央台与康剑飞的凤凰台算是“关系融洽”，这一次也邀请了凤凰台的明星去春晚演出。
康剑飞没有再去刺激台当局，只从风行唱片公司弄了两个半红不紫的小歌手过去。
如果唱红了的话，就趁机在大陆给两个小歌手发发唱片，唱不红也就算了，反正只是两个小歌手而已。
这是康剑飞穿越后在香港过的第四个春节，团年的地方自然是在表舅家里。
由于林青霞全家都移民去了美国，只有她一个人在香港，所以这次康剑飞把她也叫了过来。
林青霞穿着大红色的呢子风衣，马尾长靴看起来喜庆又爽朗。她跟在康剑飞身后，看到吴成刚后问候道：“吴先生你好，新春快乐！”
“还叫什么吴先生，跟着我叫表舅就是。”康剑飞打趣道。
“就是，就是！来家里过年，就要亲切随便一点，不用先生小姐的叫。”
表舅妈梁瑛过来热情招呼，心里嘀咕着：关之琳、温碧霞和林青霞都带回来过了，不知道下次阿飞会带哪个女孩子来。
吴瑞青扶了扶眼镜，冲康剑飞和林青霞喊道：“表哥、表嫂，新年好。”
康剑飞一听就乐了，吴瑞青这小宅男看起来挺老实的，没想到也挺会拍马屁，这才见第一次面就直接叫表嫂了。
“这是我表弟吴瑞青，他现在是电视制作部的助理编剧。”康剑飞介绍道。
“阿青，新年快乐。”林青霞对吴瑞青印象大好，当即派了个红包出去。
吴瑞青开年就要满19岁了，现在被林青霞发过年红包，站在那里犹豫着该接还是不接。
吴成刚出声道：“林小姐给你的，你就收好吧。”
吴瑞青这才把红包接住，尴尬地笑笑说：“新年大吉，万事如意。”
周明芳这时也从厨房出来，拉着女儿吴瑞雪的手说：“快给表哥和青霞姐姐拜年。”
吴瑞雪好奇地多看了林青霞两眼，这才作揖喊：“表哥、青霞姐姐新年快乐。”
“真乖！”林青霞又往吴瑞雪怀里塞了个红包。
马上就要满4岁的小表弟吴瑞真已经可以满地乱跑了，看到哥哥姐姐拿了红包，也不需要大人教，便有样学样的给康剑飞两人拜年，然后摊出小手等着收钱。
一阵热闹欢笑后，两个表舅妈又去厨房忙活了，吴瑞雪也跟着去厨房帮忙洗菜，其他人在客厅围坐在一起聊天。
吴成刚感叹道：“还是这里宽敞，以前住石硖尾的时候，家里多来两个人都没处落脚。”
吴瑞青接话道：“多亏了表哥料事如神，这栋联排别墅30万就买到了，早半年买的话，至少要100万以上。”
康剑飞给小表弟吴瑞真剥着糖纸，笑道：“别拍我马屁，我也是瞎蒙的。”
“他还真不是拍马屁，”吴成刚表情正经地说，“我们的脑子都没你活络，要是上半年买房就吃大亏了。你没见那些房地产商都赔成什么样了？好几家上市地产公司直接停牌。”
康剑飞笑笑没接话，那些破产的地产商也是活该。
明明兜里只有1000万，却非要做几个亿、十几个亿的大生意，他们的钱都是从股民和银行套来的。
场面扑得太大又正好遇到楼价暴跌，修好的房子卖不出去，资金链瞬间就断裂了，然后再引起一系列连锁反应，除了破产之外没有第二个结果。
至于李嘉诚、郭得胜等大地产商，他们实力雄厚、人脉宽广，去年的楼市崩盘对其来说根本不值一提，只是略微伤了点元气而已，只等楼市回暖就可以恢复。
众人聊了一阵，吴成刚突然说道：“阿飞，我听你舅妈说，你准备让唐书璇来担任公司的影视副总裁？”
康剑飞点点头道：“有这么回事。”
吴成刚担忧地说：“这你可要想好，唐书璇拍电影拿奖还行，但她的片子从来没赚过钱，一直都是扑街。”
唐书璇的电影票房确实是个悲剧，第一部电影就在法国拿大奖，但票房却寥寥无几；第二部电影直接被香港和台湾禁映；第三部电影试图商业化，但拍出来既不艺术也不娱乐，再次扑街；第四部电影更加商业化，但这次却连上映的院线都找不到。
唐书璇退出影坛跑去美国，并不是因为她不想拍片了，而是根本没人请她拍电影，她自己独立导演又拉不到投资。
去年唐书璇还心痒写了个剧本，由她的一个美国导演朋友哈默尔执导，不过票房仍旧很坑爹。
“表舅说的我知道，”康剑飞笑着说，“不过我只是请她来管理制作部门的，并不是让她当导演。我在美国跟唐书璇合作过几次，这个女人的执行力非常强，而且对于电影的理解也很到位，她拍电影扑街主要是放不下心里的包袱。”
吴成刚问道：“你就不怕她来当影视副总裁，结果搞得公司都拍艺术片？”
“怎么可能？”
康剑飞道，“有曾志伟和余仁泰在下面做公司的制片部正副经理，这两人的观念都是票房至上。唐书璇的电影艺术理念，正好可以中和一下曾志伟他们的商业浮躁气息。”
吴成刚还是觉得不妥，但他口拙又不知道该怎么说，只好闭嘴不谈此事。
其实康剑飞把唐书璇请来，除了看重她的能力外，还看重了唐书璇的人脉关系。
此女在美国和法国都认识不少的电影人，跟内地文化部那边的关系也相当不错，三年前她的访谈还上过内参，并由胡xx首长亲自批示，说让内地的导演来讨论她的电影创作观点。
除了在美国、法国和内地的关系外，唐书璇在台湾亦混得开，她爷爷是当年的大军阀唐继尧，在台湾有许多叔叔爷爷辈的故旧可以托请帮忙。
“嘭嘭嘭嘭……”
四处传来噼里啪啦的鞭炮声，眼看已经到中午了。
桌子上已经摆满了各色菜式，周明芳系着围裙走出来问：“阿才还没来？”
“应该快了吧。”康剑飞也不是太清楚。
“叮咚、叮咚……”
门铃突然响起来，吴瑞青连忙跑去开门。
门打开之后，吴瑞青愣了一下，然后堵在门口转头对康剑飞比着口型无声喊道：“表哥，赵雅芝表嫂来了！”
康剑飞看明白了吴瑞青的口型，表舅却没注意，吴成刚冲儿子喊道：“你这衰仔，堵在那里做什么，还不请客人进来。”
“请进，请进，新年快乐！”吴瑞青连忙退开，传给康剑飞一个“你惨了”的眼神。
胡俊才提着礼物进门，后面果然还跟着个叶子珊和赵雅芝，估计赵雅芝是跟叶子珊一起出去逛街，然后被她拉过来的。
赵雅芝一进屋，吴成刚脸上的笑容立刻就僵住了，连忙转头看向康剑飞，似乎在问他该怎么办。
赵雅芝高高兴兴地提着礼物上门，走进屋里一看林青霞也在，而且是跟康剑飞挨着坐在沙发上，顿时就明白什么情况，心里一阵气苦。
康剑飞的脑子飞快运转，不但没有掩饰什么，反而坦坦荡荡地站起来，笑呵呵地走过去对赵雅芝说：“芝姐也来啦，快过来坐，青霞姐正好也在呢。”
赵雅芝被康剑飞拖着手往里面走，她觉得自己今天似乎有些多余，很想甩开康剑飞的手扬长而去。
可赵雅芝又顾惜着康剑飞的面子，她感觉到康剑飞握着她的手紧了紧，又听其小声地说道：“芝姐，是我不好，有什么话明天再说。”
稀里糊涂被康剑飞拉到沙发上坐下，赵雅芝生生地忍了下来，她怕闹起来大家的面子都不好看，挤出笑容给吴家的人拜年后，才对林青霞说：“林小姐新年快乐。”
康剑飞的花心很多人都知道，林青霞这种性格极为敏感的人不可能没有觉察，只不过她跟赵雅芝一样没有拆穿而已。
现在两女突然意外碰面，而且康剑飞还亲热地拉着赵雅芝的手，林青霞的脸色立即变得很难看。
康剑飞坐在林青霞和赵雅芝中间，一边握住一个女人的手，只能祈祷她们别闹得无法收场。
结果很出人意料，在赵雅芝问候林青霞后，林青霞亦笑着说：“赵小姐你也新年快乐。”
吴瑞青难以置信地看着他们三人，然后偷偷地冲康剑飞竖起了大拇指。
叶子珊小声地问胡俊才道：“那个林小姐好像跟阿飞关系不一般啊。”
胡俊才忍住笑，颇有点行幸灾乐祸的味道说：“都是他女朋友。”
没想到叶子珊不仅没有鄙视康剑飞，反而赞道：“真厉害，不愧是能干大事的男人。”

第341章 属鸵鸟的傻女人
中午一顿饭吃得和和气气，不过在这种和气之下却掩藏着极为别扭的味道。
饭吃完没多久，赵雅芝就坐不住了，借故家里有事而告辞。
康剑飞先是用眼神安抚了一下林青霞，然后才说道：“芝姐，我送你回去。”
赵雅芝勉强笑道：“不用，我有开车过来，你留下来陪林小姐他们吧。”
“那我送你出去。”康剑飞说。
赵雅芝这次没有拒绝，默默走在前面，两人一前一后走出门去。
赵雅芝的车就停在别墅的楼前空地里，她拉开车门对康剑飞说：“阿飞，我走了。”
就在赵雅芝上车时，康剑飞一把将车门拉住说：“我来开车。”
“你真送我回家，她会不会生气啊？”赵雅芝指指房子里，说话之间却已经把驾驶室的位置让出来。
康剑飞笑道：“管不了那么多了。”
“你还笑得出来，”赵雅芝没好气道，“你今天当着大家的面拉我们的手，把我跟林小姐的面子往哪儿搁？”
“是我不好。”康剑飞说着发动汽车。
赵雅芝捋了下侧脸的秀发，说道：“是我来得不是时候，不知道林小姐也在这里。”
康剑飞把汽车开上了马路，伸手拍拍赵雅芝的小手。
赵雅芝沉默一阵，突然笑道：“放心吧，我不会跟她抢的。”
康剑飞一个刹车将汽车停在路边，握着赵雅芝的小手，“深情款款”地对她说道：“芝姐，只怪我太花心，让你受委屈了。别离开我好吗？”
赵雅芝一肚子凄苦，却在康剑飞深情的眼神中给融化了。
她明知道康剑飞在外面女人不少，但回想起这两年多来与康剑飞在一起的日子，却发觉自己从来没有后悔过。
如果让她再重新选择一次的话，赵雅芝仍旧会选择跟黄汉伟分手，然后默默地做康剑飞的女人。
除开送豪宅、送珠宝这些外，康剑飞为她付出的并不多，也就两年多以前在她遇到麻烦时帮了一把。
但不知怎么的，赵雅芝发现康剑飞的已经刻进了她的心里。只要一闲下来，她的脑子里就全是康剑飞的影子。
从某种意义上来说，康剑飞算是赵雅芝真正意义上的初恋，她跟黄汉伟只是经人撮合才交往的，而且两人连接吻都没有过，实在算不上一场恋爱。
赵雅芝歪头靠在康剑飞的怀里，柔声说道：“阿飞，别说这些，只要你不嫌弃我，芝姐永远都不离开你的。至于林小姐，我以后尽量躲着她就是，不会破坏你们的感情。”
康剑飞不是个冷血的人，事实上他内心深处很重感情，但他穿越前童年的经历让他不会相信任何人。
即便是现在的表舅与胡俊才，康剑飞都对他们保持着警惕，就更别提其他的人了。
从小到大，康剑飞唯一毫无保留信任的就只有福利院老院长一个，教他扒术和鹤拳的师父只能算半个。
对于温碧霞、李美凤、关之琳和潘迎紫她们几个，康剑飞最初纯粹是玩玩而已，后来日久生情另说。
赵雅芝、林青霞，康剑飞只是稍微有点感情，还远远没到海誓山盟的地步。
这不得不说是一种悲哀，前后两辈子，康剑飞连个可以交心的朋友都没有。
他对所有人都怀着深深的戒心，这注定了康剑飞在情感上是孤独的，可性格早已形成根本无法改变。
搂着怀里柔弱的身体，康剑飞在赵雅芝的额头上轻轻一吻，赵雅芝刚才的肺腑之言让他心里暖暖的。
这一股暖意，虽然无法融化康剑飞早已冰封的心，但也足够他在情感上取暖了。
车子被停在路边，车里的两人十指相扣，拥在一起默默无言。
赵雅芝感受到康剑飞此刻的温情，被心上人搂抱在怀里，就如同被浓浓的爱意所包围着。
当汽车再次启动时，赵雅芝脸上挂着淡淡的笑容，与林青霞碰头的郁闷早就消失无踪。
赵雅芝对于康剑飞是否会娶她并不执着，只要康剑飞能真心对她好就满足了。
将赵雅芝送回家中，康剑飞向她的家人恭贺新年后才坐着出租车回去。等他到了表舅家时，才发现林青霞早就离开了，立马又开着车去找人。
叶子珊站在窗后看着康剑飞开车离去，幸灾乐祸地笑道：“两个女人碰头，够他忙的了，这年可过得够头疼。”
康剑飞也很头疼啊，开车跑去他送给林青霞的别墅里找没人，又去林青霞自己买的公寓房里还是没人。
这年头又没什么手机大哥大，康剑飞最后只能一声叹息，也懒得白费功夫瞎找人了。
一直到晚上除夕，康剑飞也没好意思再回表舅那里，独自悲催地在林青霞家中煮面吃。
面还没煮好，就听到门外悉悉索索掏钥匙的声音，康剑飞连忙跑去把门打开。
门外林青霞醉醺醺的，而扶着她的宋慧珍还在一把把的试钥匙。
康剑飞向她道过谢之后便把醉酒的林青霞扶进去，而把林青霞送回家后宋慧珍便离开了。
把林青霞扶到床上躺好，康剑飞给面拌着调料，突然开始反思自己以前是不是沾花惹草太多了。
他不是对哪个女人心中有亏，而是觉得女人太多了，似乎也是一件挺麻烦的事情。
钟楚红已经追到了一半，只差那临门一脚了，貌似放弃了可惜。
开心少女组只剩下李丽珍没有到手，这个还是勉为其难地收下吧，以后开心少女组就是自己的后宫女团了，时时刻刻想怎么玩就怎么玩。
想着想着，康剑飞又觉得追求女人和享受更多女人的身体，是一件非常有意思的事情，放弃了实在是可惜。
味同嚼蜡地把年夜面吃完，康剑飞将碗筷往厨房的水槽里一扔就回到卧室，躺在床头随手写起了《赌神》的剧本。
剧本大概写了几千字，林青霞突然轻哼一声，迷迷糊糊地从床上爬起来，到客厅倒杯水回来。
看到康剑飞坐在床头，林青霞愣了一下，不过却没多什么，喝了口水再次躺回床上。
“宝贝儿，”康剑飞放下剧本，从身后抱着林青霞说，“就算你生气了，也别跑出去喝闷酒啊，万一遇到坏人怎么办？”
林青霞任由康剑飞抱着，低声说道：“我就是突然觉得很烦躁，现在已经好了很多，今天的事就别再提了。”
“好，我们不提它。”康剑飞翻身压在林青霞身上，低头吻住她的小嘴。
林青霞醉酒之后还没完全清醒，被康剑飞亲吻爱抚得晕晕乎乎，无力地推搡道：“阿飞，我现在一身酒气，先让我去洗澡好吗？”
康剑飞没有接话，开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和林青霞都剥光了，只见林青霞的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚穴，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在康剑飞的面前。
而此时，情动的林青霞越来越烫，脸色越来越红。
她双眸中除了急切，就是渴求……
她身上散发着浑身的野性，，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
康剑飞如何还能忍耐？
康剑飞爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，康剑飞抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
不到几秒钟、林青霞敏感的乳头变得膨胀突起，康剑飞将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，康剑飞伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着林青霞涓涓流出的蜜汁。
“嗯……哼……”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的林青霞不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得康剑飞欲火高亢、兴奋异常。
康剑飞左手拨开林青霞那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的林青霞那湿润的小穴嫩口，康剑飞臀部猛然挺入。
“啊……”林青霞登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把林青霞送上天了。
康剑飞边用粗长壮硕的大肉棒抽插着，边在林青霞的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。
“青霞，我不会对你放手的……我要让你知道和我做爱中的快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……吸住我……”
林青霞立时羞得满脸通红，在康剑飞眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深康剑飞占有她美艳胴体的野心。
于是康剑飞加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的大肉棒往林青霞紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得玉女明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
康剑飞狂热的抽插竟引爆出她小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过康剑飞销魂的小穴怎受得了康剑飞那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被康剑飞永远征服了。
她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，林青霞抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……
使她性快感升华到高峰。
“……喔……太深……唔……太重……哦……”林青霞忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
膨胀的大肉棒在林青霞湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，小穴窄如处女，康剑飞乐得不禁大叫：“喔，青霞，你的小穴真的好紧……夹得我……好爽！”
康剑飞一面忘形低哼，一面浑舞着大肉棒犀利的攻占林青霞那百肏不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住康剑飞，她的玉臀上下扭动迎挺着康剑飞的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……阿飞……我好舒服……我好舒服……啊……嗯……你插得好深……啊……”
“青霞，我俩早都结成一体了，你这辈子都是我的女人。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你……唔……好爽你好美……”康剑飞连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，康剑飞即乘机追击凑向林青霞那呵气如兰的小嘴吻去。
康剑飞陶醉的吮吸着林青霞的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，沉迷于康剑飞勇猛的进攻。
林青霞强烈的响应康剑飞激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，我早就是你的人了，你永远不许抛弃我。”
康剑飞一听知道林青霞春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
她那雪白美臀竟配合着康剑飞的抽插不停地挺着、迎着。
康剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的林青霞暴露出风骚淫荡的本能。
她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春。
“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……阿飞啊……你好神勇……碍……”
久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍……妙极了……阿飞，你再、再用力点……啊……”
“叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”康剑飞指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得林青霞秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，阿飞老公，我的老公！”
康剑飞闻言大乐，连番耸动抽插着林青霞那粉嫩小穴，粗长壮硕的大肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍……哼……嗯……”林青霞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，小穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被林青霞又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
“喔阿飞、老公……我被你插……惨了……啊喔……”林青霞的小穴被康剑飞又坚硬、又粗壮又暴长又大的大肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(林青霞的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住康剑飞，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住康剑飞的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的林青霞已再一次陶醉在康剑飞年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
林青霞一直把康剑飞当作是最亲蜜的爱人！
淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，林青霞被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，阿飞，你磨得我好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”
林青霞浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了康剑飞俩的性器官，康剑飞俩恣淫在肉欲的激情中！
康剑飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，青霞，你满意吗？你痛快吗？”
“嗯嗯……你真……无聊……碍……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
平日外型高贵冷艳的林青霞被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
康剑飞捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
“你欺负我！你明知故问……是你、你的大肉棒太、太大了……啦！”
美艳的女大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
康剑飞存心让端淑高贵的林青霞由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“青霞，你说哪里爽？”
“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的林青霞娇喘急促地越讲越少声。
康剑飞装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
林青霞又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
康剑飞得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
“唉唷，羞死人了。”
康剑飞俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗长壮硕的大肉棒不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的林青霞红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”林青霞舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
她不再矜持、放浪地去迎接康剑飞疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的林青霞口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
康剑飞姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得林青霞呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎……好舒服……抱紧我……老公……啊……喔……”
淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，林青霞全身心都奉献给了康剑飞。
康剑飞知道娇美艳媚的林青霞已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
康剑飞随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时林青霞的媚眼瞄见康剑飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四厘米多粗就如奥力多瓶，三十几厘米长的大肉棒，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的林青霞目眩迷离，真是一根雄壮粗长壮硕的大肉棒啊！
康剑飞拿了枕头垫在林青霞光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，康剑飞站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着林青霞那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……”
康剑飞想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得林青霞的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的林青霞浑身酥麻、舒畅比。
“噗呲！噗呲！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
艳媚性感撩人的林青霞如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，阿飞……老公……好舒服……哼唔……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
胴体已蒙上层香汗的林青霞像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被康剑飞高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，林青霞骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出精液来！
林青霞爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的林青霞娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗长硕大钢硬的大肉棒，把康剑飞爽得要升天，他抽出大肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的林青霞抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
林青霞温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的林青霞回首一瞥迷人的媚眸凝望着康剑飞：“你、你想干嘛？”
康剑飞跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
“哎呀！”娇哼一声，林青霞双手紧抓着床单，柳眉一皱。
原来康剑飞手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。
康剑飞整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？
是老公从来没有玩过的花式，年青的康剑飞不仅大肉棒粗长傲人，性技术更是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的林青霞别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，康剑飞左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，康剑飞向前用力挺刺。
她竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的林青霞又尝到了狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“阿飞，我受不了啦……你好勇猛……好大的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的汗珠。
康剑飞得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林青霞的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得康剑飞大龟头阵阵酥麻。
全身呈淡红色的林青霞星目微张，唇角上露出了满足的微笑，康剑飞感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。
康剑飞快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“亲爱的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的林青霞拼命抬挺着玉臀迎合康剑飞最后的冲刺。
快感来临了，康剑飞全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足爆射了几十秒，直达林青霞娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
林青霞的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合康剑飞的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”
林青霞如痴如醉的喘息着俯在沙发上，康剑飞倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在床上。
林青霞被抛到一个接一个的浪尖，当康剑飞在她的身体里发泄后，她才柔弱无力地回味久久不退的高潮余韵。
林青霞与康剑飞交颈而卧，感受着心上人强力沉稳的呼吸，她知道自己是离不开这个男人了。
不只是身体被他征服，心灵上也有了强烈的依靠。
林青霞是个敏感而又痴傻的女人，一旦动了感情她就很难改变，否则就不会暗恋有妇之夫秦祥林五年了。
清晨，康剑飞很早就在吵闹的鞭炮声中醒来，没多久林青霞也睁开眼睛。
两人相视甜蜜一笑，似乎都忘记了昨天发生的事情。
康剑飞将她搂进怀里，算是明白了赵雅芝和林青霞的想法，她们都能接受对方的存在，但有个前提是不想跟对方有所接触。
所谓眼不见为净，两个女人都舍不得离开康剑飞，然后衍生出一种鸵鸟心态。

第342章 说不清的盗版
美国电影电视金球奖刚刚落下帷幕，马上奥斯卡的颁奖礼也即将揭晓。
此时的金球奖和奥斯卡是紧挨着的，而且比20多年后要晚一些时间举办。
这一届的金球奖与奥斯卡，康剑飞根本就懒得去送片参与。
不过作为代理发行方的20世纪福克斯，为了增加《小鬼当家》在全球范围内的名气，主动帮康剑飞送片外加支付少部分游说金。
20世纪福克斯的努力没有白费，《小鬼当家》顺利拿到了金球奖的最佳配乐和最佳歌曲提名，同时还拿到了奥斯卡最佳配乐提名。
说实话，康剑飞已经不大记得清原版配乐了，只是在大致旋律的基础上，让卢冠廷帮着补全细节。
跟原版的配乐比起来，究竟哪一个版本更棒，康剑飞自己也说不清楚。
因为金球奖的颁奖礼是在春节期间，康剑飞根本没有动身去美国的打算，只让还在美国的唐书璇代为出席颁奖礼。
果不其然，金球奖的两个提名全部流产，康剑飞一个奖都没拿到。
不过即便如此，对于香港的导演来说，能同时提名奥斯卡和金球奖，也足以传为一时美谈了。
消息传回香港后，也在一定程度上推动了《小鬼当家》的票房。
美国那边的电影奖暂且不提，第二届香港电影金像奖的提名，在新年之后也开始公布，从去年1月到12月在香港上映的影片中挑选，并且必须要6个项目的工作人员是香港人的电影才有资格。
这一次的香港电影金像奖与去年的第一届有很大改变，不再是《电影双周刊》自娱自乐的小打小闹。
在没有电影专业团体的情况下，舒琪仿效美国的电影金球奖，组织起一个拥有258名记者/影评人的大型评审团。
为了尽量做到公正公平，这些评审团成员不仅有香港人，还有一些来自新加坡、台湾、日本、马来西亚和韩国。
不仅如此，第二届香港电影金像奖，还请来了日本导演大岛渚、台湾导演李行和香港导演李翰祥作为特别嘉宾。
邀请徐小凤、梅艳芳作为演出嘉宾，主持人直接就是《快乐60分》的原班人马郑则士、张玛丽、周星驰和毛舜筠，另外还请来《明报》的主编潘跃生作为评审团副主席，负责监督评选过程的公正，由《电影双周刊》的主编舒琪担任评审团主席，主导评审的专业性。
金像奖的奖项上也有大突破，在原有的基础上，增加至最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳摄影、最佳男女主角、最佳男女配角、最佳音乐、最佳原创歌曲、最佳剪接、最佳音效、最佳视效和最佳动作设计14个大奖。
奖杯亦经过了重新设计，按照凤凰台当家花旦郑文雅的身材比例，打造出手托明珠、身缠菲林的女神像。
金像奖颁奖礼定于3月15日在太平戏院举行，并于当晚在凤凰电视台转播颁奖盛况。
同时参与进来的还有香港电台和《东方日报》，这两家单位属于协助凤凰台举办颁奖礼。
春节还没过去，香港的各大媒体就开始宣传金像奖了，康剑飞为了打造今年的金像奖，一口气砸出500万做举办资金。
这500万要收回来几乎是不可能的，因为如今的金像奖影响力太小，作为举办方的凤凰电视台仅能拿到一丁点的广告费。
……
金像奖颁奖礼还未举办，康剑飞就收到一个意料之中又哭笑不得的消息。
内地中央台的83年春晚，康剑飞让邓益民挑了两个唱功过得去，并且又会说普通话的小歌手去参加，而且还亲自为他们写了四首歌。
为了避嫌，这四首新年歌曲的作词作曲者，康剑飞都署的是笔名“龙傲天”。
两个小歌手分别叫张翔和滕雨薇，一男一女平均年龄都26了，这种年龄加上长得也很普通，在香港基本上不可能红得起来。
结果张翔和滕雨薇两人跑去春晚上一唱，一夜之间红遍了全中国，《好运来》、《新年好》、《大中国》、《喜相逢》四首歌成为大江南北人人传唱的神曲。
康剑飞本来想让邓益民北上，与内地去年底才成立的中国唱片社（即后来的中国唱片总公司）合作，想要弄出一个《新年好》唱片专辑。
谁知道邓益民刚刚搭飞机跑到北京，才发现这四首歌与春晚其他歌曲，已经被录制成专辑铺满大街小巷了，而这张唱片的出版单位正是中国唱片社。
邓益民只好跑去跟中国唱片社交涉，结果中国唱片社说他们已经从中央台春晚节目组那里拿到了版权。
而邓益民再去找春晚节目组时，这个临时组织早就解散了，根本没人肯出来负责。
邓益民郁闷之下，对着港澳办陪同的同志大发牢骚，而港澳办的人也只能将情况报告上级。
毕竟邓益民属于香港同胞，中国唱片社的行为很快被上级批评，接下来事情就得到了“圆满的解决”。
“你说中国唱片社给了你500块钱版权费？”康剑飞如同听到天方夜谭一般，颇为无语地看着邓益民。
“500块还算多的，因为我是香港同胞才给的高价，我听说内地的音乐创作人写一首歌也就二三十块。”
邓益民苦笑道，他在北京只呆了几天就回来，再留在那里他会觉得自己像个傻子一样。
康剑飞气得发笑，胳膊拧不过大腿，这种事也只有吃哑巴亏了。
如果他真的不遗余力地跟港澳办闹腾，说不定中央某些领导会因为中英谈判这一特殊时期，严厉批评中国唱片社的盗版行为，然后补全康剑飞的损失。
但因为几首歌跟中国唱片社搞僵，这种行为得不偿失，里面牵涉到的人脉关系实在太复杂了。
邓益民扔出一本小册子，说道：“这是内地一个多月前才颁布的《录音录像制品管理暂行规定》，其中第六条是关于保障创作者版权的，我估计内地许多人根本就没仔细看过这个规定，根本就不知道什么叫做版权保护。”
康剑飞翻开小册子饶有兴趣地读起来，第六条的内容是：音像制品出版单位应保障作者、表演者的合理权益。
文艺节目音像制品的酬金标准、付酬办法由广播电视部会同文化部共同制定……
音像制品出版单位根据与作者和表演者的协议，对所录制的音像资料享有出版权利。
没有原音像制品出版单位的授权，其他任何单位不得翻录复制，或擅自删节改头换面另行出版。
作者和表演者已授权给某一音像制品出版单位的节目，其他音像制品出版单位不得用提高酬金、重复发给酬金或其他不正当手段另行录制出版。
违反者，原音像制品出版单位可以向司法机关控告。
“呵呵，规定得挺详细的，可惜根本是一张废纸。”
康剑飞看了忍不住发笑。
现在内地的唱片公司都是国营的，就算侵犯了创作者的版权，可又有哪个创作者敢去告？
一旦告起来，就属于民告官，估计法院根本不予受理。
邓益民坐下喝了口水说：“老板，我向文化部的官员打听了一下，跟内地合开唱片公司的可能性为零。唱片属于特殊商品，现在内地根本没放开这方面的口子，只能选择与内地的国营唱片公司合作制作发行唱片。”
康剑飞点点头，他这次让邓益民北上，仅仅是去试水探风而已。
内地对于文化制品的管理非常严格，康剑飞往中央台卖《大侠霍元甲》还钻了空子，正好在相关规定出台前卖出去的。
现在康剑飞如果想往中央台卖电视剧的话，还需要上报广播电视部同意，然后让海关总署下达通知才可以。
而如果康剑飞想要在内地发行唱片，就必须与内地的音像出版单位合作。
如果合作单位是中国唱片社，还必须经由部委主管单位报批，再经过广播电视部和海关总署下达通知才行。
反正近几年之内，内地的电影和音乐市场很难做，康剑飞也不想费脑子去苦心经营了。
“这样吧，人情做到底。”
康剑飞虽然不想刻意开拓大陆音乐市场，但跟内地的同行搞好关系却也不错，“张翔和滕雨薇不是在春晚上唱红了吗？反正他们在港台也没多少前途，你把他们借给中国唱片社吧。”
邓益民倒是无所谓，他对内地市场其实并不抱什么希望，也不相信贫穷的大陆老百姓会有太大的消费能力。
康剑飞离开风行唱片公司，开车前往浅水湾四号别墅。胡俊才和叶子珊马上就要坐飞机回大陆去了，康剑飞是来送行的。
两人坐的是下午三点的飞机，康剑飞来到别墅时，胡俊才和叶子珊刚吃完饭在收拾东西，光各种纪念品和礼物就几大包。
康剑飞看到叶子珊，突然脑子里灵光一闪，问道：“子珊，你家里有没有人在唱片公司工作？”
叶子珊点点头道：“有啊，我堂姐原来是歌舞团的，结婚后就进了广州唱片厂。”
“你记不记得你堂姐电话？”康剑飞问。
叶子珊也没问康剑飞想干什么，就拿笔写了个电话出来。
康剑飞立即拨通了邓益民的电话，说道：“张翔和滕雨薇别借给中国唱片社，我这里有个电话，是广州唱片厂叶小姐的联系方式，你跟叶小姐谈谈合作的事情。”
康剑飞并不知道，今年七月份广州唱片厂就会成为中国唱片社的分公司，他只知道可以跟广州唱片厂合作，凭借叶家的关系绝不会怕任何人。

第343章 俏寡妇
邓益民刚刚从内地回来，而且风行唱片开年有许多事情要做，就没有再跟着去一趟广州。
思来想去，康剑飞干脆亲自跑一趟，不仅仅是因为合作出一张唱片的事情，更重要的是与叶家人搭上关系。
胡俊才直接坐飞机飞北京回少林寺了，而叶子珊则是改变计划与康剑飞一起坐火车去广州，代为向她的堂姐引荐。
下火车的时候已经是傍晚，天色渐渐黑下来，康剑飞看着这个时代的广州城嘘唏不已，跟他记忆中的妖都完全是两样。
依稀也有几座高楼，但远远不如后世的大厦林立。
由于这里接近香港，路人的穿着甚至比此时的北京市民要时尚得多，偶尔还会看到穿高跟鞋的女人路过。
叶子珊去香港一趟，回来时也是大变模样，在赵雅芝的影响下学会了穿衣化妆，此时与火车站的其他人格格不入。
不过广州思想开放许多，并没有人觉得她打扮太妖，反而有不少男人女人投来或欣赏或羡慕的眼神。
康剑飞帮叶子珊拖着两个大包、身上还扛着两个大包下火车，包里都是各种衣服、手表、化妆品什么的。
一出车站大厅，康剑飞就把四个包扔在地上，无语地说：“叶大千金，你们家里不会没派车来接吧？”
叶子珊眨眼笑道：“你说呢？”
看样子就是没人来接啰。
康剑飞只能感叹此时的红色子弟还是很简朴的，不过也简朴不了几年了。
84年后内地私人公司大行其道，权贵子弟虽然不直接下海经商，但却纷纷利用手里的资源捣腾牟利，一个个都轻松地富有起来。
像叶子珊的爷爷是高官，但她爸爸如今也只是一家国有公司的老总，并没有担任其他政府职务。
当然，特权还是无处不在的，比如叶子珊轻轻松松考入北大就是因为她的身份。
“当然有人来接，”叶子珊笑道，“我爷爷和爸爸都在北京，广州这边就堂姐跟我最好，所以今天就是她来接我。”
两人在火车站门口等了一会儿，他们光鲜亮丽的衣着犹如黑夜里的明灯，引来路人的阵阵侧目。
没过多久，一辆有些老旧的红旗轿车驶来，车上下来一个美女，冲叶子珊笑道：“阿珊去一趟香港变漂亮了啊。”
“姐！”叶子珊拉着美女介绍道，“这是香港的大资本家康剑飞，飞哥，这就是我姐叶子佩。”
叶子佩大方地与康剑飞握手，微笑道：“你好，康先生，欢迎你来广州做客。”
“你好，叶小姐！”
康剑飞与她握手的同时，也在打量着她。
虽然此时天气冷穿得比较多，但隐约还是能看出她的好身材。
特别是那一张脸蛋，没有使用任何化妆品，但皮肤却白里透红吹弹得破，长长的睫毛更不是后世那些假睫毛能比的。
在香港时候，叶子珊就向康剑飞讲过叶子佩的一些事情。
叶子佩不是花帅的嫡孙，而是花帅兄长的小孙女，今年芳龄25岁。
叶子佩以前在农村当过知青，后来托关系返城参军，因为长相甜美而且会唱歌，很快就调动加入歌舞团。
之后调来广州，随即进入广州唱片厂工作。
四年前，叶子佩在叶家的指示下和另一个家族的男人订婚，但由于政治原因一直拖着没嫁过去，最终那个未婚夫没见过叶子佩一面就被判死刑了，好在叶子佩并未嫁过去，没有受到牵连。
这几年她便一直寡居在家，职务也渐渐升至广州唱片厂的副厂长。
司机很有眼力劲地下车帮忙搬东西，叶子珊带回来的四个大包把红旗轿车的后备箱都塞满了，最后不得不将其中一个放到座位上。
康剑飞坐在副驾驶位上，叶子珊、叶子佩两姐妹则跟一个大包挤在后座，不时地说起她在香港的见闻。
这辆破红旗轿车是唱片厂的公车，如今这年代也不存在什么公车私用的事情，领导的事，私事也是公事。
马路上跑的车子，除了公交车、货车、拖拉机外，清一色的全是公车，这年月就算有人买得起私人小轿车也不敢买。
红旗轿车略微颠簸着进入一个家属大院，司机停好车后又马上下车帮忙搬东西上楼。
看到康剑飞随手拎起两个大包，那年过四旬的司机忍不住赞道：“这位同志力气真大。”
叶子珊在香港早已听过康剑飞不少事迹，成了康剑飞的铁杆粉丝，忍不住吹嘘道：“你可别小看飞哥，他两年前在香港遇到四个持枪歹徒，三拳两脚就杀了三个、抓住一个！”
“好汉子，那帮越南仔就是该杀！”司机大哥竖起拇指赞道，如今中越战争还没歇火呢，广大群众对越南人的忘恩负义恨之入骨。
叶子佩之前只把康剑飞当成普通商人，听到这话忍不住多看了他两眼，似乎是有些不太相信康剑飞有这能耐。
把几个大包裹都搬到叶子佩家里后，叶子佩对司机说道：“梁勇同志，时间挺晚了，一起吃了晚饭再走吧。”
“不了，不了，我老婆还在家里等着我回去吃饭呢，”司机连忙拒绝，说道，“叶厂长，我先走了，明天七点半我再开车过来接你。”
叶子佩点点头说：“那你慢走，路上开车小心点。”
康剑飞在旁边看得好笑，与叶子珊的心直口快比起来，她堂姐叶子佩可就要有城府得多，而且颇有点不怒自威的架势。
刚才叶子佩看似是在简单的留饭，但一个“梁勇同志”的称呼，其实就是在下逐客令了。
进屋之后，叶子佩将大衣脱掉挂在衣架上，一身港货紧身羊毛衫勾勒出浮凸诱人的少妇身材。
她挽起袖子埋怨道：“阿珊你也真是，要回来就早一点说啊，半下午了才打电话过来。害得我匆匆忙忙地去接你，现在连晚饭都没来得及做。”
“我本来是直接飞去北京的，还不是飞哥突然说要来广州，”叶子珊把责任都推给了康剑飞，“不过他也真是厉害，往新华分社一跑，才两个钟头就被批准入境了。”
叶子佩系上围裙，顺手打开客厅里的电视机，问道：“康先生晚上住哪家宾馆啊？明天我派车去接你，然后带你到我们唱片厂参观参观。”
“佩姐，我跟阿珊是好朋友，你叫我阿飞就行了。”康剑飞笑道。
康剑飞个子高高大大，而且长相也不赖，外加还是香港来的大老板，这让叶子佩对他印象甚佳，当即笑道：“你既然叫我姐，那我可就不客套了，姐这几天带你到广州到处玩玩。虽然肯定没有香港发达，但看看鲜也不错。”
“好啊，我也正想看看广州，”康剑飞随口胡诌道，“我以前是宝安人，做梦都想来省城广州看看。”
叶子珊趁机解释道：“飞哥跟阿才是三年前一起游海去香港的。”
“才三年就成大老板了？”叶子佩惊讶地问道，“难道香港真的是遍地是黄金？”
就在此时，电视里突然响起粤语歌声：
“昏睡百年，国人渐已醒，
睁开眼吧，小心看吧
哪个愿臣虏自认
……”
却是央视重新配音版的《大侠霍元甲》开始了，这首歌除了重配国语对白外，片头曲保留了原来的粤语歌《万里长城永不倒》，片尾曲却另录了一首国语爱国歌。
“遍地是黄金也要看有没有本事去捡，”叶子珊指着电视机说，“喏，这部电视剧就是飞哥的电视台卖给央视的。”
“阿飞在香港还有电视台？”叶子佩愈发的惊讶，因为这些事叶子珊以前都没说过。
康剑飞本就想搭上叶家的人，此时也卖弄道：“今年春晚《新年好》、《大中国》、《好运来》和《喜相逢》这四首歌就是我写的。”
“歌曲作者不是龙傲天吗？”
叶子佩愈发的感到震惊，因为这四首歌如今正在横扫内地大江南北，街头巷尾人人都能唱上两句，而真正的创作者居然就是眼前这个年轻人。
康剑飞“谦虚”的说道：“龙傲天是我随便取的一个笔名。”
“哦。”
叶子佩再次认真地打量了一番康剑飞，觉得这个帅气又有才华的香港老板真是厉害。
她在看康剑飞的同时，后者也在肆无忌惮地盯着她看，两人眼神相接触之下，叶子佩瞬间就转开视线，说道，“你们先看会儿电视，我去做饭。”
“姐，我帮你！”叶子珊跟着进了厨房。
康剑飞可没兴趣看电视剧，无聊之下观察了一下屋中的陈设。
客厅里的摆设在康剑飞看来非常“寒酸”，电视机平时都锁在电视柜里，而且还专门用一块纱巾遮挡灰尘。
除了电视机和电灯外，客厅里就没什么电器了。
厨房里，叶家两个姐妹也在说着悄悄话。
叶子佩看了看客厅说：“三妹，康先生可比上次那个阿才好多了，不如你就选他吧。”
叶子珊好笑道：“这个大资本家生活非常腐化，光女人都有好几个，你可别被他的表象给骗了。”
“真的？”叶子佩有些不相信。
叶子珊给堂姐抱怨说：“我亲眼看到的还有假？过年那天两个女人还撞上了，不过他也挺有本事，居然哄得相安无事，我算是开了眼界啦。刚才大姐你看他的眼神就不对，怎么就像看情郎一样，千万不能被他骗了啊。”
叶子佩脸蛋一热，笑骂道：“死丫头，什么看情郎，我不撕烂你的嘴！”

第344章 初步合作
叶子佩的家是两室一厅的房子，康剑飞当晚以没有联系宾馆为由，厚着脸皮留了下来。叶家两姊妹睡一间房，而康剑飞则是睡的另一间房。
第二天一大早，康剑飞和叶子佩两人就大包小包地送叶子珊去机场，因为后者马上就要开学了。
那些港货叶子佩留下了一些，比如她现在戴的就是一块欧米茄女士手表，身上穿的外套也是名牌——当初在香港疯狂扫货的时候，是康剑飞付的钱。
现在大陆坐飞机除了要钱外，还必须要单位的介绍信，否则是谁的女儿都抱歉。
介绍信也是叶子佩以唱片厂的名义开的，不得不说，特权阶级哪里都有，只不过不同时代表现不同而已。
从机场回来的路上，叶子佩问康剑飞道：“阿飞还要在广州呆几天？”
康剑飞笑问：“佩姐就这么巴望着我回香港？”
“我不是那个意思，”叶子佩没好气地白了康剑飞一眼，说道，“我是想帮你订宾馆，我们这里白云宾馆可是中国第一高楼，服务条件一点不输给香港。”
“别，那么高级的宾馆我可住不起，”康剑飞笑道，“我倒觉得佩姐家住着很舒服，就不知道你会不会赶我走。”
叶子佩觉得留一个大男人在家住不方便，但康剑飞都说到这种份上了，她又不好直接拒绝。
又想起叶子珊昨晚说康剑飞花心乱搞女人，叶子佩心里不觉有些慌乱，猜测康剑飞是不是想要招惹她。
叶子佩的眼界很高，当初她未婚夫死后也有不少人介绍对象给她认识，但叶子佩一直看不上眼。
康剑飞年轻帅气又多金多才，外带还有一个港商的身份加分，如果不是叶子珊提前打预防针的话，叶子佩估计还真会对他心动。
想了想，叶子佩不再提宾馆的事，算是默然同意康剑飞住她家。她转开话题问道：“阿飞，现在要不要去唱片厂看看？”
“好啊，看来要打扰佩姐工作了。”康剑飞点头笑道。
司机梁勇悄悄地观察着两人，心里思考着两人怎么一晚上就姐弟相称，不过领导的事情不能乱猜，他也不敢往深处去想。
叶子佩问道：“我听三妹说，你这次想跟广州唱片厂合作？”
康剑飞点点头道：“我写的那四首歌被中国唱片社一声不吭拿去用了，这次是想跟你们的唱片厂合作出一张唱片。”
“就是《大中国》那四首歌？”叶子佩问道。
“对，张翔和滕雨薇这两个歌手，在大陆已经算是小有名气了，”康剑飞笑道，“如何可能的话，我希望他们以后在大陆出的唱片，都能够跟广州唱片厂合作。”
广州唱片厂虽说是国营公司，但如果能发唱片赚大钱的话，公司员工的待遇也会好很多。
如果一直亏损的话，那仅靠国家补贴，日子过得绝对很惨。
能跟外商合作，并且是帮两个在春晚上出名的歌手发唱片，对于广州唱片厂来说是好事。
不过叶子佩没有直接答应，而是提醒康剑飞道：“阿飞，有件事我要提前跟你说清楚。各地的省级唱片社，都是中国唱片社的分支机构，广州唱片厂只是中国唱片社广州分社的下属单位。而且中国唱片社正在进行公司制改革，广州这边最迟半年内就会改为中国唱片公司广州分公司。以前还只是名义上的从属关系，一旦公司制改革之后，广州分公司就更受总公司那边控制了。你既然跟中国唱片社有矛盾，那我希望你能考虑清楚，其实你最好的选择是直接跟中国唱片社总公司合作。”
康剑飞一愣，心中埋怨邓益民没把事情搞清楚。
不过他随即笑着摇头道：“算了，中国唱片社那边水太浑，盗版港商的歌之后，中央领导批评起来，居然只付500块钱版权费了事。这种吃人不吐骨头的单位我可不敢跟它打交道，还是佩姐你贤惠又漂亮，一看就是心地善良的人，不会在做生意时骗我。”
叶子佩被康剑飞拍马屁拍得开心，笑着说道：“你就别恭维我了，待会儿我带你去见见厂长。”
红旗轿车在马上上飞驰，如今广州的车还不多，后世的司机可就开不了这么畅快了。
康剑飞坐在车上，脑子里想的却是今后的事情。
既然这些国营唱片社都在公司制改革了，那么用不了多久，内地对于私人创立公司也会放宽。
就算唱片属于特殊商品，但只要能允许私人开设公司，加上有叶家的帮忙，那么就能曲线救国，成立一家挂靠在中国唱片广州公司名下的“集体公司”。
而叶子佩这个俏寡妇，显然就是经营公司最好的人选。
叶家那位公子如今还在帝都当文艺青年吧，上辈子康剑飞北漂的时候，可是听过他的各种传闻，那位叶公子再过一年就要来香港开公司，到时候倒是可以攀攀关系。
红旗轿车很快来到广州唱片厂，叶子佩带着康剑飞直奔厂长的办公室，很快康剑飞就见到一位年过半百的老同志。
叶子佩介绍道：“康先生，这位就是我们唱片厂的厂长武宇凡同志，也是我们中国唱片社广州分社的副社长。”
康剑飞连忙与武宇凡握手道：“吴厂长你好！”
在武宇凡的疑惑当中，叶子佩替他介绍道：“厂长，这位是从香港来的康剑飞先生。康先生是香港凤凰电视台的老板，现在热播的《大侠霍元甲》就是他卖给中央台的。而且康先生还是位音乐人，今年春晚上香港歌手唱的那四首歌，就是由康先生作词作曲创作的。”
武宇凡一听康剑飞是一家电视台的老板，而且还是优秀的歌曲创作人，态度立即客气起来。
叶子佩把康剑飞的要求，以及他与中国唱片社的不愉快婉转的说了一下。
粤省这几年在叶省长的主政下，各个方面都发展很快，广州唱片社恢复工作这几年虽然也有进步，但总体来说还是处于微薄盈利状态。
倒是旗下一些同志，利用唱片厂的资源私下搞盗版，一个个赚得腰包鼓鼓的。
武宇凡一听是发行春晚著名歌手的唱片，顿时就高兴地答应下来，要不是康剑飞跟唱片总社那边闹矛盾，这种国际合作哪里会轮得到他？
双方一拍即合之下，很快就初步达成合作协议。
由康剑飞这边出歌手和歌曲，并且支付一定的制作费用，再由广州唱片社录制、广州唱片厂灌唱片、广州唱片发行站负责发行。
最后卖出的唱片，风行唱片公司与张翔、滕雨薇两位歌手分得25％，剩下的钱内地单位自己去分配。
谈完正事之后，武宇凡又带着康剑飞去唱片厂参观，厂里一些小领导也跟着陪同。
当来到一间录影棚时，武宇凡自豪地介绍说：“这是我们厂两年前购入的立体声录音设备，全中国只有三家单位有这种设备，而且我们的是最先进的，比唱片总社那边还要先进。”
康剑飞看了看录影棚里面的各种设备，点点头说：“应该是这两年才建的吧，确实是目前最先进的立体录影棚。”
武宇凡赞道：“康先生不愧是内行，这个立体声录影棚是两年多以前建成的，可是花了不少钱。”
接着武宇凡又带着康剑飞到处看，不停献宝似的向康剑飞介绍着各种好东西。
这位老先生眼里的好东西，在康剑飞看来却很普通，但他又不好意思说穿，只能不停地点头附和。
中国各地的唱片社在十年运动期间，一直处于停工状态，广州唱片厂也才恢复工作几年时间。
厂里的所有好设备，全是这两年才买来的，放在以前想都别想，所以武老先生的得意劲康剑飞能够理解。
与叶子佩回到家中，康剑飞马上打电话回去通知邓益民，让其派个老练的人过来与广州唱片厂合作，顺便让张翔和滕雨薇也一起过来。
挂掉邓益民的电话后，康剑飞又马上打去凤凰台那边，通过黄夕照了解了一番金像奖颁奖礼的筹办进度，再打电话去东方梦工厂那边。
从周明芳口中得知，唐书璇今天上午已经从美国飞过来了，还没倒时差就到公司报了道，正式把梦工厂的制作部门给接管起来。
不仅如此，唐书璇一进公司，直接带了三员大将进来，分别是日后香港三大美术指导的其中两位：张叔平和奚仲文，以及未来德宝影业的创始人岑建勋。
康剑飞去年就拉拢过张叔平，但这位美术大导不为所动。
这次唐书璇只一个电话，就把张叔平给带进了梦工厂，而张叔平又连带着把好友奚仲文也拉了进来。
究其原因嘛，当初张叔平就是由唐书璇带出道的，而且他的美术理念也是在唐书璇的熏陶下初步形成，基本上算是唐书璇的半个徒弟。
至于奚仲文此人，则是张叔平在美国留学时认识的好友。
平行空间里，奚仲文是经由张叔平引荐，为徐克作《新蜀山剑侠》的美术指导而出道的。
不过现在徐克没拍《蜀山》，奚仲文还只是个才华横溢却无处施展的新人。
至于岑建勋，此人可是个了不起的人才，论电影制作及运作能力远强于曾志伟和陈勋奇。
在平行空间里，岑建勋不仅与洪金宝一手创立了德宝影业，后来还帮潘笛声执掌德宝院线，再后来又去台湾创立电台，最高峰的时候他曾经一年制作16部电影，而且这些电影大都比较卖座。
最让康剑飞感到好笑的是，此人在平行空间里正是谢宁的丈夫，不过现在嘛……
只以岑建勋的能力，就足以担任梦工厂的影视副总裁了。
不过其初来乍到，而且名声不显，康剑飞也不好太过提拔，只能先让他挂在制作部下面当策划和制片人，等过一段时间再说。
其实康剑飞最看好的是岑建勋的管理和发行能力，未来康剑飞要建立完全属于自己的院线，岑建勋就是最好的管理者。
好事还没完，当康剑飞打电话问潘迎紫东方娱乐公司的情况时，才知道钟镇涛和陈友正式将经纪约签入新公司。
陈友原本曾经签在梦工厂，不过他这种明星并不会轻易签长约。
在梦工厂拍了几部戏走红后，陈友便与钟镇涛、谭咏麟三人筹划着自己做电影。
由于谭咏麟合约在身退出，陈友便跟钟镇涛两人一起合组二友电影公司，去年还拍了一部都市喜剧片在江志强的新时代院线上映。
正是由于那部喜剧片扑街，两人才绝了自立门户的念头，一起将经纪约签入东方娱乐公司。
除了签下钟、陈两人，原属于梦工厂、风行唱片和凤凰电视台的艺人，也全部转签入东方娱乐。
经过一系列地筛选，少部分被认为无用的艺人遭受解约，另外一些有潜力的自由艺人则被游说签入公司。
几个电话打完后，康剑飞才发现叶子佩正坐在旁边看着自己，不由笑问道：“我脸上有花？”
“原来做大老板这么忙，电话一打就是五六个。”叶子佩也笑道。
康剑飞说：“你不也是唱片厂的厂长？”
叶子佩摇头道：“我那个副厂长职务是管思想和生活的，基本上算是混饭吃。”
康剑飞试探道：“要不我出钱开家唱片公司你来管理？”
叶子佩没有当真，笑道：“我可没有去香港的打算。”
“不是香港，唱片公司就在广州。”康剑飞说。
叶子佩开玩笑道：“国家只允许个体户经营，可没同意开设私人公司，小心把你当资本家抓起来。”
康剑飞走到叶子佩身边，眼神凝视着她问：“佩姐，如果政府允许，你愿意帮我管理公司吗？”
叶子佩勉强算是个寡妇，按理说应该比小姑娘家更大方，但此时仍旧被康剑飞肆无忌惮的眼神给看得不好意思，低头说道：“等以后政府允许了再说吧。”
俏寡妇那一低头的娇羞，看得康剑飞食指大动。
以他丰富的经验来看，叶子佩对他怀有好感，可以尝试着有进一步动作，但又不能太急躁，否则会唐突佳人。
康剑飞伸手盖住叶子佩的手背，赞美道：“佩姐你真漂亮！”
叶子佩像是触电一般将手缩回来，装作什么事都没发生，强作镇定道：“阿飞，我出去买点菜回来！”
看着叶子佩提着菜篮子快步出门，康剑飞忍不住笑了起来。
此时的内地思想还很保守，男女之间公开搂抱都会被称为耍流氓，叶子佩又是红色高干子弟，哪里被人如此轻薄挑逗过？
只那轻轻地一摸小手，就已经足以给叶子佩带来强烈的刺激了。

第346章 为了艺术
首都来的人是个头发花白的老太太，艺名叫做李凤英，听说年轻时候也是一个很有名的人民艺术家。
除了这位李凤英外，中国唱片公司总部还派了几个人过来，其中就包括当初擅自做主制作春晚歌曲唱片的那个制作人。
武宇凡口中的李副社长，其实应该叫做李副经理才对，只不过暂时没改过口来。
中国唱片社两个月前改组成立中国唱片公司，如今已经改组完毕，原本的中国唱片社、中国唱片厂和中国唱片发行总站，都归入中国唱片公司旗下，并且成为其旗下的子公司。
前段时间他们没把康剑飞当回事，其中也有因为公司制改革，中国唱片社内部管理混乱有关。
要知道就连英美的歌曲作品，中国唱片社以前也都是购买了版权的，怎么会缺那点钱坑康剑飞？
“这位就是香港来的康先生吧，真是年少有为！”
李凤英老太太主动握住康剑飞的手，露出和蔼的笑容道，“康先生的《故乡的原风景》我听过，简直就是大师级作品。”
“李经理谬赞了，雕虫小技不值一提。”康剑飞谦虚道。
《故乡的原风景》是两年前在亚洲和欧美陆续发行的，在香港和台湾小有轰动，并且在全世界都有一定影响力。
就拿美国和日本来说，虽然普通民众没有多少人购买《故乡的原风景》，但在音乐圈子里，这张纯音乐专辑却受到极大的推崇。
由于中国的陶埙没有被推广开来，还有许多音乐人主动帮忙把曲子改为陶笛版本，常常被引入电视、电影作品当中做配乐。
这两年只在《故乡的原风景》上面收入，康剑飞个人就陆陆续续进账160多万美元，更别提风行唱片和哥伦比亚唱片公司赚的钱。
中国唱片公司也是前不久才发现这张唱片，刚开始还以为是美国人的音乐作品，结果派人跑去购买版权，才知道作者是个中国人。
不查还不知道，中国唱片公司的人一打听康剑飞此人，才知道他已经在香港大名鼎鼎。
中国唱片公司的副总兼专职副社长赵晨，在听了《故乡的原风景》之后大受感动，特别是知道这些曲子全由中国的古老乐器演奏，更是下定决心要将其推广发行。
然后康剑飞饶开中国唱片总公司，跑来广州跟地方单位合作的事情就被赵晨得知。
了解前因后果之后，赵晨把当初负责春晚唱片的制作人臭骂了一顿，接着又派李副总前来跟康剑飞接触。
李老太太身后站出来个中年男子，赔笑着与康剑飞握手道：“康先生，春晚唱片的事情，是我工作上的疏忽。”
康剑飞也懒得问对方名字，呵呵笑道：“哪里哪里，大家都是为了艺术嘛。”
李凤英老太太见康剑飞笑着把事情揭过，心头也总算松了口气，问道：“听说康先生正在跟广东唱片社合作一张唱片？”
武宇凡生怕总公司来抢他的生意，连忙说道：“我们跟康先生的合作已经步入正轨了，马上就要进入录制阶段。”
此时中国唱片总公司的老总兼总社长由广播电视部部长亲自担任，不过老总一般都不管具体事务，只是在那里挂了一个名号，所以中国唱片公司实质上是两位专职副总说了算。
李凤英虽然也是副总，但却不是专职副总，级别虽然比武宇凡高了许多，但握有地方唱片社实权的武宇凡根本不怕她。
在武宇凡表现出死不松口的态度后，李凤英也打消了抢生意的念头，只说道：“康先生的唱片，如果有需要的话，总公司可以帮忙联系发行。”
武宇凡眼睛一亮，有中国唱片总公司帮忙发行，可比他一个一个的联系兄弟单位要方便多了。
没等康剑飞开口，他就握住李凤英的手说：“感谢中央同志的帮助，我们一定会把工作做好的。”
事情就算是这样定下来，之后就是康剑飞跟着李凤英一行人在唱片厂闲逛。
除了与康剑飞沟通外，李凤英一行其实还有另一个目的，那就是下来视察广东唱片社、唱片厂、唱片发行站三个单位，为之后的地方唱片社公司制改革做探子。
转了大半天，直到中午休息的时候，李凤英才跟康剑飞说到正题：“康先生的那张《故乡的原风景》，我们公司的赵副总非常喜欢，公司也有意向在大陆发行，不知道康先生有没有什么意见？”
康剑飞也不在乎那几个钱，他现在就是来打通关系的，送人情干脆送大方一点，当即笑道：“其实我做这张纯音乐唱片，主要还是想弘扬中国传统音乐。既然中国唱片公司想要发行，我当然要举双手赞成，版权费用什么的不用提。唱片的母带，你们随时可以去香港的风行唱片公司取，我也希望自己能为中国传统音乐的继承和发展贡献一份自己的力量。”
李凤英一听康剑飞不仅不要版权费，而且还负责提供母带，这位老艺术顿时就感动了，把康剑飞当成了爱国青年，激动地握着康剑飞的手说：“我代表中国唱片公司，感谢康先生对我们艺术工作的支持。以后康先生在大陆做唱片，只要内容符合规定，发行工作我们总公司包了。”
我擦，赚大发了啊！
康剑飞只送了中国唱片公司一张唱片的版权，对方就直接回报以一条完整的唱片销售渠道。
要知道中国唱片公司在每个省都有发行站，每个市也有相关的发行网络，如果康剑飞要是自己去建立如此完善的发行渠道的话，给他10年的时间都休想。
“我也感谢您对我的肯定！”康剑飞按捺住激动的心情说，他以后如果在大陆建立唱片公司的话，根本不用愁发行问题了。
当然，前提是这位老太太别食言。
不过至少在未来十年之内，中国唱片公司帮康剑飞发行唱片，只要康剑飞保证唱片质量，那都是互惠互利的事情。
有了李凤英此时的这句话，就算她以后忘记了，康剑飞也可以拿出来做文章。
在于李凤英交流完毕之后，康剑飞的这一趟广州之行，所取得的成果可谓是超出了预期。
转眼两天过去，康剑飞也准备回香港去参加金像奖颁奖礼了，唯一不美的是叶子佩这俏寡妇很难搞定。
康剑飞的挑逗调戏她也不生气，但又像是木头人一样假装不知，两人之间始终保持着一定的距离。
在回港的前一天晚上，叶子佩下厨为康剑飞做了一顿大餐送行。
所谓的大餐，也不过是一条红烧鱼、一盘芹菜肉丝、一碟韭菜炒鸡蛋，还有几样家常小菜。
这年头内地有些地方连粮票、肉票都还未废除，叶子佩弄这一桌算得上丰盛了。
把菜摆上桌后，康剑飞看着满桌子的好菜，由衷地赞道：“佩姐的手艺真不错。”
叶子佩得意道：“从小我就跟着我妈学做菜，下乡当知青的时候，我还去伙食团帮忙做过大锅饭呢。”
康剑飞随口问道：“二老没有在花都吗？佩姐都没带我去拜见一下。”
叶子佩说道：“我爸妈都在京城，花都这边只有大伯一家。”
叶子佩口中的大伯，就是现在的岭南省长了，康剑飞适可而止没有多问。
“对了，我想起来还有个好东西。”叶子佩跑回卧室，几分钟后提了一瓶特供茅台出来。
康剑飞摸着那酒瓶子两眼放光，这玩意儿放20年后，就是有钱也买不到啊。
轻轻地呷了一口，康剑飞回味道：“香！”
叶子佩笑道：“你要是喜欢，就多拿点回去，家里还放着两箱呢。我又不喝酒，放在屋里还占地方。”
康剑飞一听差点晕倒，敢情自己稀罕的美酒，在俏寡妇这里直接论箱的啊。
康剑飞帮叶子佩也倒上，说道：“佩姐你也喝点，我一个人喝着没劲。”
“那我只喝一杯！”叶子佩端起酒杯轻轻抿了一口。
说是只喝一杯，不过在两人的闲谈之中，叶子佩很快就三五杯酒下肚，双颊飞起了红晕，在灯光的照射下显得格外妩媚动人。
当酒劲上涌之后，平时言行谨慎的叶子佩说话也大胆起来，呵呵笑道：“阿飞，你这个人什么都好，就是太好色了。”
康剑飞吃着鱼说：“佩姐你喝醉了，我哪里会好色？”
“别……别装了，”叶子佩大舌头道，“那天下楼的时候，我差点摔了一跤。别以为我不知道，就是你故意绊了我一脚，然后趁机来抱住我。”
康剑飞笑问：“那你生不生我的气？”
叶子佩的脑子只剩下一点点理智，眯眼笑道：“就不告诉你！”
康剑飞趁机与她坐近了点，又开始劝她喝酒，推杯换盏之间已经渐渐搂在一起。
叶子佩下意识地要将他推开，但最后迷迷糊糊地靠在康剑飞怀里，哭哭啼啼地说起了她的悲伤往事。
什么在乡下受人欺负啊，什么在歌舞团被人在背后说坏话啊，什么在唱片厂被人瞧不起啊，还有她没嫁过去未婚夫就死了别人骂她克夫之类的。
估计这些话在叶子佩心里憋好多年了，一直都找不到人倾诉，现在借着酒意一股脑儿地说出来，说着说着就开始悲伤大哭。
康剑飞拍着叶子佩的后背不停安慰，后来觉得这样安慰没有诚意，于是低头下去吻起来。
先是吻叶子佩哭泣的泪痕，慢慢地就吻住了她的嘴唇，再温柔地将舌头伸进去搅动。
如此安慰果然很有效果，叶子佩也不诉苦不哭泣了，渐渐地沉浸在热吻的快乐当中。
康剑飞也顾不上吃饭了，亲吻搂抱着半醉状态的叶子佩往卧室里走，没多久两人就滚到了床上。
“不要……不可以……啊……”迷糊之中的叶子佩感觉到男人在亲吻她，抚摸她，还在脱她的衣服，她想要挣扎，可是身体醉的不行，实在没力气。
“奶奶的，这可是叶家的女人啊！”
一边解叶子佩的衣服康剑飞一边心想，这放在后世可是纯正的红色子弟，老子这是走大运了可以干这样的女人。
叶子佩身上的衣服说多不多，说少不少，康剑飞一边脱她的一边脱自己的，还连带抚摸亲吻，才三四分钟，就几乎全裸了。
将最后一条内裤扯掉，眼前白嫩的身躯似乎泛现着诱人的光泽，叶子佩的身体很美，尤其是胸前一对玉兔，饱满丰润，宛如熟透的蜜桃一般。
康剑飞熟练地低头屌住一颗，配合手上的揉捏，叶子佩的双乳立刻变了形，巨大的肉球在康剑飞的手心中被按摩，下身的桃源洞也失守，被康剑飞的手指轻轻插入。
“啊……啊……好舒服……哎呀……不行了……啊……”叶子佩的挣扎很快就荡然无存，取而代之的是身体的臣服，这个小寡妇已经熬不住了，酒精的作用和康剑飞强悍的挑逗，早让这小妞沉迷在康剑飞的引导下。
才不过几息之间，康剑飞就察觉到叶子佩那桃源之地早已被他逗弄得溪水潺潺，叶子佩更是忍不住大叫：“我要，我要！给我，插我……”
“这个骚寡妇……”康剑飞抬头往床头上的墙壁看了看，墙上是叶子佩跟她亡夫的军装合照。
他脸上露出一丝笑意，分开俏寡妇丰腴的大腿，挺身压了下去。
伴随着一阵动作，康剑飞成功地将粗长壮硕的大肉棒挺入了叶子佩湿漉漉的花蕊中。
“啊！”一声轻呼，点点落红染在床上。
“不愧是叶家的女人，就是跟一般人不一样，还是个处女，赚大发了。”
那时候的大陆还是非常保守的，更何况叶子佩这种红色子弟，更会爱惜自己的身体。
康剑飞第一次玩弄寡妇，虽然是那种未出阁的寡妇。
叶子佩在床上的表现非常不错，虽然是醉酒的情况下，可是却能主动地配合康剑飞的动作。
他紧紧地搂抱着叶子佩的腰部，尽最大的力量恶狠狠地将粗硬的大肉棒顶入这俏寡妇的身体最深处，借着越来越多的分泌物，康剑飞得以插入的更深，更烈……
“啊，好舒服，啊，哎呀，不要停，啊……”迷糊之间的叶子佩仿佛飞上天一般。
康剑飞看到了醉酒的叶子佩在自己身下如痴如醉的样子，战意更是高昂。
整个屋内的响动声越来越大，迷乱的两个人疯狂地交合，叶子佩在迷糊中不知所谓地攀上了好几个顶峰，康剑飞更是很邪恶地对着这个少妇的花房狠狠泄了两次，也不怕搞大人家的肚子。
又一个早晨来临，叶子佩还未睁开眼睛，便已经感觉情况有些不对。
特供茅台果然是好酒，醉酒醒来也不头疼，叶子佩悄悄地张开眼睛，便看到康剑飞近在咫尺的侧脸，而她居然枕着康剑飞的手臂睡了一夜。
再回想昨晚发生的事情，叶子佩却什么都想不起来。
就在叶子佩准备悄悄地穿衣时，突然听到康剑飞说：“佩姐醒啦？”
“啊！”叶子佩惊叫一声，然后拉过被子遮住自己的身体，问道，“为什么你会睡在我房里？”
康剑飞厚颜无耻地说：“佩姐你不记得了？”
“记得什么？”叶子佩问道。
康剑飞说道：“昨晚你喝醉之后，就拉着我说你以前的事情，还一边说一边哭。最后你抱着我不停地亲，还脱我的衣服。你知道的，我也是男人，一时冲动之下就没拒绝……”
叶子佩现在心里乱成一团，早就失去了正常的思考能力，对康剑飞的话深信不疑，顿时又羞又恼，不知道该如何是好。
“你……你快出去！”叶子佩失神片刻后，表情慌乱地呵斥道。
康剑飞却不为所动，将被子下面叶子佩的赤裸娇躯抱住，在她耳边呵气道：“佩姐你真迷人。”
“别这样，”叶子佩惊慌地推着康剑飞的手臂，“阿飞，昨晚我们只是意外，别再犯错误了。”
“反正都已经这样了，我可是你的第一个男人，你已经属于我了。”
康剑飞吻着俏寡妇的脸说，“佩姐你昨晚好浪啊，才破身几分钟就嚷嚷着让我快点了。”
叶子佩的羞红着脸道：“别说了。”
康剑飞早已是花丛老手，叶子佩这么大却初尝禁果的女人哪经得起他的逗弄？
一阵爱抚之后，俏寡妇再度半推半就地倒在康剑飞怀里，任他把玩着自己的身体。
康剑飞从后方贴上了叶子佩的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
他将叶子佩推向床上，让她不得不用双掌撑在床面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的大肉棒滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的大肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……佩姐，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
康剑飞的大掌向前捧住叶子佩胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……佩姐，听话……”
被康剑飞的狂狷吓到，叶子佩抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“阿……阿飞，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
康剑飞忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
叶子佩泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让康剑飞欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
康剑飞把抓握着右乳的大掌移下掌住叶子佩的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
他挺着腰让粗长壮硕的大肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根大肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
火热的大肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“佩姐，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
康剑飞一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长壮硕的大肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着叶子佩的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入叶子佩的体内。
“呃……嗯……”
昨晚与他欢爱，破身创口有些疼痛，他粗长壮硕的大肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了叶子佩，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
“佩姐，你离不开我的……永远离不开我……”
享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，康剑飞轻轻呢喃着。
“呜……不要……不……”
内心里的不甘，让叶子佩眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
在叶子佩体内抽送的大肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
叶子佩在羞愤的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在康剑飞一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着叶子佩身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
虽然刚才在叶子佩身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
虽然对康剑飞有反应，也能享受到交合的快感，但叶子佩却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
叶子佩胡乱地嚷着，拼命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的大肉棒。
“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
而叶子佩的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的大肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
康剑飞想将叶子佩的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部大肉棒抽出。
他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
康剑飞搂住叶子佩的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺大肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
而本来还不安分地与康剑飞拉扯的叶子佩，因为昨晚刚开苞破处，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
反正只要康剑飞坚持，叶子佩也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开康剑飞，否则她不也只能认命。
但是在被康剑飞抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
康剑飞从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的叶子佩，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
康剑飞本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取叶子佩是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
于是康剑飞思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
他趁叶子佩痛苦扭动时，他将大肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
叶子佩登时浑身颤抖，双乳发胀，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
听着叶子佩娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让康剑飞一直未曾消退的大肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她阴道中的欲望了。
但为了激发出叶子佩最原始也最深沉的情欲，康剑飞粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
然后在叶子佩弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长大肉棒上。
一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的大肉棒，叶子佩的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好阿飞……我要你……快点……”
放开揉着双乳的手，叶子佩用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
“佩姐，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
叶子佩柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的大肉棒明显地跳动了一下。
在康剑飞手指的抽送下，叶子佩的穴中下停沁出湿滑的爱液。
“佩姐，来，用手拢住……”
康剑飞呻吟着将叶子佩的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，康剑飞挪动身子让圆硕滑亮的大肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗长壮硕的大肉棒就在叶子佩滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
“嗯……啊……佩姐……”
强烈的快感如激流般袭击着他。
康剑飞臀部快速地前后摆动，大手按压在叶子佩的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的大肉棒。
“啊……好……啊……”叶子佩此时忍不住大声呻吟起来
沾着滑湿液体在叶子佩乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
眼中直直看着在叶子佩胸前做出淫秽动作的大肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。
光只想到那粗长壮硕的大肉棒全然进入自己体内，叶子佩已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
就在叶子佩急得快要哭出来的时候，康剑飞忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“佩姐……佩姐……”
在叶子佩双乳胀成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的大肉棒用力往她乳缝间一顶。
“啊……”
康剑飞狂吼出满足的快感，赤红肿胀的大肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
叶子佩用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
推开康剑飞仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，叶子佩将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
“好阿飞……好老公……我要你……啊……”
叶子佩双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的大肉棒。
叶子佩挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端。
在他火热眼神的注视之下，叶子佩淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，叶子佩销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。
虽说看康剑飞下体那大肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，康剑飞也不会放过自己，叶子佩却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？
叶子佩甚至等不了细窄的甬道适应他的粗长，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
康剑飞的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
叶子佩穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，康剑飞以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。
“对，就是这样……佩姐，用力骑我……用力……”
康剑飞配合着叶子佩上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。
感觉大肉棒被叶子佩窄紧温润的幽谷紧紧裹住，仿佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是康剑飞第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
“佩姐……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
康剑飞不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
“啊……啊……我快死了……啊……”
从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
叶子佩弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
而叶子佩两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。
在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
被她尖锐的指甲刺痛，康剑飞反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，佩姐……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
在康剑飞催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
叶子佩花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，佩姐……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
康剑飞抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。
幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让叶子佩尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让叶子佩不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间叶子佩也不由吃惊。
勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，康剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在叶子佩肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
叶子佩喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在叶子佩织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得叶子佩不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
康剑飞就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，佩姐……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
“啊……啊啊……”
在叶子佩尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“佩姐……嗯……”
喉间不断发出低吟，康剑飞紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
“啊嗯……嗯……”
他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进叶子佩软嫩让人销魂的花穴深处……
叶子佩迷醉的闭上眼睛，双臂抱着康剑飞的身体，小手在他健壮的腰背上来回抚摸，完全沉浸在男欢女爱当中。
足足被康剑飞折腾了一个多钟头，叶子佩起床穿衣服时脚都软了，脸上还带着醉人的红霞。
在康剑飞尽情享用她诱人身体的同时，叶子佩又何尝不是领略到前所未有的快乐？
她穿好衣服之后，默默地帮康剑飞收拾着行李，羞怯之下还不敢与康剑飞对视，低着头说：“阿飞，姐就不送你去车站了，自己一路小心。”
“姐，我会常过来看你的。”康剑飞挑着叶子佩的下巴，痴男怨女深情对视之后，又拥抱在一起热吻起来。

第347章 蝴蝶翅膀再掀风暴
刘靓华手捧着一个文件夹，推门走进邹文怀的办公室，却见邹文怀正与何冠昌商量着什么，二人见刘靓华进来，也随即终止了讨论。
刘靓华冲何冠昌点点头，拉过来一张凳子坐下说道：“怀哥，已经得到证实了，太平戏院和皇后戏院都是康剑飞的产业，另外他在九龙还有两家戏院正在装修当中。”
何冠昌笑道：“其实也不难猜，陆海通大厦改为东方大厦，里面的皇后戏院又正好加入新时代院线，从中就能看出来，皇后戏院有九成可能是康剑飞的产业。不过那太平戏院是怎么回事？”
香港最出名的两家豪华戏院就是利舞台和太平戏院，利舞台之前的十多年一直名义上属于邵氏院线；而太平戏院在停业之前，大多数时候放映的嘉禾影院，比如太平戏院关门前上映的最后一部电影，就是嘉禾出品、许氏兄弟主演的《摩登保镖》。
太平戏院关门停业后，邹文怀当初也在打这家戏院的主意，只不过始终无法让戏院的主人原碧福开口。
邹文怀和何冠昌怎么也想不通，康剑飞到底是通过什么手段买下太平戏院的。
刘靓华解释道：“我中午的时候请原碧福出来吃了顿饭，她说把太平戏院卖给康剑飞的原因，是康剑飞承诺今后修建一座香港戏曲电影陈列馆。”
邹文怀一愣，随即摇头苦笑起来：“原来我那侄女儿是这番心思，难怪她当初怎么也不肯卖。”
邹文怀跟原碧福的父亲是老朋友，所以原碧福在邹文怀面前，算得上是子侄辈。
刘靓华问道：“那明天的金像奖颁奖礼，我们到底去不去？”
“去，怎么不去？共襄盛举嘛。”邹文怀笑道。
刘靓华说道：“可是这一届的金像奖是凤凰电视台主办，而且举办地点还设在太平戏院，一看就知道是康剑飞在操作。”
何冠昌摇头道：“金像奖的评选应该算是公平的，康剑飞还左右不了来自几个国家的200多个记者评委。而且有《明报》的潘先生做监督，他的人品还是信得过的。”
邹文怀赞同道：“不错，不去就露怯了。不过也不能让康剑飞太得意，明天阿华你代我出席吧，我跟冠昌就不去了。”
刘靓华点头道：“行，不过我们的《A计划》恐怕拿不到大奖，那些记者评委许多都是影评人，应该更倾向于电影的艺术性。”
“金像奖的影响力并不大，得不得奖都无所谓，”邹文怀没把香港金像奖当回事，而是问何冠昌道，“罗维那部《龙腾虎跃》落画了吧？”
《龙腾虎跃》又称《笑拳怪招2》，乃是罗维看到成龙的《水警雄鹰》在春节档大卖，把以前《笑拳怪招》没用的片段重新剪辑而成，然后拿到金公主院线去上映的超级烂片。
不得不说，成龙的票房号召力还是很强悍的，《龙腾虎跃》打着成龙主演的名头做宣传，首日票房差点破了100万。
不过观众看完之后却是破口大骂，因为这部电影的情节牛头不对马嘴，特别是最后一场打斗戏，居然跟当年的《笑拳怪招》一模一样。
但即便如此，这部电影也在金公主院线上映了6天才落画，居然卖出了273万的票房。
何冠昌笑道：“那部电影是昨天落画的，罗维算是把以前攒下的名声给败尽了。”
罗维就是刘靓华的前夫，也是邹文怀麾下一员大将，当初邹老板搞上员工的老婆，也算是一桩不光彩的往事。
不过在嘉禾内部却也不怎么忌讳这件事，主要就是罗维这人名声太臭了。
不仅老婆刘靓华给他戴上绿帽子，就连他儿子罗大伟都在邹文怀手下做事，被老婆儿子同时抛弃，可想而知此人的人缘有多差。
提起前夫，刘靓华倒是一点不尴尬，冷笑道：“他还有名声来败？不过这次连老片翻新的招都用出来，想来他的积蓄已经被挥霍一空，只顾着骗钱度日了。”
“罗维不值一提，倒是康剑飞那个阿仔，一部《小鬼当家》可真是神来之笔。”
邹文怀笑道，“我找20世纪福克斯的莱德先生打听了一下，报纸上说的那些居然都是真的。一部花费11天制作出来，投资不到300万美元的电影，光是在北美就卖出1.8亿的票房，而且卖版权还卖了几千万，康剑飞至少进账过亿美金。”
不提家族的实力，只以个人身家而论，过亿美金已经可以在香港富豪中排进前30位了。
邹文怀虽说是影坛大亨，但专注做电影的他，此时的个人身家也才两亿多港币而已。
刘靓华咋舌道：“难怪他大张旗鼓的买楼买地买戏院，看来是完全不缺资金了。”
何冠昌分析说：“现在整个香港影坛，邵氏日薄西山、行将就木，说不定哪天就停产了；新艺城进取有余、根基不足，只要内部一乱马上崩溃；只有康剑飞最厉害，他年前就有大动作，开始整合电视台、电影公司和唱片公司的艺人资源，又有一家院线做后盾，最多再过一两年就能羽翼丰满，到时候必然成为香港影视圈的龙头老大。”
邹文怀脸上的笑容也消失了，他这段时间也在关注康剑飞旗下产业的大变动，意识到康剑飞是在同时搞制播分离和娱乐经纪制度改革。
一旦康剑飞改革成功，几家公司形成的能量足以傲视香江，而他邹文怀却只能干看着。
……
邹文怀还能稳坐钓鱼台看戏，邵逸夫的电影公司和院线公司却情况愈发不妙了。
在平行空间里，香港电影最繁荣的时候，香港一共有五条大型院线。
但院线不是越多越好的，因为香港市场太狭窄，院线一多就需要更多的电影片源来支持。
而在供需关系影响之下，就会有大量赶时间抢拍出来的烂片问世，以满足几条院线的片源需求。
这才有了郑裕玲同时接九部戏，在九个剧组之间来回奔波的“郑九组”佳话。
而一旦烂片成灾，随便拍一部戏就可以赚钱的情况下，电影圈的创作风气就会改变。
盲目的跟风和滥造消耗掉大量的影视资源，严重摧毁电影工作者的创作热情，外加各种海外投资加入，许多人都是拍烂片捞一把就走的心态，进而使得港片的整体质量严重下降。
港片有两个超级繁荣期，第一繁荣期是在60年代，那个时候台湾电影还未崛起，大陆又处于闭塞之中，港片成为整个东亚当之无愧的霸主。
不过后来冷战愈演愈烈，南洋成为文化反共的重灾区，印尼排华仅仅是最为激烈的体现而已，连马来西亚和新加坡亦在排斥中国文化。
香港电影也是华语电影，受此冲击之下，几年之内就有无数电影公司倒闭，香港的影院数量更是飞快地下降了一半，继而又被台湾电影所超越。
港片的第二个繁荣期就是80年代，业内俗称为“黄金十年”。
这十年内的港片无论从商业性、娱乐性、艺术性而言，都不输给好莱坞电影，而且在这十年里，电影人的创作热情也是最为高昂的。
80年代中后期的香港电影，制作一部喜剧片平均耗时40天，绝对是精心制作打造，而到了粗制滥造的90年代，一部香港喜剧片10天就能拍出来。
当香港出现五条院线的时候，许多有识之士都在号召减少院线，注重影片质量，可追逐利益之下谁管这些？
（香港五条院线的出现是市场逐利的结果，后来造成港片衰落，各大院线纷纷亏损倒闭，也算是市场杠杆原理的充分体现了。）
院线增多之后，不仅会导致港片整体质量下降，更直接的恶果就是摊薄每家电影院的观影人数，使得各家影院的平均收入大减。
而康剑飞在如今港片“黄金十年”刚刚开始时，就弄出了一条新时代院线，使得香港一下子邵氏、嘉禾、金公主、新时代四条院线并立——左派的银都院线请自动无视。
新时代院线刚刚成立之时影响还不大，可成立到现在已经有半年，特别是在其上映的几部电影热卖之后，四条大型院线同时存在的恶果立即显现出来。
在春节档过后，由于观众被几条院线分走，影片吸引力不足的邵氏院线观影人数暴跌，已经亏损到了难以承受的地步。
在上映影片不给力的情况下，邵逸夫如何补救都无济于事。
寄予厚望的《星际钝胎》只上映两天就落画，再加上现在邵氏院线的严重亏损，使得邵逸夫终于有了让邵氏停产的念头，这个念头的诞生比原时空里整整提前了两年。
与邵逸夫举步维艰不同，香港的电影业却是如井喷一样繁荣起来，几乎每隔几天就有一家新电影公司开张，各种良莠不齐的电影如工业流水线一样被生产出来。
且不说这些电影的质量，仅以影片出产数量来看，此时的香港电影至少已经与原时空1986年相当。
究其原因嘛，一是各大院线陆续取消了包底制，减轻了独立制片公司的映片风险；二就是四大院线并立，还外加一条打酱油的银都院线，数条院线带来的片源需求从市场供需关系上刺激了港片产量的激增。
没有人为此担忧，所有的香港电影人，都只把这当成是港片大崛起的征兆。媒体更是一片欢呼，称香港已经成为名符其实的东方好莱坞。
当康剑飞回到香港后，看到三月初各大院线的影片上映数量，亦是吃惊不小。即便是作为穿越者，康剑飞也无法判断这种变化到底是好是坏。

第348章 金像奖开场
今年初港片产量的诡异暴增，明显有着虚假繁荣的味道，也即是香港电影市场并未足够壮大，但港片数量却被几个院线给刺激得过多了。
如此发展下去，必然有很大一部分电影公司在竞争中破产，必然会造成港片整体质量的下滑，一直到某条院线亏损倒闭为止。
这是电影市场自我调节的必然过程！
康剑飞不想做什么超人拯救香港电影，他也没那个能耐去拯救，大不了港片垮了去好莱坞混。
要不是因为不懂英文、不习惯欧美的生活方式、更不喜欢白种女人，康剑飞早就跑美国捞金去了。
康剑飞现在想的，就是增加东方梦工厂的产片量，把今年的拍摄计划定在12部左右。
每年15部电影的产量差不多就封顶了，再多的话，院线根本排不过来，康剑飞可不想自己公司的电影一部只上映几天。
如今余仁泰已经在开拍一部《追鬼七雄》，主演分别是陈友、郑则士、楼南光、许冠英、李赛凤。
而麦当捷亦在导演《杀入爱情街》，由惠天赐、陈惠敏、黎燕珊等人主演。
除此之外，《表错七日情》亦在筹备当中，导演是去年拿到金像奖最佳编剧奖的张坚廷。
张坚廷以前都是编剧，这次攒足了劲想要自己做导演，就在许安华的引荐下加入了东方梦工厂。
曾志伟当然不放心让一个编剧来做导演，不过《表错七日情》的剧本又不错，他就决定收下剧本换导演。
但张坚廷这次却死活要自己来导，不然他宁可把剧本收回不卖。
无奈之下，曾志伟只好把《表错七日情》的剧本递给唐书璇。
唐书璇虽然自己拍电影次次扑街，但她的眼光却是非常准的，早先跟着她混过的张叔平、王家卫等人谁不红？
在把张坚廷找来考校了一下他的导演基本功底，唐书璇立马拍板决定，就让张坚廷做这部戏的导演，并且演员随他挑选。
这就是唐书璇比潘迎紫要高明的地方，两女处在同样一个职位时，唐书璇眼光更准，而且更容易下决断。
换成是潘迎紫的话，要么拒绝张坚廷，要么向康剑飞请示，绝对不会准许一个年轻编剧做导演。
张坚廷也不客气，一口气选了七八个演员，分别是钟镇涛、钟楚红、张国荣、李美凤等等。
不仅如此，他居然还自己参演一个重要配角，而且把制作部经理曾志伟找来客串。
加上康剑飞正在筹备的《赌神》，东方梦工厂1983年开年就要拍四部戏。
两两剧组同时拍摄，幕后员工根本就停不下来，当然到了年底奖金也会发得更多。
在平行空间里，《表错七日情》与《开心鬼》一样，是一部低成本高票房电影，而且是邵逸夫渐渐放弃大片场制度的成功尝试。
可惜由于梦工厂先签下了许安华，张坚廷拍戏自然就进了梦工厂，使得邵大亨又失去了一次票房卖座的好机会。
几家欢喜几家愁，在不遗余力的宣传之下，第二届香港电影金像奖颁奖礼顺利开幕。
从德辅道西进入太平戏院，中间是一条略微倾斜的长廊。
这条长廊在康剑飞的示意下，又花钱拓宽了许多，如今已铺上红地毯，成为明星们亮相的地方。
《小鬼当家》排进去年北美票房榜年度第二，在康剑飞的信息渐渐披露后，作为导演的他算是在全世界都出名了。
而这次的香港电影金像奖，又是康剑飞旗下的电视台和《电影双周刊》联合主办的，在主办方的刻意宣传下，吸引来不少南洋和日韩的媒体记者，也使得各国记者评审团的邀请轻松了许多。
与平行时空里第二届金像奖找不到主办方，一直拖到夏天才举办不同，这次声势浩大远超以往。
不说前来凑热闹的影迷，只是各路记者就把太平戏院大门前的路堵得水泄不通。
没办法，香港西环寸土寸金，即便是康剑飞花钱拓宽，临街的那一边空间也很小。
倒是太平戏院的后门环境很不错，有一方面积很大的空地，空地里还栽了树木花草，活脱脱一个小花园。
或许因为康剑飞是主办方之一的老板，邵逸夫、邹文怀、雷觉坤一个都没到场，全是派的手下人过来。
倒是银都机构的老总廖一源欣然到来，而与廖总同来的还有青鸟公司的夏梦，因为这一届的金像奖，青鸟公司的《投奔怒海》提名最多。
不过可惜的是，由于这部电影在海南岛取景，不管是演员还是导演都用的是化名，在获奖之后注定无人敢亲自上台领奖，以免得罪台湾当局遭封杀。
所以，如果《投奔怒海》拿到好几个奖的话，都得夏梦上台代领，获奖感言都得说好几次。
几大电影公司当中，邵氏来的人最少，甚至比银都机构来的人都更少，主要是邵氏的片子少有获得提名。
成龙和洪金宝几兄弟都来了，如今正在跟影迷挥手，他们的电影主要获得的还是动作设计、最佳剪接之类的提名。
而许氏兄弟、麦嘉、黄百鸣、石天等人，拿奖机会则更大得多，如今正高高兴兴地接受着记者的采访。
各路明星大腕纷纷陆续出场，引起影迷和记者们一次次骚动，不少粉丝冲破障碍往那边挤去，现场安全人员累得满头大汗才把现场给维持住。
颁奖礼在下午6点钟正式开始，一直持续到7点半结束。
颁奖礼结束之后，参加颁奖礼的各位嘉宾客人就要移师半岛酒店，主办方在那里设有金像奖晚宴。
而整场颁奖礼，将于9点30分在凤凰电视台的转播，中间只留给电视台的工作人员两个半小时的时间做后期处理。
林青霞今天缺席，她跟甄子丹一起被松竹映画邀请，远赴日本拍片未归呢。
康剑飞出现时，让人惊讶的是，他居然一左一右挽着两个女人走红毯，而且这两个女人都不是香港的女星。
在场来自台湾的记者却是激动万分，因为跟康剑飞一起出现的两个女星，一个是与林青霞齐名的林凤娇，另一个则是林青霞的玉女接班人吕秀菱。
为什么两个台湾的顶级女星，会突然同时跟康剑飞一起出现？
记者们一时间想入非非。
其实答案很简单，林凤娇在台湾已经发展到了瓶颈，被康剑飞邀请出演赌神女友一角，没多想就答应了下来。
康剑飞带着林凤娇走红毯，也算是为她在香港发展预热一下。
至于吕秀菱，纯粹是林凤娇来香港的一个添头。
在林青霞淡出台湾影视圈后，琼瑶就一直在寻觅一个可以代替林青霞的女演员，而她最终挑选到了吕秀菱。
不过就在前些时候，琼瑶的巨星公司倒闭了，吕秀菱觉得在台湾没什么前途，也决定前往香港发展。
在琼瑶得知林凤娇北上香港后，主动给康剑飞打电话推荐了吕秀菱，然后两女就一起签入了东方娱乐公司。
说实话，康剑飞不看好吕秀菱在香港的发展，因为这个女人实在太文艺范了。
不过他却知道吕秀菱未来几年会在内地爆红，而且她在音乐上的造诣也很高，可以先培养一下，等过两年送到大陆去发展。

第349章 别开生面
太平戏院上下分三层，一共2000多个座位。
在这一次的金像奖颁奖礼上，底层的座位席已经坐满，基本是明星、嘉宾和媒体记者，第二层和第三层则是买高价票进来现场观看的普通影迷。
康剑飞带着林凤娇和吕秀菱走入正堂大厅后，便拒绝回答记者任何问题，跑去跟大岛渚、李行和李翰祥三位特邀嘉宾握手打招呼，接着又是去那些来自各国的影评人/记者评委代表们寒暄。
等康剑飞坐回前排座位上，颁奖礼已经快要正式开始了。
吕秀菱东张西望地四下看着，说道：“康先生，今天来的媒体记者可真多。”
康剑飞笑问：“比金马奖还多？”
吕秀菱也是参加过两次金马奖的，点头说道：“是比金马奖还多。”
康剑飞解释说：“钱砸出来的而已，从奖项设立、奖杯设计、广告宣传，再到请两百多个影评人评委，还有那些特殊嘉宾，前期费用就花了我500万。这一场金像奖颁奖礼做下来，包括后面的金像奖晚宴，至少要花掉800万以上。”
“800万那么多？”林凤娇咋舌道。
如今港台两地的顶级女星，片酬也不过才50万港币，只有林青霞借着《皇家师姐》打入国际市场，才拥有天价的片酬。
800万港币即便是对于从影多年的林凤娇来说，亦是一个不小的数字。
台湾那边举办一次金马奖，成本还不足800万新台币呢，与金像奖这边相差太多——当然，金马奖组委会抽风时除外，人家可是天价请来过伊丽莎白·泰勒当嘉宾。
康剑飞这次就是在赔本赚吆喝，但只要这一次把声势搞大了，那明年一切都会好办得多。
台下的灯光突然暗下来，一束光柱照在舞台上，接着传来主持人蹩脚的国语歌声：
“我不做大哥好多年，
我不爱冰冷的床沿，
不要逼我想念，
不要逼我流泪，
我会翻脸……”
郑则士和周星驰合唱着这首《英雄本色》的插曲《大哥》出场，两人都是第一次主持如此大的场面。
特别是周星驰，刚开口说话的时候，声音都有些发颤，想来是紧张到了极点。
张玛丽和毛舜筠亦从两边后台上来，张玛丽曾经做过多次大会司仪，她发挥最是从容，说道：“毛毛，我站在这个台上，就突然睁不开眼睛了。”
周星驰插科打诨道：“玛丽姐你眼睛怎么了？我中医眼科十八代秘传，快让我来看看。”
张玛丽笑道：“我是说今天来的都是大明星，星光熠熠把我眼睛都晃花了。”
周星驰恍然大悟：“哦，我还以为你看了不该看的东西，眼睛长针眼了。”
台下一阵轻笑后，毛舜筠和郑则士也加入进来。四个人长期一起做节目，互相之间极有默契，很快就让颁奖礼现场的气氛暖起来。
主持人全是康剑飞东方娱乐公司的艺人，开场歌曲也是康剑飞电影的插曲，不过并没有人对此提出异议，最多是轻微的腹诽而已。
毕竟金像奖颁奖礼是凤凰台主办的，而且以《英雄本色》去年在亚洲狂卖的情况而言，专门用它的插曲开场并不过分。
即将颁发的两个奖项是最佳电影原创歌曲和最佳电影配乐，颁奖嘉宾是刚刚结婚退出影视圈的女星鲍启静，以及人称“文艺圣手”的老艺术家易文。
鲍启静就是后来奥斯卡最佳摄影奖得主鲍德喜的亲姐姐，她以前是左派电影公司的演员，三年前还曾在黄山与邓公合影。
鲍启静两年前加入丽视，后来也做过两个月凤凰电视台的演员，不过年前结婚后便退出了影视圈。
而易文则是一位能编能导能作词作曲的全能选手，亦是第一位赴日本拍片的香港导演，以前是电懋（国泰投资的电影公司）的顶梁柱。
电懋倒闭后，易文改行当作家，已出版了8部小说和一部散文集，现在属于百代唱片公司的签约词曲作者。
鲍启静曾经在长城、凤凰、新联三家左派公司旗下拍摄电影，如今三家公司合并成为银都机构，“长凤新”与“电懋”都退出了香港电影舞台。
这一届的金像奖颁奖礼，最开始的两个奖项就由鲍启静和易文来颁，算是为香港历史翻过一页旧的篇章。
易文已经63岁，由34岁的鲍启静礼节性地扶着他上台。
易文老爷子其实身子骨很硬朗，头发花白却精神矍铄，在鲍启静帮他调了下麦克风后说道：“我离开影坛已经十多年，没想到还能跟这么多老朋友见面，要感谢金像奖组委会的邀请。”
易文说着冲台下挥挥手，王天林、胡金铨、李翰祥等人都是他朋友，也俱都笑着冲台上招手。
鲍启静也说了几句，然后进入正题道：“一首好的歌曲，能让一部电影艺术内涵升华。接下来将要颁发的，就是最佳电影原创歌曲奖。获得第二届香港电影金像奖最佳电影原创歌曲的有……”
鲍启静刚刚说完，舞台大幕上的白色荧幕突然亮起来，同时戏院的音箱里发出声音：“获得第二届香港电影金像奖最佳电影原创歌曲的有：《彩云曲》、作词：林敏仪、作曲：林敏聪……《英雄本色》、作词/作曲：康剑飞……《爱人女神》、作词：聂安达、作曲：黎彼得……《最佳拍档》、作词/作曲：许冠杰……《俏皮女学生》、作词：陈秋霞、作曲：林振强……”
每公布一个提名的名单，大荧幕上就出现剪辑好的该电影片段。
如此人性化的宣布提名者的方法，让参与颁奖礼的客人赞叹有加，这可比金马奖那边光秃秃的好多了。
五个提名当中，《英雄本色》和《俏皮女学生》都是梦工厂出品，《爱人女神》则是世纪影业公司的片子，剩下的《最佳拍档》和《彩云曲》则是新艺城的作品。
五个提名当中，邵氏与嘉禾两家老牌公司居然一个作品都没有。
不是邵氏和嘉禾的电影烂得不能上台面，而是老电影公司不注重配乐和插曲，自然就没有提名的机会。
鲍启静拆开获奖者信封说：“易老先生，你除了导演、编剧、作家之外，还是一位音乐人，这个奖的获奖者就由您来公布吧。”
易文估计是有点老花眼，眼睛凑近看了几秒钟，才突然说道：“获奖者是：《英雄本色》！”
“啪啪啪啪……”
一阵雷鸣般的掌声当中，取得开门红的康剑飞微笑着走上台去，从鲍启静手里接过金像奖奖杯。
对于《英雄本色》能拿到最佳原创歌曲奖，所有人都不感到意外，因为《英雄本色》的原声唱片卖得太好了。
特别是《明天会更好》这首插曲，现在已经成为一些重要活动的必唱歌曲，已然成为一代经典。
康剑飞握着奖杯说道：“能拿到香港电影金像奖的第一座原创歌曲奖杯，我感到非常高兴。也要感谢并且祝贺舒琪先生，他将这一届的金像奖策划得很成功。谢谢！”
坐在第三排的温碧霞、黎燕珊、李美凤、谢宁和李丽珍五个美少女，在康剑飞说完获奖感言的一瞬间，使劲地拍着巴掌。
谢宁眼都不眨地望着康剑飞下台，崇拜地说道：“康大哥好厉害，第一个奖就被他拿到了。”
温碧霞笑道：“那当然，哥哥都不拿奖的话，谁还有资格拿奖？”
黎燕珊则是咬着自己的嘴唇，希望接下来的颁奖快点进行，因为她靠《靓妹仔》拿到了最佳女主角提名。
而且康剑飞事前还承诺过，只要她能拿到最佳女主角的话，就会给她特别的奖励，这让黎燕珊非常的期待。
李美凤默不作声，但她的视线同样没离开过康剑飞。
自从被康剑飞上次宠爱过后，李美凤已经有十多天没有见过自己的男人了，心里经常想得发慌。
接下来的最佳电影配乐奖，所有人都认为也是《英雄本色》拿定了。
谁知道新艺城的一部惊悚片《再生人》，居然打败《投奔怒海》、《英雄本色》和《最佳拍档》，最终把最佳配乐奖杯给拿走。
最开头的两个奖颁下来，梦工厂和新艺城一边下了一城，算是打成平手。
接下来的最佳动作指导，竞争却是异常的激烈，光是提名的电影就有8部之多，最终奖杯被成龙的《A计划》捧走。
成龙带着成家班几个兄弟兴高采烈地上台，台下的洪金宝为师弟鼓掌的同时却颇为沮丧，因为最佳动作指导是他最容易拿到的奖项，其他奖项拿奖的机会非常渺茫。
之后的美术指导一奖就更有趣了，获奖者是《投奔怒海》的美指区丁平。
此人在平行空间里曾是毛舜筠的丈夫，此时亦在香港电影圈混得小有名气。
因为怕被台湾新闻局盯上，区丁平在电影中用的是化名，此时更加不敢来领奖，只有靠青鸟公司的老板夏梦代领。

第350章 接连献吻
接下来要颁发的是最佳视效和最佳剪辑，而颁奖嘉宾居然是号称“至尊神剪”的姜兴隆和郭廷鸿。
前者如今还在邵氏工作，后者却是身在台湾，被金像奖组委会专门邀请回来做颁奖嘉宾。
原本还有人因为是康剑飞旗下电视台主办，对这一届的金像奖心怀不满，但连续几位香港老电影人的出现，已经足以让他们感受到组委会的诚意，开始对金像奖认同起来。
随着颁奖礼的继续，一个个早已消失影坛多时的老前辈被请出来，看得现场来宾瞠目结舌。
一直到徐小凤演唱完毕，主持人宣布为最佳男女配角颁奖时，出场的嘉宾先是让全场寂静，然后“轰”的爆发出剧烈的掌声。
最佳男女配角的颁奖嘉宾，居然是石慧和张阔游。
前者是与夏梦齐名的“长城三公主”，老一代香港人心中的女神；后者是邵氏曾经的当红小生，亦是邵氏大导演楚原的爸爸。
张阔游几年前就退出幕前，改作幕后工作，去年终于最后退休。
而石慧却曾是长城电影公司的演员室主任（相当于梦工厂以前的艺员部经理），78年还上京参加了全国人代会，如今在银都机构亦担任要职，没想到居然也被请来颁奖。
在提名者名单公布后，石慧笑盈盈地宣布道：“本届最佳女配角的获得者是——温碧霞《靓妹仔》！”
“我？”温碧霞有点没反应过来，她拍电影从来是为了赚钱，根本就没奢望过得奖。现在突然获奖，整个人都呆住了，傻在那里不知所措。
“快上去领奖啊！”李美凤虽然心中有点妒忌，但还是善意地推了温碧霞一下。
“啊！我获奖了，我获奖了！”温碧霞这才猛地跳起来，大呼小叫地喊道，而周围的人都对她报以善意的微笑。
跑上台接过奖杯，与石慧拥抱了一下，温碧霞才哭声说道：“我从来没想过拿奖，因为我知道自己的演技很烂。在这里我要谢谢导演，更要谢谢麦当雄监制，虽然麦监制很凶，甚至连导演都不敢惹他，但正因为他要求严格，我才能超水平发挥……”
麦当雄没来参加颁奖礼，但他的弟弟麦当捷却就在下面，与其他人一起哄笑起来。
“我要感谢所有的剧组成员，感谢公司的同事和朋友，还要感谢我的妈妈养育了我，”温碧霞说着，突然看向康剑飞那边，“更要感谢哥哥，就是康剑飞先生。当时我全家十口人挤在木板房里，我连一条没有补丁的好裤子都没有，是他突然找到我拍戏，说我可以成为大明星。哥哥是我的大恩人，我永远都会记得他的好，绝对不会做对不起他的事情……谢谢！”
掌声再次响起来，在场不少二三线的女演员，都在羡慕温碧霞的好运气，叹息自己为什么不能遇到康剑飞。
媒体记者们亦是高兴，一个出身贫寒却美貌动人的少女，被导演发掘成为明星，这种励志新闻还是很吸引眼球的。
在众人的掌声当中，温碧霞走到康剑飞面前，猛地扑进他怀里紧紧拥抱起来。
就在大家的掌声渐渐停止时，温碧霞突然做了一个大胆举动，她突然勾着康剑飞的脖颈，踮起脚当众送上香吻。
“喔噢……”
颁奖礼大厅里响起一阵起哄声，凤凰台的摄影师更是把镜头拉近，给了两人一个拥吻的特写。
康剑飞的反应很快，他只在温碧霞唇上轻轻一啄，就将温碧霞强行推开，像个兄长一样在她头顶拍拍说：“继续努力，你会更加成功的。”
温碧霞开心地回到自己的座位上，李美凤有些酸酸地说：“能当着这么多人跟康大哥亲热，心里高兴死了吧。”
“是啊，”温碧霞笑道，“要是哥哥能当众说他喜欢我的话，那就更好了。”
“别做梦啦。”李美凤吃醋道。
谢宁则是在幻想，刚才如果自己是温碧霞该多好，拿了奖之后康大哥一定更喜欢她。
李丽珍羡慕地看着她们四个，忍不住悄悄地对李美凤说：“美凤姐，我也想搬去和你们一起住。”
“我看你是想搬去跟康大哥一起住吧，”李美凤小声打趣道，“康大哥可是个花心大色狼，小心把你吃得骨头都不剩。”
我才不怕！
李丽珍心里想到。
她们开心少女组五个姐妹，虽然平时关系很要好，但却一直存在攀比之心。
李丽珍在少女组中名气最小，各方面都比不上其他四个姐妹，现在就只剩下她没跟康剑飞上过床，不能住在豪华别墅里锦衣玉食被佣人伺候，这让李丽珍感觉到极大的挫败感，认为康剑飞唯独看不上她。
在五个少女的各怀心思中，最佳男配角的获奖者也已经揭晓，刘德华靠《投奔怒海》获得最佳男配角奖。
同样的，刘德华也没有出席颁奖礼，又是夏梦在帮忙领奖。
不仅如此，刘德华作为无线电视台的签约演员，因为背着电视台私自接拍《投奔怒海》，差一点点就被TVB给冷藏封杀。
之后的最佳导演奖被康剑飞凭借《英雄本色》拿走，但最佳影片却颁给了《投奔怒海》，夏梦今天第三次上台领奖，这次终于不是帮人代领了，因为她就是《投奔怒海》的制片人。
最后还剩下最佳男女主角两个大奖，影帝、影后花落谁家，成为所有人关注的焦点。
李翰祥和李行刚才分别作为嘉宾颁发了最佳导演和最佳影片奖，最后影帝、影后的颁奖嘉宾，却是日本导演大岛渚和香港市政局主席张友新。
荧幕上滚动着提名电影的片段：“获得本届最佳女主角提名的有：钟楚红《投奔怒海》……钟楚红《薄荷咖啡》……张艾嘉《最佳拍档2》……黎燕珊《靓妹仔》……夏文汐《烈火青春》。”
不得不说《投奔怒海》虽然票房成绩一般，但在评奖上却是一部猛片。
不过更离奇的却是钟楚红，居然一个人就占了两个最佳女主角提名的名额。
至于她出演的那部《薄荷咖啡》，乃是被银都机构和金电影公司外借出去拍摄的，并非属于梦工厂的作品。
在最佳女主角的评选上就可以看出，如今的港片阳刚之气太过猛烈，好的女演员极为稀缺。
特别是在嘉禾跟邵氏的电影当中，女性角色基本上都属于陪衬，连台词都没有几句，更遑论提名最佳女主角？
日本导演大岛渚说着蹩脚的中文，拆开信封道：“获得最佳女主角的是……”
五个提名中，钟楚红就占了两个提名，所有人都认为她拿定奖了，甚至钟楚红自己都这么认为。
离康剑飞斜后方不远的座位，周润发甚至提前站起来把路让开，好方便钟楚红上去领奖。
却听大岛渚宣布道：“最佳女主角的获奖者是——黎燕珊《靓妹仔》！”
此话一出，颁奖厅里突然一片寂静，显然这个结果太出乎意料了。
已经站起来的周润发尴尬地坐了回去，信心满满地钟楚红只能报以苦笑，获奖的黎燕珊却是走路发飘地“飞”上领奖台。
在平行空间里，这一届的金像奖是林碧琪凭借《靓妹仔》，打败所有竞争对手，成为空前绝后的最年轻金像奖影后，并且她只拍了这部《靓妹仔》就嫁人息影。
如今《靓妹仔》还是《靓妹仔》，但女主角的演员却换成了黎燕珊，至于林碧琪还在学校继续读书，估计这辈子也不可能再踏入娱乐圈了。
黎燕珊上台后亦是一番感谢，然后学着温碧霞的举动，同样跑去康剑飞那里投怀送抱献出香吻。
元彪搓搓牙花子，对林正英道：“这位康先生还真是艳福不浅。”
黄百鸣正好在旁边两个位置，接话道：“英俊有才、年少多金，姐儿爱的东西他全有，怎么会不讨女人喜欢？”
私底下议论的肯定不止黄百鸣他们几个，羡慕康剑飞艳福的男人不计其数。
二三楼的观众不乏开心少女组的歌迷，他们的偶像女神接二连三地对同一个男人投怀送抱，若非康剑飞身份和成就摆在那里，估计歌迷们已经闹翻天了。
最后只剩下影帝还未揭晓，只听短片介绍道：“获得本届最佳男主角提名的有：麦嘉《最佳拍档2》……林子祥《投奔怒海》……洪金宝《提防小手》……周润发《英雄本色》……陈惠敏《英雄本色》。”

第351章 收获颇丰
听到念自己的名字，洪金宝不由自主地直了直腰板。
他去年还有些看不起金像奖，但今年这一届请来如此多的评委和嘉宾，声势隆重简直不输给金马奖，使得金像奖在洪金宝眼中的分量陡增。
就如成龙一样，作为功夫演员很难获奖，这次能提名最佳男主角都已经是预料之外了，洪金宝不禁对获奖有了许多的期待。
“获得第二届香港电影金像奖最佳男主角的是——周润发《英雄本色》……”
周润发去年凭《英雄本色》拿到了金马奖影帝，今年再捧走金像奖的奖杯，可以算是实至名归了。
洪金宝叹了口气，林子祥和麦嘉脸上的笑容有些勉强，同样获得提名的陈惠敏与周润发拥抱了一下。
就在周润发朝领奖台走去的时候，市政局主席张友新继续念道：“……陈惠敏《英雄本色》。”
怎么回事？
周润发站在半路上，疑惑地看着颁奖嘉宾，他没搞明白到底是谁拿了奖。
张友新解释道：“陈惠敏、周润发，两位凭借在《英雄本色》中的出色表演，共同获得最佳男主角！”
陈惠敏哈哈大笑几声，这才追上去，与周润发一起上台领奖。
居然是双黄蛋，不少人开始暗地里质疑评奖的公正性了。
陈惠敏心情大好，捧着奖杯跟周润发开起玩笑来：“小马，你的牙签呢？”
“有奖拿还管什么牙签。”周润发挥着奖杯笑道，“豪哥，获奖感言你来说吧。”
陈惠敏走到麦克风前，说道：“我做演员十多年了，从来没想过获奖，今天的这个奖杯，对我来说绝对是意外之喜。最感谢的人，当然就是康剑飞导演，是他给了我这个拿奖的机会……”
陈惠敏说完之后，周润发继续道：“豪哥把我要说的都说完了，感谢金像奖、感谢康先生、感谢所有剧组的同事！”
两位影帝先后向康剑飞致谢，而加上前面林林总总的奖项，这已经是今晚第六、七个获奖者感谢康剑飞了。
毫无疑问，颁奖礼现场风头最盛的，不是那些台上的获奖者，而是稳坐在下面的康剑飞。
负责录像的摄影机镜头转向康剑飞，镜头里他面带微笑，左右坐着林凤娇和吕秀菱两位美女，颇有一点大BOSS的风范。
今年的金像奖，最大的赢家是《英雄本色》和《靓妹仔》，而这两部电影都是梦工厂的作品。
其次才是《投奔怒海》和《最佳拍档2》，嘉禾那边只拿到了两个技术性奖项，至于邵氏的电影则是捧了个鸭蛋回去。
不论如何，今年的金像奖颁奖礼总算结束了，在梅艳芳的一首《千千阙歌》之后，到场的观众陆续退场。
二三层的普通影迷该干嘛干嘛去，第一层的客人则是随意，可以自己回家洗洗睡觉，也可以选择去半岛酒店参加金像奖晚宴。
林凤娇跟着康剑飞从后门出去，说道：“晚宴我就不去了，跟我也没什么关系。”
康剑飞对她和吕秀菱道：“去不去无所谓，不过可以趁机认识一些香港电影圈里的朋友。”
吕秀菱不喜应酬，也说道：“我也不想去。”
“随你们吧，我叫辆车送你们回去。”康剑飞说。
林凤娇说道：“我们自己打车就行了。”
康剑飞笑道：“刚才一下子出去一两千人，你觉得你们还能叫到出租车？跟我到上边来。”
康剑飞带着两女来到太平戏院的经理办公室，正好碰见戏院管理者张墨人老头子，笑道：“张伯，今晚的颁奖礼效果很好啊。”
张墨人还是那一身皱巴巴的西装，这老头也知道什么叫做谦虚，颇为自得地说道：“我十多岁就跟着老爷在戏院混，这点场面算不了什么。”
康剑飞夸赞鼓励了两句，便借来经理办公室的电话，叫了一辆梦工厂的车来接林凤娇和吕秀菱。
太平戏院外聚集的人流渐渐散去，康剑飞叫的车子也终于来了，林凤娇对他说道：“我们先走啦，再见。”
吕秀菱亦挥手道：“再见，康先生！”
康剑飞帮林凤娇拉开车门，等她坐上车后，却没有把车门关上，而是捧着林凤娇的脸颊，非常突然地吻了上去。
吕秀菱瞪大了眼睛，吃惊地看着正在接吻的两人，她怎么也没想到林凤娇和康剑飞会有一腿。
林凤娇气喘吁吁地将康剑飞推开，埋怨地瞪了他一眼，却不知道该说什么才好。
康剑飞抹了抹嘴唇上的口水，笑着冲两女挥挥手，才转身开着自己的凯迪拉克去半岛酒店。
林凤娇见吕秀菱正惊讶地看着她，顿时害羞起来，只能用骂声来掩饰：“这个混蛋，早知道就不来香港了。”
吕秀菱忍不住问道：“林姐，你跟康先生……”
“我跟他什么关系都没有，”林凤娇连忙辩解道，“我们只是普通朋友，只是他这个人爱开玩笑，你别多想啊。”
“原来是这样。”吕秀菱假装相信了林凤娇的解释，没好再提这件事情。
……
金像奖晚宴跟奥斯卡的晚宴一样，是西式的酒会。有长桌有圆桌，大家坐在一起喝酒吃西餐，也可以端着酒杯乱跑，趁机找人联络一下感情。
宴会厅里还有个小舞台，台幕上印着各种商品的广告商标，一些拿了奖的明星在台上陆续亮相，摆着造型供记者们拍照。
只梦工厂的人就占了三个大圆桌，钟楚红、周润发和陈惠敏本来是挨着坐的，康剑飞走过去拍拍周润发的肩膀，后者立即会意往旁边挪了一下。
康剑飞叫侍者弄了些烤翅和龙虾过来，然后挨着钟楚红坐下，问她道：“没拿到最佳女主角，是不是很不开心啊？”
钟楚红确实感到有些遗憾，不过还没到不开心的程度，她喝了口红酒说：“哪有肯定拿奖的？”
康剑飞指着远处的舒琪，开玩笑说：“你要是想拿奖，我就帮你找那个家伙要一个，如果他敢不给，就捆起来打一顿。”
钟楚红听他越说越乱七八糟，知道康剑飞是在逗她开心，忍不住笑道：“看来敏哥和发哥肯定是动了手的，不然怎么同时当上影帝？”
陈惠敏摆手道：“喂，我不做大哥很多年啊，可别污蔑我打人。”
周润发吃着东西含糊道：“这个牛排味道不错。”
“注意形象，好歹你也是影帝了，”康剑飞端着酒杯遥遥一举，笑道，“你们两个影帝坐在这里，对面有好几个照相机的镜头朝着这边呢。”
周润发这才看到记者，连忙放慢动作斯文起来，解释道：“康先生，今天我就早上吃了两根油条，肚子都快饿扁了。”
康剑飞正想取笑他饿着肚子来金像奖晚宴打秋风，突然有两个人端着酒杯走过来，其中一人举杯朝康剑飞笑道：“梦工厂今晚真是大丰收啊，恭喜康先生。”
康剑飞扭头一看，眼前这位不是“葡萄老祖”刘振伟是谁？至于刘振伟旁边那位，康剑飞却是半点印象都没有。
没等康剑飞开口，刘振伟和那人就递上来两张片子，说道：“鄙人世纪影业公司刘振伟，这是我的同事、新浪潮导演余允航。”
康剑飞看了看名片，发现刘振伟的职务居然是世纪影业制片经理。
他很想问问刘振伟的基友王家卫在哪里，站起来笑着与两人握手道：“世纪影业的电影，这次也有好多个提名啊。”
刘振伟笑道：“小打小闹而已。”
余允航亦是世纪影业的管理者之一，他拍马屁道：“跟康先生的梦工厂一比，我们世纪影业就差远了。”
三人渐渐聊到角落去，找了两张沙发坐下来谈。
说了好半天，刘振伟才说到正题上，却是想要把世纪影业的电影拿到新时代院线来映片。
康剑飞下意识地往嘉禾刘靓华那边看去，发现刘靓华跟几个制片人聊得正欢，并未注意到这边。
他问道：“怎么想起到新时代来映片，嘉禾院线不是挺好的吗？”
刘振伟叹气道：“我们世纪影业走的是艺术与商业结合的路子，许多电影在嘉禾院线看来属于艺术片，排的档期都是别人剩下的。”
康剑飞狂汗，去年的香港电影年度票房榜里，世纪影业就有三部片子杀进票房榜前20位。
就这成绩，足以在小公司里傲视群雄了，居然还说是捡人剩下的档期上映的电影。
“怎么不直接去找江志强？”康剑飞问道。
“找过了，他给的档期也不怎么好。”刘振伟干笑道。
说起新时代院线的情况，康剑飞也有些头疼。
随着片源的稳定，新时代院线已经走上正轨，渐渐脱离了临时院线的范畴。
不过有一桩事让所有合作者都很无语，那就是安乐旗下的四家电影院是西片院线。
不管怎么安排，江志文始终坚持着西片路线，把一些好的档期强制性地用来排他从欧美买回来的西片。
赚钱的时候大家自然都很高兴，但西片的票房却极不稳定，有可能大卖，有可能扑得倒贴，搞得其他影院主集体抵制江志文。
虽然在组成院线的时候，大家就说好了好聚好散，并且有极大的自由性。
但真正操作起来却没那么简单，比如院线要安排一部梦工厂的好片子，江志文却又刚好买回来一部实力不错的西片。
能协调还好说，但江志文总是先安排自己的西片，而一旦缺少了安乐的四家龙头戏院，新时代院线的实力就大打折扣。
情况还不止这些，尝到了甜头的小影院，希望新时代能废除临时院线协议，将新时代院线变成一支正规军。
但大的影院却不想让小影院抱大腿占便宜，甚至想将那些街坊影院给一脚踢掉，然后大家再出股重新组建院线。
反正看起来欣欣向荣的新时代院线，这才刚刚发展起来，内部就已经是矛盾重重了，都是各自利益给闹的。
康剑飞对江志文也有些不爽，因为他发现新时代院线渐渐不受控制，有时候甚至会帮嘉禾联合映片。
康剑飞没有表示出任何的不满，因为他在等。新时代院线的出现，大大了加速了邵氏的衰落，说不定今年或明年邵氏就会停产。
而邵氏一旦停产，邵氏院线也就成了无本之木，邵逸夫要么卖掉要么租出去。
邵氏院线公司旗下16家影院，只有4家龙头戏院是邵逸夫舍不得放弃的，剩下的估计全都会卖掉，康剑飞手里握着大把钞票就等着接手呢。
到那个时候，康剑飞就有太平戏院、皇后戏院、油麻地戏院三家龙头戏院，以及十多家普通的电影院，完全可以组建自己的院线公司。
康剑飞对“葡萄老祖”很感兴趣，抱着结善缘的心思，随口答应刘振华和余允航，说愿意帮他们牵线搭桥，争取一个好一点的档期。

第352章 艺人资源
洪金宝那一桌，洪家班一众弟兄都没怎么说话，个个埋头吃着丰盛大餐，吃完或是叫侍者上菜，或者自己跑去自助加餐。
洪金宝看着一众兄弟饕餮大吃的模样，再看看邻桌黄百鸣与张艾嘉等人举着红酒碰杯谈笑，立即感觉自己这一桌的乡巴佬行为太丢人。
可顶级的龙虎武师虽然收入不错，但平时都拿去喝酒赌钱泡女人了，还真的很少到这种高档场所吃大餐，洪金宝也不好下命令让大家装斯文。
洪金宝不好开口，但元彪却不管这么许多，轻轻拍着桌子道：“都是饿死鬼投胎啊，吃慢一点，脸都被你们丢光了。”
元彬放慢剥龙虾壳的动作，呵呵笑道：“三毛哥，今年的金像奖搞得真不错，颁完奖还有免费大餐吃，比金马奖和亚洲影展好多了。”
洪金宝扭头看向康剑飞，感叹道：“有人肯出钱，自然就办得漂漂亮亮，排场大点很正常。”
未来的“包租公”元华用红酒漱口，再一口喝下去说：“现在都在传康剑飞身家十几亿，比邹老板还有钱。”
元彬叹道：“别的不说，康老板赚钱的本事我服了。”
元彪促狭地笑道：“你服的是康老板抠女的本事吧。”
元彬怪叫道：“你别乱说啊，小心我告你诽谤。”
“喂，你们越扯越远了，小师妹在这儿呢！”洪金宝出声提醒说。
未来的“包租婆”元秋笑着说：“没事，又不是没听他们说过昏话。”
洪金宝突然问道：“师妹，听说康剑飞所有公司的艺人，全部转档到东方娱乐公司去了，你有没有听你妹妹说过这件事？”
元秋的妹妹叫文雪儿，是凤凰电视台的当家花旦之一，刚刚才主演了凤凰台的新年电视剧。
元秋想了想说：“好像雪儿是说去了什么新公司。”
元彪问道：“三毛哥，你好像对那个什么新公司挺感兴趣。”
“没什么，大家喝酒！”洪金宝笑着举杯道。
就在晚宴即将开始的时候，洪金宝突然收到一张潘迎紫亲自发的请柬，请他下周去参加东方娱乐公司的开业庆典。
请柬上还附有一张东方娱乐公司的介绍，说此公司是完全独立于所有电视台、唱片公司、电影公司和院线公司之外的娱乐经纪公司。
东方娱乐公司不但明星众多，而且还提供订制服务，比如某某电影公司缺几个演员，只需要把要求提出来，东方娱乐公司会代为物色合适的演员，一直试镜到雇主满意为止。
如今的香港电影圈，拍电影选演员基本上靠私人关系，或者是请某某名气大的明星来演，还有一种方法就是从大街上发掘新人。
东方娱乐公司这样一家专业娱乐经纪公司的出现，算是填补了市场的空白，满足了很多电影公司的需求。
洪金宝的宝禾电影公司，虽然是嘉禾的卫星公司，但女演员却是奇缺。
事实上整个嘉禾都是如此，男演员多如牛毛，但叫得出名号的女演员却几乎没有。
究其原因嘛，主要就是嘉禾从成立之初，就是靠功夫片起家，女星完全属于花瓶，临时找个漂亮的凑合就可以，从而忽视了对女星的包装和培养。
比如成龙加入嘉禾之后，连续拍摄《师弟出马》和《龙少爷》两部功夫片，其女主角李丽丽和雪梨，都是临时从丽的电视台找来的女演员。
连成龙这个台柱子的电影都是如此，嘉禾的其他影片自然不用说，女主角都是拍摄前才东拼西凑找来的。
而康剑飞则不然，从梦工厂成立之初，便着重女演员的培养。
现在香港片酬最高的女明星当中，有5个都是康剑飞一手培养起来的——林青霞、钟楚红、李赛凤、黎燕珊、关之琳，另外还有温碧霞、惠英红等一大堆稍次的准一线女星。
如今再有凤凰台和风行唱片的艺人加入，东方娱乐公司旗下的明星资源，可谓是独霸香港娱乐圈。
邵氏的影星虽然也多，但大部分都已经过时了，根本无法跟东方娱乐公司相比。
洪金宝很想跟东方娱乐公司合作，不为别的，只林青霞、钟楚红、惠英红等几个女演员，就足够吸引他了。
特别是洪金宝正在跟黄炳耀一起策划一部喜剧动作片，里面需要一个性感可爱的女主角，他想来想去只有钟楚红最合适。
洪金宝的顾虑只有一个，他怕因为康剑飞与邹文怀之间的矛盾，使得合作有难度。
可不跟东方娱乐公司合作又能如何？
嘉禾以前跟邵逸夫是死敌，所以不可能去请邵氏和TVB的女星拍戏，一直都是在丽的电视台挑女演员，比如先前说的李丽丽和雪梨，当时都是丽视的演员。
可现在凤凰台已经是康剑飞手里的产业了，邹文怀和邵逸夫之间的关系又时好时坏，搞得现在嘉禾拍电影居然不好找女演员。
嘉禾最近几部戏的女主角，要么是街头发掘的新人，要么是台湾那边过来闯荡的女星，搞得洪金宝等人颇为头疼。
比如嘉禾准备力捧的夏文汐就是一个新人，去年这妞跑去半岛酒店去喝下午茶，因为爱美没有戴近视眼镜，结果错把刘振伟当成自己的朋友。
夏文汐走过去打声招呼就坐下，叫了茶点后跟刘振伟聊了几分钟才发现认错了人。
而刘振伟亦觉得夏文汐有趣，然后就邀请她和张国荣一起出演《烈火青春》，并且一炮而红被嘉禾看上。
洪金宝在思考的同时，麦嘉也悄悄把请柬递给黄百鸣，问道：“你觉得雷先生会不会同意？”
黄百鸣认真地把东方娱乐公司的简介看完，苦笑道：“估计不会同意的，他宁愿去TVB和邵氏选演员，也不可能在短期内跟康剑飞合作。”
与嘉禾比起来，新艺城的演员储备就更差劲，几乎是完全没有自己的签约演员。
所有新艺城的电影中，来来去去就那么几个演员，三位老板和泰迪罗宾、张艾嘉等管理者都要亲自上阵当主演，其他演员更是临时拼凑。
除开嘉禾和新艺城等公司，大多数小公司对于东方娱乐公司的成立，还是乐见其成的，因为这会大大方便他们拍片时的选角。
潘迎紫在晚宴上四处游走，到处分发着请柬和名片，不时地还和一些公司老板、制片人、导演畅聊一番。
相比起在梦工厂做影视副总裁，潘迎紫在交际方面可要得心应手得多。
“潘总，我们银都机构改组才半年，正好缺少好的演员，希望以后合作愉快。”
石慧握着潘迎紫的手笑道，她以前是长城电影公司的演员室主任，现在也是在银都管理者演员和后勤工作。
左派电影公司的主要电影市场是大陆，大陆十年运动时期，香港的左派公司纷纷减产停产，造成人才资源大量流失。
三大左派电影公司的演员，一些选择了退出电影圈，一些选择了加入电视台，很少有转到其他电影公司的。
因为这些被贴了左派标签的电影人很容易被台当局封杀，所以没有电影公司敢收留他们。
至于三大左派公司的幕后员工，则大多是加入了邵氏、嘉禾跟无线电视台。
只有少部分的员工死撑着留在左派公司，这些人也成了如今银都机构的骨干。
潘迎紫说道：“已经有十一家电影公司愿意跟东方娱乐公司建立长期的合作关系。”
康剑飞帮潘迎紫倒了杯香槟，说道：“你也别太累了，今天的晚宴该好好放松一下，何必辛苦自己到处跑业务，让下面的人去做就行。”
“哪有比今天更好的机会，”潘迎紫半倚在康剑飞肩头，笑道，“还知道关心我，算你有良心。”
康剑飞看远处有记者在偷偷拍照，也懒得去阻止，只把潘迎紫轻轻推开一点说：“你是我的女人嘛，我不关心你关心谁？”
潘迎紫语气酸酸地说：“哼，你的女人可多啦。人家好心把谢宁那个小丫头弄来让你玩，你倒好，现在把我这个媒人给扔过墙了。”
康剑飞想想自己从年前到现在都没跟她亲热过，潘迎紫这个妖精恐怕是想的发慌了，笑道：“好啦，还跟那些小姑娘吃醋，今晚我去你哪里。”
潘迎紫这才高兴起来，说道：“不许说话不算。”
康剑飞叹叹气，他今晚还准备送钟楚红回去，看能不能趁机将红豆妹妹吃掉，现在只能改变计划了。
两人正坐在角落的沙发里低声调情，林正英扭捏着走过来，思来想去地终于鼓起勇气，走到康剑飞跟前说道：“康先生，打扰一下。”
“是九叔啊，快请坐。”康剑飞叫着林正英的外号说。
“谢谢，”林正英坐下说道，“康先生就别叫我九叔了，喊我阿英就可以。”
康剑飞问：“有什么事吗？”
林正英从衣兜里掏出个大红请柬说：“我下个月结婚，如果康先生有空的话……”
康剑飞还以为林正英是过来投奔他的，却没想到是请他参加婚礼，顿时哭笑不得地把结婚请柬给接过来。

第353章 艳福无边
《金像奖下双黄蛋，豪哥小马齐拿影帝》
《黎燕珊成就18岁影后》
《梦工厂独拿九座奖杯，金像奖评选另有内幕？》
《金像奖晚宴星光熠熠》
在金像奖颁奖礼结束的两个半小时后，凤凰电视台便在九点半火速转播，这也是香港的观众第一次在电视上看到电影颁奖晚会。
在八卦狗仔还不发达的当下，普通市民对于明星的了解，除了看他们演的电影电视、听他们唱的歌之外，也就只能通过一些报纸杂志的只言片语。
凤凰台当晚转播电影颁奖礼，立即就吸引来无数看热闹的观众，加上提前做足了宣传，颁奖礼的最高的最高收视率达到了71.3％。
这可不是黄金时间段啊，收视率破40点都算逆了天了，而TVB当晚的《欢乐今宵》被冲击得只剩下10点收视率。
而那些因为颁奖礼广告费太高，而放弃了赞助和广告的商家们，则是气得吐血。
因为很少有人能料到，去年那么挫的金像奖，今年会办得如此成功。
看到颁奖礼的超高收视率，随后作为主办方的凤凰台主动联系海外媒体，颁奖礼晚会不仅在香港转播，而且还将拿到南洋诸国和台湾、澳门去转播。
各种转播费、赞助费和广告费算起来，这场800多万举办的颁奖礼和晚宴，居然收回来600多万。
而且这还是因为首次举办，广告商们对金像奖信心不足，换到明年肯定能赚上不少钱。
第二天的报纸，不出意外的娱乐版头条都是关于金像奖的，而最受关注的自然是两位影帝和一位影后。
关于周润发、陈惠敏和黎燕珊的各种往事，很快就被媒体们翻出来。
比如陈惠敏以前是14K的双花红棍，靠一把砍刀打下一条“陈惠敏街”，还有周润发和黎燕珊从小家境贫寒，如何如何努力才成功之类的。
媒体对周润发和黎燕珊自然是溢美之词，但翻陈惠敏旧账的也不少，认为陈惠敏这个社团分子混入电影圈，而且还拿到了影帝，简直是对电影的侮辱。
康剑飞亦是被报道的重点，特别是他牵着林凤娇和吕秀菱两个台湾女星走红毯，更是被很多人预言到林凤娇、吕秀菱要学林青霞南下香港闯荡。
在有林凤娇和吕秀菱两位美女做话题下，康剑飞被拍到和潘迎紫举止亲密已经不受关注了，毕竟他们两个早就有过绯闻。
有赞的也有骂的，在大多数媒体赞誉本届金像奖盛况空前，标志着香港电影崛起的同时，亦有一些报纸质疑金像奖的公平性。
他们甚至根本不知道金像奖评审团的组成，更不知道《明报》主编潘跃生担任评审团副主席，专门负责监督金像奖的评审。
反正就是金像奖一共才14项大奖15个奖杯，而梦工厂的作品就收获了9座奖杯，占到奖杯总数的六成。
康剑飞才懒得去跟这些人争论，相对于这些质疑他操纵金像奖的新闻，更让康剑飞头疼的是关于他的花边新闻。
黎燕珊和温碧霞两个小妞，一个是最佳女主角、一个是最佳女配角，却先后当众对康剑飞献吻。如此劲爆的新闻，记者们怎么可能放过？
会做新闻的媒体人，绝不会仅仅着眼于眼前的消息，而是会弄出各种附带相关的新闻，或做连续报道，或是深度挖掘。
康剑飞与众多女星的绯闻，再度被媒体翻炒出来。
从最初的李赛凤、温碧霞、林青霞、潘迎紫、关之琳、赵雅芝，到现在的黎燕珊、林凤娇和吕秀菱，报道甚至连惠英红都没有放过，说什么康剑飞拍《太极张三丰》的时候，就在内地与惠英红同住一屋。
这种捕风捉影的新闻，居然没有为康剑飞引来骂名，反而因此被无数男人羡慕其艳福无边。
其实报纸大体上没有讲错，康剑飞确实艳福无边。
……
金像奖晚会结束后，康剑飞就想找个机会把吕秀菱这个大美女给潜规则了，放着这么漂亮的美女不上手那是傻子行为，有些女人可以慢慢上手，像吕秀菱这种的大美女，康剑飞认定上了她以后就会对自己服服帖帖的，慢慢攻略实在太费劲了，至于俘获芳心，那毕竟日久生情嘛，贱人飞对于自己的本钱还是非常有信心的。
此时，吕秀菱的酒店房间，康剑飞却非常淡然地坐在客厅沙发上。
“阿菱啊，其实我今晚来你这儿也没别的事，第一呢，是帮你规划规划以后你在香港的后续发展，第二呢，就是今晚我和凤娇的事，你可千万别传出去呀，对你凤娇姐的名声不好。”
康剑飞见气氛有些尴尬，率先开口缓解氛围。
“康先生，您放心，我绝对守口如瓶的，今晚我什么也看到。”吕秀菱有些脸红，一个大男人深夜来她居住的地方。
“哈哈，那就好，阿菱，不用这么拘束，其实呢，我一直很看好你，你这么漂亮，演技又好，肯定会火的，但是想要得到也要付出一些代价，你说呢。”
康剑飞直接非常无耻的暗示了。
由于晚会喝了点儿酒，吕秀菱回到酒店就马上洗了个澡，此时她上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。
乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让康剑飞忍不住想张口含住吸吮。
下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着康剑飞看到裙内春光。
不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大肉棒早就一柱擎天了。
吕秀菱乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得康剑飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
康剑飞变换着角度欣赏着吕秀菱那动人的身体曲线。
贴身而合体的下裙将吕秀菱青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的康剑飞产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
这一身的装束把吕秀菱装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。
看得旁边的康剑飞呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着吕秀菱饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
吕秀菱看康剑飞目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给康剑飞加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在康剑飞面前。
康剑飞贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。
更令康剑飞着迷的是吕秀菱那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
康剑飞可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，吕秀菱那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在康剑飞的手中。
康剑飞盯着吕秀菱的胸脯对她进行全身意淫，康剑飞想像吕秀菱那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。
吕秀菱看出康剑飞的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，康剑飞奔了过去欲扶她：“阿菱，小心！我扶你……”
吕秀菱无力的说：“不要！”
吕秀菱话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入康剑飞的怀中，康剑飞借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在康剑飞的胸前，康剑飞的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在康剑飞的胸口，两只娇嫩的乳房瞬间被压扁，吕秀菱张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，康剑飞再也忍不住，将康剑飞的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！
啜着她口中的甜美的香津蜜液，康剑飞贪婪的全部吞了下去。
吕秀菱摆头用力挣扎，康剑飞紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。
康剑飞的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在吕秀菱那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……
吕秀菱摆脱康剑飞的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
吕秀菱滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，康剑飞伸出手尽情抚摸吕秀菱那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。
她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的大肉棒如果能戳入包子穴内插干，可以让大肉棒的主人舒服的如羽化登仙。
她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
康剑飞忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，康剑飞不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的吕秀菱混身一颤，呻吟出声：“不要……康先生，不要……你走……”
垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，康剑飞的指尖点住了吕秀菱柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，康剑飞指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
此时此刻，吕秀菱仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进康剑飞的鼻孔，拨弄着康剑飞那紧张而干渴的心田，滋润着康剑飞强烈的淫欲。
注视着吕秀菱迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和康剑飞这么接近，她抬起身子看到康剑飞的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被康剑飞解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了吕秀菱傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
吕秀菱的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住吕秀菱那丰满挺拔的乳房，没有让吕秀菱优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。
高耸的乳房离康剑飞的鼻子不到五公分，康剑飞毫不客气地大饱眼福，吕秀菱垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，吕秀菱无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
女人最敏感的地方被康剑飞揉动着，吕秀菱全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，吕秀菱红着脸看了康剑飞一眼，又低下了头。
康剑飞看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让康剑飞迫不急待地就想上。
躺在地毯上的吕秀菱平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。
腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在康剑飞眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味。
康剑飞轻轻退去了吕秀菱淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。
康剑飞索性将她已被康剑飞推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，吕秀菱藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。
峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让康剑飞憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
康剑飞微微挺起上身，盯着吕秀菱洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着康剑飞胸膛的挤压，微微的跃动着。
康剑飞俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可康剑飞偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然吕秀菱回过神来，两手使劲的推康剑飞壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止康剑飞再进犯她。
康剑飞再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，康剑飞已将尚未硬挺的大肉棒压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。
虽然大肉棒尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，康剑飞感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与康剑飞的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着康剑飞的大肉棒茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密！
康剑飞在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将钢铁般坚硬粗长的大肉棒紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到康剑飞的大肉棒上，心里上一阵甜蜜，康剑飞与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样开始膨胀。
康剑飞松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
康剑飞用上了极其温柔的口吻对她说：“阿菱，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
吕秀菱迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。
康剑飞欣赏着一丝不挂的吕秀菱，微弱光芒闪耀着，吕秀菱那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳肏覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳肏底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
喘息羞恼着时，吕秀菱浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
康剑飞安慰着：“你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
突然吕秀菱挣脱康剑飞的拥抱站了起来，吕秀菱从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。
吕秀菱高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。
吕秀菱由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，康剑飞赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住吕秀菱，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，康剑飞的手兴奋得微微颤抖……
吕秀菱隔着被子不好推开康剑飞，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让康剑飞擦一下就好。
康剑飞轻柔地在吕秀菱大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
吕秀菱马上回答：“不用了。”
就要坐直，站立起来。
康剑飞的左手忙用力环抱住吕秀菱的纤腰，并将她身躯往床上按下。
康剑飞掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
康剑飞一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
吕秀菱匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如像牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！
康剑飞将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。
康剑飞再也忍不住，扑上去，双手抱住吕秀菱的大腿抚摩起来。
这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到康剑飞的手中。
这像牙般的双腿让康剑飞爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。
他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将康剑飞的性冲动带上新的高峰。
一轮的爱抚和亲吻后，康剑飞将吕秀菱的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，康剑飞喘了喘气，开始脱下吕秀菱的衣服……
吕秀菱的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，康剑飞抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，吕秀菱的雪白如玉香肩露了出来。
康剑飞再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了康剑飞手中。
衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，康剑飞怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
吕秀菱坚决不让康剑飞脱她的乳罩，康剑飞目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
康剑飞再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
康剑飞的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，康剑飞的双手趁机突袭，猛地冲进了吕秀菱的奶罩，一把捏住了吕秀菱胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
猝然遭到如此攻击，吕秀菱的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。
对弹挺柔软的玉乳，康剑飞的手轻而不急地揉捏着……
手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
看见吕秀菱那线条优美的秀丽桃腮，康剑飞不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚吕秀菱那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……
乳头。
两根手指轻轻地夹吕秀菱那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
吕秀菱被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
吕秀菱在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
康剑飞的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
康剑飞又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，吕秀菱背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。
康剑飞将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是吕秀菱的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。
康剑飞轻轻把手伸到吕秀菱的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，吕秀菱的裙子就被脱了下来。
康剑飞把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
床上的吕秀菱，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她像牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
这半裸的美体令康剑飞惊叹不已：“真不愧是琵琶仙子，真是绝色！”
康剑飞把吕秀菱的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
康剑飞深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到吕秀菱光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了康剑飞的手中，于是吕秀菱那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在康剑飞的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！
她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给康剑飞一种温润的感觉，在康剑飞手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
康剑飞把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。
这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。
康剑飞把吕秀菱的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
康剑飞把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，吕秀菱把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
康剑飞一遍又一遍地抚摩着吕秀菱洁白细腻的双乳，久久不愿放手。
温润的感觉令康剑飞的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，康剑飞才又在吕秀菱乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
“唔，康先生，别……啊……别、这样……”
吕秀菱娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。
康剑飞又用手抚摸着吕秀菱的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在康剑飞的挑逗下挺立了起来，令吕秀菱感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。
“唔……”
吕秀菱娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
康剑飞抚摸着吕秀菱优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚。
康剑飞抚着吕秀菱大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，吕秀菱扭臀挣扎，伸手拉康剑飞伸入她胯间的手，反而更激起了康剑飞的情欲。
吕秀菱叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀……”
她的美乳被康剑飞捏了一把，康剑飞这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为康剑飞伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
同时挺在她股沟中粗长坚硬的大肉棒也不停地向上挺动，顶得她全身发软。
吕秀菱虚弱的说：“康先生，你别这样，你放手……别这样……哦！”
她说话时，康剑飞伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
这时吕秀菱雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的吕秀菱秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在康剑飞身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
她紧紧搂着康剑飞，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，康剑飞见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，康剑飞的手指再次掠过她的珍珠，吕秀菱的双手又抓紧了康剑飞的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到康剑飞龟头上，她的高潮来了。
吕秀菱开合着大腿哀求康剑飞不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
康剑飞的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着康剑飞的中指，康剑飞用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
强烈的刺激，使得吕秀菱的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在康剑飞身上，张着小嘴不停的喘气。
康剑飞趁机将她身子扳转过来，下面康剑飞的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合康剑飞的亲吻，只是闭上眼睛，任康剑飞吸吮着她柔软的舌头。
康剑飞扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
康剑飞安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，你这样漂亮的女人，让我这样抚摸我就很满足了……”
吕秀菱有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
康剑飞就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。
于是康剑飞的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，吕秀菱轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着康剑飞压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与康剑飞的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令康剑飞全身汗毛孔都张开了，使康剑飞更加亢奋。
康剑飞将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着蜜蛤希望能再吞食康剑飞的中指，康剑飞不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令康剑飞的情欲高涨。
而康剑飞也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。
康剑飞用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在康剑飞脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得康剑飞丧失了理智。
于是康剑飞空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗长壮硕的大肉棒这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
由于吕秀菱始终是闭着眼无奈的任康剑飞亲吻爱抚，所以并不知道康剑飞的下身已经赤裸了，康剑飞悄悄趴伏下将粗胀的大肉棒贴到康剑飞揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，吕秀菱突然抓住康剑飞的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
高潮过后的吕秀菱吕秀菱软软的躺在床上，康剑飞趁着她闭目享受高潮余韵之时，用康剑飞的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗长壮硕的大肉棒挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
吕秀菱阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，康剑飞的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
吕秀菱如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，吕秀菱如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的吕秀菱那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，康剑飞也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
处子破身，痛不堪言，
撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，吕秀菱秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
耳闻佳人呼痛，康剑飞失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住吕秀菱胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
康剑飞手口并用，刺激吕秀菱吕秀菱身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
“啊——……不要啊……好痛啊”
吕秀菱吕秀菱白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进康剑飞臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
康剑飞这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
吕秀菱饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗大肉棒深入到吕秀菱嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，康剑飞的大肉棒在吕秀菱的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
“呜——……”
带着一种强烈的满足感，吕秀菱接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，吕秀菱真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被康剑飞全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，吕秀菱虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
“阿菱，你不喜欢痛吗？”
终于占有了吕秀菱的身子，康剑飞不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，康剑飞低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，大肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近吕秀菱的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“阿菱，多肏你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人肏才是女人真正的幸福……”
“好……痛……啊……唔……”
随着的又一声娇啼，康剑飞才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住吕秀菱的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
“对不起……阿菱……刚……刚才……我是有点激动……”
康剑飞有点紧张和激动。
“阿菱……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……61相信我……”
康剑飞一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
康剑飞在努力的说服她，用眼睛盯着她。
“恩，呜……别动，啊……痛……”
吕秀菱啜泣着无奈地点了点头。
“阿菱，你现在是我的女人了。”
康剑飞用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，你的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
“啊啊……宝贝……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
康剑飞的大肉棒浸泡在吕秀菱的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
康剑飞舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
康剑飞一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
由于嫩穴里面中插着一根坚硬无比的大肉棒，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，吕秀菱娇羞无限，含羞脉脉。
不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。
另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。
当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
那紧紧箍住康剑飞大肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
康剑飞脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入吕秀菱嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从吕秀菱那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
康剑飞紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大肉棒在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。
她流下泪水：“康先生，你放开我！放开我……不要这样……”
康剑飞不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着康剑飞下体粗长壮硕的大肉棒进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使康剑飞亢奋至极。
康剑飞兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得康剑飞俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
康剑飞开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。
强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，康剑飞的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。
康剑飞的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，吕秀菱发出痛苦的呻吟和喘息，康剑飞也气喘如牛，下身涨痛欲泄。
在狂暴的插送下，康剑飞的大肉棒紧紧顶在吕秀菱花心的中央，双手狠狠的抓在吕秀菱挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入吕秀菱柔美饱满的双峰，下身用力的撞在吕秀菱的耻部，一阵抽搐后，康剑飞感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了吕秀菱那柔软而温暖的子宫里这时吕秀菱晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。
吕秀菱这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着康剑飞，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，康剑飞下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。
康剑飞愧疚的目光看着吕秀菱：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
说话间康剑飞控制不了挺动的下身，因为吕秀菱阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着康剑飞的大肉棒，每当康剑飞的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着康剑飞龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着康剑飞的龟头，没想到她有如此美穴，是康剑飞插过的穴中极品。
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在吕秀菱的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，康剑飞热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
吕秀菱的花心被灌满了康剑飞热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着康剑飞的大肉棒不停的收缩吸吮，似乎非把康剑飞的射出的浓精吞食的一滴不剩。
康剑飞手掌插入吕秀菱两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在吕秀菱迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。
吕秀菱这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
康剑飞左手立即按压住吕秀菱的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。
吕秀菱下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。
康剑飞放下卫生纸，开始双手一起抚摸起吕秀菱的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由吕秀菱雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
接着康剑飞脸凑近吕秀菱的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。
吕秀菱如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。
康剑飞嘴唇含住了吕秀菱的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。
吕秀菱觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，吕秀菱再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
康剑飞右手指揉捏着吕秀菱挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着吕秀菱的小巧乳头。
吕秀菱乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。
待康剑飞张嘴猛力将吕秀菱整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。
吕秀菱终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向康剑飞嘴中。
康剑飞吊起吕秀菱胃口，偏将嘴往下移。
吕秀菱高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
忽然湿淋淋的肉缝被康剑飞湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让吕秀菱上身猛然跌回床上，康剑飞忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，吕秀菱荡魂的婉转呻吟。
旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。
吕秀菱欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。
忽然，吕秀菱又全身绷紧，康剑飞知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，吕秀菱再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入康剑飞口，灌了康剑飞满满一嘴。
看来“圣水”对康剑飞还是有奇效的，康剑飞的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。
看来康剑飞的这一番舌功没有白费啊。
康剑飞握着大肉棒，用龟头扫平吕秀菱湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。
端庄的吕秀菱已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。
但康剑飞大肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着吕秀菱的细嫩唇肉。
吕秀菱已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼康剑飞大肉棒马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。
她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住康剑飞大肉棒，咬着贝齿将康剑飞的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
康剑飞大肉棒开始在吕秀菱的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。
吕秀菱酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合康剑飞的动作。
康剑飞心中得意，抽身出来，将吕秀菱丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向康剑飞。
康剑飞双手抚摸吕秀菱圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，大肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住吕秀菱下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
不待康剑飞抽插，吕秀菱已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬康剑飞的大肉棒，一次又一次的将大肉棒吞噬得消失无踪。
吕秀菱白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，康剑飞几乎要招架不住。
而吕秀菱自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
吕秀菱蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然吕秀菱高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒岔开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
康剑飞也受不了了，大肉棒一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，又冲刺了一个多小时，大肉棒终于再次射出浓精，畅快淋漓。
夜已深了，康剑飞的大肉棒依然留在吕秀菱温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。
康剑飞躺在吕秀菱的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
只见吕秀菱整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得康剑飞口干舌燥，不由心中欲火再次高涨。
身前吕秀菱光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，康剑飞抱着吕秀菱娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。
康剑飞感觉大肉棒又立刻坚硬起来，于是康剑飞毫不犹豫的再次抽插起来。
就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现吕秀菱的迷人细腰已经完全迎合康剑飞的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
重复了几次，终于，吕秀菱的修长美腿紧紧的夹住康剑飞的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着康剑飞的大肉棒。
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，康剑飞又将娇软绵绵的吕秀菱修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出吕秀菱那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的大肉棒再一次插入吕秀菱紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
而吕秀菱迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在康剑飞胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
突然间，康剑飞将扛了许久的美腿放了下来，但还没等吕秀菱松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”吕秀菱小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的大肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
“求求你，康先生请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜……”
吕秀菱的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱大肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
“啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜……喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的吕秀菱雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令康剑飞血脉贲张。
吕秀菱尖叫声不断冲击着康剑飞的耳鼓，康剑飞决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，康剑飞将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
茂密的芳肏中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
“啊……啊，慢……慢点，啊啊哟……不要啊……”吕秀菱颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着康剑飞俩的灵魂。
终于，吕秀菱呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，吕秀菱窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
康剑飞仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着吕秀菱那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。
淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是吕秀菱诱人射精的女人体香，康剑飞尽量放松自己穏住精关。
好半晌，才渐渐渡过危机。
康剑飞一手搂住吕秀菱的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的吕秀菱被康剑飞亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，康剑飞那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
过了不多时，吕秀菱口里那甘美之香津玉液亦流了许多入康剑飞的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，康剑飞狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“康剑飞松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……康剑飞的嘴唇吻过绝色佳人吕秀菱那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
吕秀菱雪白如羊脂般的酥胸前全是康剑飞留下的湿腻腻的口水，康剑飞沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人吕秀菱感觉到自己的嫩穴已被康剑飞深深地顶入搅旋着，那大肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
看到吕秀菱舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，康剑飞感到热血为之直冲脑际，康剑飞的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
康剑飞一面不住地重复着这动作，一面欣赏着吕秀菱春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
吕秀菱娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
康剑飞的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被吕秀菱粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
吕秀菱纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……
那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯渔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞肏，失去了宝贵的处子童贞，……
凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
吕秀菱双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让阿飞由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合康剑飞的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，吕秀菱更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……
康剑飞从吕秀菱一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在吕秀菱羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将吕秀菱那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着吕秀菱那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，康剑飞不禁飘然欲醉。
吕秀菱那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与康剑飞那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的吕秀菱那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，康剑飞心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
“阿菱，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
吕秀菱羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在康剑飞怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，康剑飞箍紧手臂，吕秀菱怎么也挣扎不脱，再给康剑飞用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被康剑飞越抱越紧，被康剑飞这样有力而火热的一阵搂抱，吕秀菱的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由康剑飞把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。
一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡“玉门关”，强行奸污淫合，只要康剑飞让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，吕秀菱好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在康剑飞的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起！
吕秀菱纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合康剑飞的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。
吕秀菱花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
“阿菱，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
“你是老板，我也抵挡不过你，只希望你夺取我的清白之身后，以后不要玩腻我了就把我抛弃。”
她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。
她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
“阿菱，我康剑飞对天发誓，以后以后绝对不会抛弃你，好好待你，只是委屈你和我的关系只能暂时保密了，以后叫我飞哥吧，我的女人都这么叫我的。”
康剑飞靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的吕秀菱更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……
她坚决地推开了康剑飞，下了床，却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，“哗哗哗”的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
康剑飞也忍不住进了浴室，只见吕秀菱秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
吕秀菱浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
再往下那令人喷血的茸茸肏丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
康剑飞看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，吕秀菱美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发像水肏般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
康剑飞也跳入浴缸，康剑飞的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。
康剑飞转到吕秀菱身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过吕秀菱掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的大肉棒紧贴在吕秀菱丰臀上硬翘的顶着。
吕秀菱高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。
康剑飞魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被康剑飞干过的炽热的花园口。
吕秀菱微微一震，康剑飞慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，吕秀菱伊甸园内渐渐变的潮湿。
康剑飞手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，吕秀菱全身一阵颤抖。
康剑飞中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将吕秀菱紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，康剑飞的男根在吕秀菱股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。
随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，吕秀菱发出阵阵急促的喘息。
康剑飞抱住吕秀菱臀部向后突起，大肉棒找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
康剑飞尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。
水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着大肉棒的出入，吕秀菱的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。
康剑飞感觉非常刺激，潭水和着吕秀菱腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，大肉棒在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
吕秀菱的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。
但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。
康剑飞报复性的加快攻击她的身体，粗长壮硕的大肉棒像条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。
随着玉女的起伏，她下身的毛发像水肏般在水底来回漂动。
康剑飞的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感觉好有力，握在手中彷仿佛快要弹出似的。
激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
只见吕秀菱蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！～”声。
但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。
刺激，强烈的刺激，康剑飞好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，康剑飞感觉到在猛烈的冲击下，吕秀菱又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将康剑飞的大肉棒箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
康剑飞也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
康剑飞抱紧吕秀菱，在水中双手紧抓着吕秀菱的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将大肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在吕秀菱的子宫深处……
“飞……飞哥，你先出去，我洗完再出来。”
一会儿，吕秀菱全身湿淋淋的从卫生间走了出来。
身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳肏萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是沐浴后的诱人红晕呢，还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……
如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
此际的她由更显得娇柔万般、康剑飞见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，就是形容此时的她，羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
特别当康剑飞看见吕秀菱睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳肏萋萋时，让康剑飞口干舌燥、欲火如炽。
康剑飞盯着眼前这娇靥晕红无伦的吕秀菱那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳肏幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
康剑飞的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令康剑飞浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
看着全身乳翘臀凸的吕秀菱，康剑飞又把她摁倒在床上。
扒掉了她的睡衣，只见吕秀菱皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了康剑飞的鼻孔，撩拨着康剑飞那阳刚盛旺的心弦。
吕秀菱的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。
两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，吕秀菱的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，吕秀菱的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
吕秀菱羞涩地躺在床的里边，和康剑飞全裸躺在一起。
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳肏覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳肏底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
喘息羞恼着时吕秀菱浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
吕秀菱的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
康剑飞注视着床上的吕秀菱，黑浓秀发披散在吕秀菱冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。
她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
吕秀菱仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。
而她的下半身分外诱人。
吕秀菱被康剑飞看得羞红了脸，忙转过身，康剑飞将吕秀菱的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向康剑飞呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛肏茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
康剑飞热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
使劲摇晃着吕秀菱裸露的圆润双肩，吕秀菱羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，康剑飞注视着吕秀菱一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。
体下整齐茂密的丛康光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
康剑飞看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下大肉棒早已昂首狰狞！
紧盯着吕秀菱那丰腴美丽的胴体，康剑飞口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
吕秀菱如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
见佳人含羞不语，康剑飞邪笑着轻吻在吕秀菱圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让康剑飞淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令康剑飞难以自控地狂吻狠吮……
吕秀菱美眸紧闭，默默地承受着，只有当康剑飞潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当康剑飞淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱康剑飞的纠缠。
可当康剑飞用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，吕秀菱银牙暗咬绝不让康剑飞撞关夺隘。
床上的吕秀菱如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
康剑飞将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
不等吕秀菱作出反应，康剑飞已经极尽其能地掐捏揉搓起来。
吕秀菱端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
不一会儿，吕秀菱如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
康剑飞的呼吸已经急速起来，面对着像牙雕刻一般的美丽胴体，康剑飞的全身的热血都快沸腾了。
康剑飞缓缓的坐到了吕秀菱的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。
康剑飞的皮肤接触到吕秀菱的那一刻，两个人都打了个激灵。
吕秀菱温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，康剑飞整个人伏了下去感受这完美的身躯。
康剑飞不断的舔吻吕秀菱雪白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，康剑飞含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了吕秀菱身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让康剑飞陷于情欲的疯狂。
康剑飞的嘴不断刺激着吕秀菱那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由吕秀菱那从圣洁乳沟边上传来时，吕秀菱她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，康剑飞的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
火热灼人的淫荡双唇经过吕秀菱盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在吕秀菱平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令吕秀菱修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
清纯绝色的吕秀菱一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。
那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳肏萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
吕秀菱美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
康剑飞如痴如醉地死死盯着吕秀菱那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……
那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
当康剑飞赤红的眼光最终落到吕秀菱那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳肏萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，康剑飞抱着吕秀菱娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着吕秀菱丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在吕秀菱柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
康剑飞一只手仍然紧紧握住吕秀菱另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
康剑飞能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
吕秀菱圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
尤其当康剑飞开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，吕秀菱全身如被蚁噬。
虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，康剑飞又不由得心儿狂荡。
康剑飞提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的大肉棒放进吕秀菱雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…
粗长的大肉棒竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
“唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，吕秀菱瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面亲吻。
圣洁美丽、清纯绝色的吕秀菱娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被康剑飞巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让康剑飞轻渡玉津……
康剑飞也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下吕秀菱“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
康剑飞不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……
“唔……”吕秀菱刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……康剑飞同时享受着与吕秀菱的口交与奶交，她能明显感受到康剑飞大肉棒的火热。
康剑飞不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，康剑飞满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，康剑飞开始有慢而快地抽插，只感到大肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
康剑飞越来越快，吕秀菱闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后康剑飞拔出大肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，大肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，吕秀菱羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，康剑飞将她的乳头顶在龟头沟部，康剑飞能感受到吕秀菱乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令康剑飞产生强烈的征服欲望。
康剑飞用大肉棒快速来回抽打她的乳头，吕秀菱被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
康剑飞停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，吕秀菱更高地挺起了她的香峰，迎合着康剑飞的挤压，乳隙越来越紧，很快康剑飞大叫一声，浊白的精液急射而出射吕秀菱口内，吕秀菱温柔地舔着康剑飞的龟头，直到大肉棒完全软下去，吕秀菱对康剑飞嫣然一笑，妩媚无比。
康剑飞的性欲还没满足，康剑飞的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
吕秀菱粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住康剑飞的决心，康剑飞的舌头开始反复的撩拨吕秀菱丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
吕秀菱只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
康剑飞继续的刺激吕秀菱的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令吕秀菱的外阴湿润起来。
吕秀菱的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
吕秀菱扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着康剑飞的胸口，康剑飞感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得康剑飞更加迷醉，。
康剑飞用力分开吕秀菱的双手，将玉手压在床上，开始抚爱吕秀菱那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！
突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
在吕秀菱强自忍耐地娇吟中，康剑飞狂笑着用左手逐渐摸想吕秀菱圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！
康剑飞的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
吕秀菱全身一颤，秘洞猛然收缩！
康剑飞心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
吕秀菱羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。
康剑飞欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！
吕秀菱被康剑飞紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！
尽力作最着防御，但一双藕臂却被康剑飞紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
康剑飞只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，康剑飞口中嘶嚎着，大肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但吕秀菱玉腿紧闭，却使康剑飞不得其门而入。
康剑飞心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！
顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
吕秀菱被康剑飞这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，康剑飞一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！
三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让吕秀菱娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在康剑飞的火热之下，给彻底分了开来。
吕秀菱闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。
吕秀菱扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令康剑飞无法再忍耐了，康剑飞岂肯放过良机，吕秀菱桃源口已润湿、春意盎然，便挨了康剑飞大肉棒的重重插入，吕秀菱忍不住呻吟出来。
“唔……飞哥…别…别那么用力…康…唔…我受不起……啊……阿飞……饶……饶了我……小……小力些吧……”康剑飞看着吕秀菱娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已康剑飞一手搂住了吕秀菱泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将吕秀菱的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，康剑飞非但没听吕秀菱的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了康剑飞顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
吕秀菱只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好像五脏六腑都快要被康剑飞捂腾出来。康剑飞像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”吕秀菱芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
随着康剑飞一阵猛力的挺送，粗长壮硕的大肉棒直挺进吕秀菱的阴道深处，“啊”康剑飞感到自己的大肉棒完全顶进了吕秀菱的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。
在吕秀菱美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，康剑飞在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。
康剑飞的雄躯在吕秀菱美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而吕秀菱则在康剑飞身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
突然康剑飞俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
吕秀菱柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
在康剑飞的奸淫蹂躏中，吕秀菱情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在康剑飞腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
吕秀菱艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
康剑飞那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在吕秀菱雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
不知过了多久，吕秀菱只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令人魂飞魄散的揉动，吕秀菱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，吕秀菱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎……”
随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
吕秀菱一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在康剑飞肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在康剑飞胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在康剑飞身后，死死夹住康剑飞的腰，否则一松她就会掉下来。
吕秀菱羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着康剑飞的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
“嗯”康剑飞每一次顶入那幽深紧窄的阴道，吕秀菱娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。
妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使康剑飞逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的大肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
当康剑飞又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。
吕秀菱芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令吕秀菱连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
“唔、唔…唔、嗯！”在康剑飞的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
“啊……”
随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。
吕秀菱胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
康剑飞的龟头撞落在吕秀菱的G点上，在极度兴奋中的吕秀菱终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着康剑飞的大肉棒不放，令康剑飞兴奋莫名，大肉棒改为不断描准着吕秀菱的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在吕秀菱的G点上。
强烈的快感令吕秀菱陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着康剑飞的抽插。
康剑飞的大肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在康剑飞大肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，康剑飞用尽全身之力狠狠地撞击着吕秀菱的子宫口，终于将龟头硬挤进吕秀菱的子宫内，康剑飞以龟头快速磨擦着吕秀菱的子宫壁，强烈的快感令吕秀菱再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在康剑飞的龟头上。
康剑飞再也压不住射精的冲动，火热的大肉棒已在吕秀菱紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入吕秀菱的子宫之内。
白浊的精液源源不绝的打在吕秀菱的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
吕秀菱被康剑飞在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
凉爽的夜风吹进天台的小屋，将吕秀菱的长发吹起，四散飘舞。
她在康剑飞的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
这一夜，康剑飞没有离开吕秀菱的房间，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，康剑飞一连将吕秀菱强暴了四次。
直到凌晨时分，康剑飞才收拾起自己的衣服，在吕秀菱滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。
又把一个角色大美女收入囊中，康剑飞的心情非常的舒爽。
……
窝打老道山别墅里。
李美凤和李丽珍正聚精会神地打着游戏，谢宁和黎燕珊在另一间屋看录像带，温碧霞则是像个懒猪一样，快中午了还在睡美容觉。
一直到饿得受不了了，温碧霞才打着哈欠起来洗漱，如同少奶奶一样吩咐刚招来没几天的华人女佣：“刘妈，把早餐给我端来。”
“是，小姐！”刘妈连忙跑去厨房，把温着的皮蛋瘦肉粥和汤包端到温碧霞面前。
由于几女都不习惯吃西餐，原来负责做饭的菲佣就直接被解雇了，只剩下另一个菲佣专门做洗衣、扫地等家务。
温碧霞脚上穿着拖鞋，嫩藕般的小腿露出来一大截，左手腕上戴着块女士名表，指间还有一枚耀眼的钻戒，脖子上亦挂着一条宝石项链。
如此贵气的打扮，很难让人想象到，她还只是个未满17岁的少女。
温碧霞咬了一口汤包，只觉口舌生津，忍不住赞道：“刘妈你做的包子真好吃。”
“温小姐喜欢就好，老婆子做鱼最拿手，改天给各位小姐做清蒸银鳕鱼。”刘妈谄媚地笑道。
温碧霞颐指气使地说：“不用改天，今晚就可以做。”
刘妈点头道：“好，晚上就给各位小姐做清蒸银鳕鱼。”
李丽珍打了一个钟头游戏出来活动身子，正好看到刘妈伺候着温碧霞吃早饭，那威风简直就跟电视剧里的阔太太一样，心下又是羡慕又是嫉妒。
“叮铃铃……”
电话铃声响起来，刘妈连忙跑去接听，聆听了好一阵，不停地点头说“是”，然后把电话挂掉。
温碧霞问道：“谁打来的？”
刘妈回答说：“康先生的电话，他说晚上会过来吃饭，还会给温小姐和黎小姐带来特殊礼物。”
“真的？”温碧霞一喜，吩咐道，“刘妈，晚上多做点好吃的，哥哥最喜欢吃鸡。”
“那我就给康先生做个文昌鸡，”刘妈笑赞道，“康先生真是好福气，几位小姐又漂亮又体贴人。特别是温小姐，善解人意心地又好，连康先生的口味也记得清清楚楚。”
温碧霞被刘妈一通马屁拍得浑身舒畅，笑着挥手道：“行啦，你快去准备吧。”
等刘妈走后，李丽珍才问道：“这老太婆什么来头？怕马屁拍得我浑身起鸡皮疙瘩。”
温碧霞摇头道：“不知道，反正是哥哥找来的人，嘴巴挺会说的。”
事实上，刘妈是张墨人张老头找来的，两人以前都是“汉奸”张善琨家的下人。
而且这个刘妈当年还是个俏丫鬟，曾经被张善琨收房过，后来张善琨拍电影心脏病突发去世，她就被正室赶了出来。
后来刘妈找个老实人嫁掉，凭厨艺开起了饭馆，还生了一对儿女。
可惜有一天家里突发大火，刘妈的丈夫和女儿全被烧死了，儿子也被烧成了残疾，之后便一直靠给人做佣人艰难度日。
康剑飞想找几个知根知底的佣人，便想到张墨人这个在香港混了几十年的老头子。
如今林青霞、赵雅芝、潘迎紫那边也有佣人伺候着，都是张墨人介绍的，而温碧霞这里却格外特殊，因为是好几个妞同住，嘴巴不严的佣人很容易坏事。
刘妈自己都做过填房丫头，自然不会看不起温碧霞几个，而且她还有一个在残疾人福利院的儿子要养，生活压力之下口风也紧得很。
这老婆子见要伺候的主人是几个小丫头片子，很快就摸清了几个少女的脾气，常把几个笨丫头哄得开开心心。
半下午的时候，最终搞定了《赌神》选角工作的康剑飞，终于出现在别墅中。
跟康剑飞一起出现的还有两辆宝马敞篷跑车，一辆红色、一亮银色，在打发掉车店的员工后，康剑飞冲里面喊道：“姑娘们，出来接客了。”
“哇，敞篷车！”跑在最前面的李美凤惊呼道。
温碧霞爱不释手地摸着车身，眼睛发亮地问道：“哥哥，这就是你说的神秘礼物？”
康剑飞笑道：“不错，表扬你跟珊珊拿奖。钥匙在车上，你们自己选吧。”
“哥哥你真好。”温碧霞扑到康剑飞怀里，小嘴感激地索吻，丁香小舌也主动伸进康剑飞嘴里任他品尝。
黎燕珊也习惯了做康剑飞金屋藏娇的小情人，不过她还是有些放不开面子，低头走到康剑飞跟前说：“谢谢康大哥。”
康剑飞二话不说将黎燕珊搂过来，含住她的小嘴开始亲吻起来。
温碧霞却是不甘男人被抢走，垫着教尖去抢康剑飞的嘴巴，最后三人完全吻做一团。
李丽珍此时还没有离开，站在旁边直看得面红耳赤，而两辆敞篷跑车更是激起了她的嫉妒心。
三人亲热完毕，谢宁没有表示什么，李美凤却有些闹别扭，心想：大家都是康大哥的女人，凭什么只送她们两个啊？
康剑飞放开温碧霞和黎燕珊，走过去抱着李美凤，笑问道：“美凤生气了？”
“哼，我才没生气。”李美凤气呼呼地说。
开心少女组五个女人当中，温碧霞和李丽珍这两个未来的性感尤物，如今都还没有完全长开，犹如那含苞待放的花骨朵。
谢宁的特点是五官精致、身材娇小，身上还有一股子文弱的书卷气，让男人见了忍不住想呵护怜惜。
五女中容貌最好的要数黎燕珊，但身材最好的莫过于李美凤，那前凸后翘的身材，当年曾勾走了无数男人的魂魄。
康剑飞把玩着李美凤的那诱人的酥胸翘臀，闻着女人身上的体香，在她耳边吹气道：“好啦，这次是阿霞跟珊珊的获奖礼物，下次康大哥也送好东西给你。”
李美凤被男人的魔手玩弄着胸臀，哪里还能继续生气，红着脸在康剑飞怀里无力挣扎，渐渐地双股间已经是溪水潺潺。
她动情地抱着康剑飞的熊腰，娇媚地说：“坏哥哥，人家想要了。”
康剑飞大笑一声，拦腰横抱着李美凤进去，正好在客厅里碰见刘妈。
刘妈见康剑飞抱着一个女人上楼，后面还跟着几个女人，立即拍马屁道：“康先生真是好福气。”
康剑飞才没空听一个老太婆的恭维，把李美凤抱上楼进到房间里，开始安慰起补偿这个生气的小妾。
李美凤羞涩的用软嫩小手轻捶着康剑飞的胸，康剑飞轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。
双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，康剑飞的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，康剑飞的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，李美凤娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，康剑飞继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了康剑飞的手。
李美凤用滑滑的小手轻轻抓着康剑飞翘得老高的大肉棒轻轻套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着康剑飞，康剑飞抓住她正在套弄大肉棒的手：“好美凤，我快受不了啦，我要进去了哟。”
李美凤娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着康剑飞，康剑飞弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的李美凤，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“美凤，你的身体真性感。”
如此的挑逗，让李美凤受不了，李美凤的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
“进来什么啊？”
康剑飞故意装着，就是想听李美凤说出那样淫荡的词语。
李美凤大大的眼睛妩媚的白了康剑飞一样，抿着朱唇：“快点进来肏我啊，”
说到‘肏’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被康剑飞听到了。
看着她害羞的脸，康剑飞温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。
没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
李美凤滑嫩的小手再次握住康剑飞的大肉棒，先在阴囊外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着大肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着康剑飞。
康剑飞加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离康剑飞的嘴，用诱人的性感眼光望着康剑飞，对康剑飞说：“好哥哥……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
说完翘起屁股对着康剑飞摇晃着，柔软的小手握住大肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着康剑飞。
康剑飞挺动着大肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入大肉棒，突破挤压嫩肉直触到子宫。
“哦”李美凤一声舒服地呻吟。
康剑飞知道自己的大肉棒太大，让李美凤这个上次刚刚开苞了的少女还有些难以适应，毕竟自己的大肉棒太过于庞大，这也是贱人飞前世今生最为得意的地方。
于是轻轻往外抽着大肉棒。
“哥哥你轻点……你的大肉棒太大了……不过我喜欢……好胀，慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
康剑飞缓慢的抽动起来，细细体会大肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让康剑飞舍不得将大肉棒拔出来。
火热的蜜洞适应了大肉棒的粗长坚硬后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，康剑飞舒服得勇猛地抽插着，李美凤连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，康剑飞的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
李美凤前后挺动圆翘的屁股迎合大肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……坏哥哥你好厉害……啊……”
李美凤的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在康剑飞的大肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
康剑飞扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着大肉棒蠕动，康剑飞移开她纤细的小腰，轻轻抽出大肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。
李美凤把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了康剑飞一眼，她的身体没有像刚才受康剑飞右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，大肉棒被狭窄蜜洞吞没，康剑飞挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着大肉棒。
李美凤双手向后环抱着康剑飞的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在康剑飞耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在康剑飞的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着康剑飞的手。
康剑飞在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将大肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，大肉棒一下下的往前撞着，突然李美凤的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在康剑飞耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
纤纤玉手手紧抓着康剑飞腰上的柔肉，康剑飞连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，李美凤睁开眼睛，感觉到康剑飞那根令她醉生梦死的大肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着康剑飞的耳朵娇吟：“哥哥你坏死了，被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。”
说完粉拳轻轻的敲打着康剑飞的胸。
“好美凤，那我再带你上次天堂。”康剑飞再次坏笑的说道。
“坏哥哥。”
李美凤娇嗔完，就翘着朱唇向康剑飞索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，康剑飞将屁股使劲的向前顶，大肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，康剑飞拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在康剑飞的大肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在康剑飞身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着康剑飞，康剑飞看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，李美凤窈窕胴体在康剑飞身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近康剑飞的胸，康剑飞伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，大肉棒也在蜜洞里加速挺动。
她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在康剑飞身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，康剑飞用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
康剑飞用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，大肉棒在深处搅动，李美凤小小的蜜洞内充满了淫液。
“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
李美凤高声浪叫着，接着康剑飞挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，大肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
李美凤拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使康剑飞感到无比的刺激。
李美凤的身材实在是开心少女组中最好的，每一次插入，都令康剑飞有想死在她蜜洞内的感觉。
“喔……哥哥……不要……”
李美凤细小的蜜洞强烈地收缩令康剑飞奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
没有多久，李美凤的高潮了。李美凤高潮时喷出的爱液将大肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
“美凤，你那里真好。”
康剑飞依旧没有将大肉棒抽出来，继续前后抽送着大肉棒，李美凤娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着康剑飞，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。
康剑飞揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
康剑飞抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，李美凤蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着大肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使李美凤摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将大肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着康剑飞的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，康剑飞再次感觉到李美凤的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。
康剑飞强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
李美凤娇喘细细，康剑飞的大肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，康剑飞十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
李美凤被快感淹没，双手搂紧康剑飞的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着康剑飞的冲刺，子宫口吮吸着康剑飞的龟头，康剑飞环抱李美凤纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，李美凤浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。
玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住大肉棒。
“好大力……快被……顶坏了……啊……”
李美凤无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。
康剑飞不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破李美凤子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，李美凤的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。
康剑飞俯下身吻上李美凤不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，李美凤拼命地回应着康剑飞的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
高潮后，李美凤娇躯贴在康剑飞身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在康剑飞胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
半晌才睁开美目媚眼如丝地望着康剑飞，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“哥哥，你刚才真厉害。”
康剑飞托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到李美凤圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你哥哥我还有更厉害的呢。”
李美凤听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
李美凤拉开康剑飞环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，康剑飞看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。
白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让康剑飞心头狂震看得神魂颠倒，李美凤一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。
呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
激起康剑飞一腔欲火，窜到李美凤身旁，从背后将李美凤抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
李美凤俏脸晕红，按住康剑飞的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了哥哥。”
康剑飞左手拨开李美凤的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在李美凤柔润的腰腹间抚弄。
李美凤满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
原来康剑飞已经吻上李美凤白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令李美凤浑身酥软，康剑飞的嘴缓缓从李美凤的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，李美凤喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
康剑飞张嘴咬住她的耳垂，李美凤被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。
康剑飞的大肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在李美凤被爱液濡湿的臀沟里。
龟头顶在又已湿润的肉缝上。
“啊……不要……不要了……”
李美凤娇羞的扭动圆臀，却把康剑飞的大肉棒摩擦的更坚硬，康剑飞把李美凤的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入康剑飞的眼帘。
雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，康剑飞用手指拨了一下娇挺的乳尖，李美凤轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着康剑飞，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏哥哥，你还没有满足啊？”
声音柔媚动人，直腻到康剑飞心里。
“还早呢。”
说完康剑飞低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。
李美凤滑腻腻的丁香小舌吐出来让康剑飞吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。
琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住康剑飞的脖子，春葱玉指轻轻刮划康剑飞背后脊椎。
康剑飞手穿过李美凤腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把李美凤抱起来吻着她。
李美凤修长的美腿盘起，紧紧箍住康剑飞的腰，饱满酥胸贴着康剑飞，康剑飞挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。
她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在康剑飞的怀中。
康剑飞把李美凤的身子放在床边的书桌上，李美凤修长的玉腿紧盘在康剑飞腰上。
康剑飞微微挺起上身，盯着李美凤嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。
娇小的乳头胀成腥红的樱桃，康剑飞看得心神摇曳，康剑飞俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。
嘴唇印上娇嫩的胸脯，李美凤发出激情的娇吟，痴迷地抱住康剑飞的头，让康剑飞尽情地吻着她的饱满酥胸。
康剑飞的嘴唇磨挲着李美凤光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。
过了一会儿，康剑飞伸出舌头仔细舔着李美凤酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，李美凤轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
康剑飞张嘴将李美凤右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。
一手捻着左乳顶的樱桃。
李美凤娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
接着，康剑飞的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。
李美凤的大腿根早已湿了，康剑飞的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
李美凤玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
康剑飞的手在李美凤的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。
李美凤的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住康剑飞的手指，康剑飞的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。
李美凤扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着康剑飞的手指深深插入。
李美凤原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，康剑飞的手指在李美凤灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。
李美凤张大小嘴却没有呼出声音，胀红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，康剑飞把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“美凤，瞧你下面湿的多厉害。”
说着手指伸向李美凤的嘴边，李美凤脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着康剑飞，康剑飞没有想到平时冷艳的李美凤此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
康剑飞的手指从李美凤的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，大肉棒指向蜜洞口微微颤动，李美凤伸出纤纤素手捧住大肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“哥哥……好硬啊……”
说完满脸荡意的瞄着康剑飞。康剑飞手托住李美凤柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
李美凤娇嫩的蜜洞紧窄温暖，大肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住大肉棒摩擦舔弄。
康剑飞转动大肉棒充分磨擦李美凤嫩滑的肉壁，李美凤忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。
康剑飞的大肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，康剑飞知道那就是子宫了。
李美凤感觉到康剑飞的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
“还没有呢。”
说完康剑飞十指牢牢的扣住李美凤的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，大肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在李美凤的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。李美凤猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着康剑飞，娇美的胴体向康剑飞挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着康剑飞的抽插娇吟不绝。康剑飞冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。大肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进蜜穴，大肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“滋滋”的声响。
李美凤丰满润滑的玉体随着康剑飞的动作扭糖似的摆动，康剑飞双手紧捏着李美凤傲人丰满的乳峰，弄得李美凤不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
突然康剑飞加快抽插的节奏，李美凤的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，大肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着李美凤小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住康剑飞的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住大肉棒的力量增大，好像要夹断大肉棒一样，大肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
康剑飞知道李美凤又要来高潮了，手抓紧李美凤波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
大肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
“啪啪啪”康剑飞的腹部撞击她的腹股沟，大肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令康剑飞陶醉。
“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
李美凤温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
康剑飞努力地抽插着，接着将李美凤的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，大肉棒深深地插进去，让李美凤充分体会大肉棒的热度和硬度。
李美凤将樱桃小嘴附上康剑飞肩膀上的肉吸着，康剑飞卖力的将大肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让康剑飞爽到底。
康剑飞疯狂的使劲抽插，李美凤不由自主的搂紧康剑飞的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，康剑飞加快频率，一下下朝她的子宫袭去，李美凤享受地闭着眼睛，头靠在康剑飞头的一侧，用手从后面抱住了康剑飞，双腿也圈住了康剑飞的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，康剑飞忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，李美凤更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着大肉棒又压又夹，李美凤被康剑飞插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
李美凤的蜜洞深处象小嘴一样含住康剑飞的龟头，淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到康剑飞大腿上，李美凤白嫩修长的美腿高高地竖在康剑飞腰后，蹬得又直又硬，康剑飞每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着康剑飞的进攻在套弄。
“噢……美死了……哥哥你的大肉棒真粗真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
李美凤大叫一声，全身酸软地抱着康剑飞的头，大口大口喘着气。
康剑飞吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。
康剑飞扶住她软滑的臀肉，把大肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。
康剑飞的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
康剑飞将大肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
李美凤流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着大肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，康剑飞的大肉棒感受到李美凤的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至大肉棒，康剑飞把住李美凤的小蛮腰，大肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向大肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着李美凤的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的快感，使尚在高潮中的李美凤又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连康剑飞的身躯也受到震撼，淫水顺着大肉棒流到康剑飞的腿上，康剑飞将射精后还半坚硬的大肉棒抽出李美凤的蜜洞，李美凤软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下，李美凤已经没有一丝力气了，康剑飞把她抱到大床上让她慢慢享受着好几次连续高潮所带来的余韵去了。
在宠幸完李美凤之后，黎燕珊、谢宁、温碧霞三个美少女早就在旁边看得春情荡漾了，温碧霞更是已经亟不可待地爬上床，痴迷地吻着康剑飞的脸颊说：“哥哥，人家也要嘛。”
康剑飞感到温碧霞性感的小嘴唇上的温暖，不禁心中大荡，听了温碧霞求爱那话儿，刚刚射了精华还在半硬状态的大肉棒登时又勃起。
三女中温碧霞最早也是第一个跟着康剑飞的女人，虽还未完全长开，但已初具妩媚女神的端倪了，对让她多少次欲仙欲死的大肉棒早就是见怪不怪了，黎燕珊见了康剑飞的大肉棒，不但不害羞，反而是赞叹道：“哎呀！好大啊！”
“康大哥，你真是绝顶男人，这吓人的东西居然可以这么大，怪不得我的第一次这么疼！”
谢宁这个小妮子，经过康剑飞这么久的调教，对于这方面一点也不羞涩了。
康剑飞微笑挺着粗长壮硕的大肉棒，足足有三十四厘米长，六七厘米粗壮，青筋暴露，那样子简直就是威武而又狰狞。
康剑飞指着自己的大肉棒上，然后对温碧霞说道：“霞霞，来帮哥哥舔一下！”
温碧霞微笑着蹲下身，伸出舌头，舔舐起了康剑飞的大肉棒。
“哦……真爽……”
康剑飞只觉浑身舒畅，不由自主地叫了出来。谢宁和黎燕珊一人用舌头舔舐着康剑飞的一个乳头，只把康剑飞舒服得仿佛要升天了。
“好大啊！我好喜欢啊……”
温碧霞舔了几下笑道，接着一把将大肉棒塞进嘴里吮吸起来。
“啊……好……对……”
康剑飞舒服的不由自主地叫出声来。
温碧霞将大肉棒含在嘴里，不停的抽动着，同时用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，巨大的龟头每次都顶在了她的嘴的最深处，但她丝毫不觉得恶心和不满，拼命的帮着康剑飞服务，直到后来，康剑飞的身子也开始不用自主的动了起来，迎合着温碧霞的吹箫，同时两手抚摸着谢宁和黎燕珊的俏脸和脖颈。
温碧霞为康剑飞吹了十来分钟，康剑飞叫道：“够了！我要干你的骚穴！”
温碧霞顺从地将大肉棒吐了出来，康剑飞一把将温碧霞搂住就近将他按在墙边，用力一撕，将温碧霞的居家服撕开。
登时，温碧霞的上身就只剩下一个粉红色的小乳罩了。
康剑飞一把将乳罩往上一扯，登时，殷红的小乳头露了出来，康剑飞在一把将温碧霞裙子往上一提，里面竟然没有穿内裤，乌黑的幽兰之处露了出来。
康剑飞一把将温碧霞的一条大腿提起夹在自己腰上，就要站着做爱。
温碧霞也伸手抱住了康剑飞的腰，等待着他进来。
康剑飞不由分说，将大肉棒顶在温碧霞的小穴前，只见那里已经开始流水了，同时谢宁和黎燕珊也走到康剑飞背后，用嘴唇亲吻康剑飞的后背和后颈，用乳房为康剑飞做背推。
“霞霞！我肏死你！”康剑飞淫笑，将大肉棒一顶，进入了温碧霞的身体。
“啊……好胀……啊……”
温碧霞不由自主地叫了一声，而此时康剑飞的大肉棒才进去一点点，康剑飞登时感受到了强烈的紧凑和温热感，如同处女一样紧窄的阴道，康剑飞也不讲什么怜香惜玉，性欲正起，使劲一顶，大肉棒突破重围，硬生生的捅到了温碧霞的子宫口。
“啊……啊……胀……啊……哥哥……啊……哥哥……啊……”
温碧霞不由自主地呻吟出来，大声叫着，康剑飞更加兴奋，此时他的大肉棒上已经沾满了温碧霞的蜜液，康剑飞借用此润滑，大力抽动起来，用尽全身力气在温碧霞的骚穴里的进进出出，完全不顾及温碧霞是否受得了。
“啊……啊……胀啊……啊……哥哥……哥哥……啊……好胀啊……哥哥……啊……嗯……啊……哥哥……啊……你……你干得人家好舒服……啊……哥哥……啊……啊……哥哥……啊……”
温碧霞大声浪叫着，那下体传来那种特别胀的酥麻感加上康剑飞的强烈攻伐，已经让她爽快的感觉超过了一切。
此时康剑飞浑身大汗，感受着下体传来的阵阵酥麻快感，心中的快感更是强烈无比，一手抓住温碧霞的乳房，拼命地揉捏着，直让它扭曲变形。
康剑飞大笑道：“霞霞，你太棒了，小穴和处女一样紧，夹得哥哥好紧，爽死了。”
温碧霞已经爽翻天了，每次做爱都是极乐之行！
康剑飞的大肉棒不断进进出出，拼命地在她的小穴里寻欢作乐，她此时已经渐渐摆脱了痛苦，男女做爱的快感已经开始展现了出来，她咬着牙搂抱着康剑飞，淫叫道：“啊……啊……哥哥……啊……用力……用力动啊……用力啊……啊……好舒服……嗯……啊……我……我真的……真的好舒服啊……嗯……啊……哥哥……啊……好爽啊……啊……飞哥……爱死……爱死你了……我爱你……啊……啊……你……你的大肉棒……插得……插得我好爽……啊……”
康剑飞心中大乐，一边更激励地动着，一边说道：“霞霞小骚货，你说，……你说我干的你爽不爽？”
“啊……爽死了……啊……太爽死了……哥哥……啊……好棒啊……”
温碧霞失神地大叫道。
康剑飞更加卖力抽动，一挥手，“啪”的一声给了温碧霞小屁股一巴掌，接着使尽全力拼命的肏干温碧霞。
温碧霞大声浪叫：“啊……啊……用力……用力啊……啊……爽啊……啊……”
康剑飞双手揉捏着温碧霞的一对大乳房。
“啊……啊……哥哥……我要飞了……我要高潮了……太……舒服了。”
温碧霞大叫道，下体流出大量的蜜液，那淫水滴在地上，很快就聚集了一大推。
康剑飞在淫水的滋润下拼命地冲刺着，温碧霞在激烈的回应着，两颗奶子在半空中不断晃动，饮水哗哗直流，淫秽之情在这里展现得无比真实。
终于，康剑飞感到到了顶峰，于是用尽力气猛地冲刺……
“啊……射了！”
随着一阵强烈的快感传来，康剑飞精关一松，腰部一挺，滚烫的浓精一滴不少地射入了温碧霞的骚穴里，接着将大肉棒退了出来。
温碧霞“啊”的叫了一声，身子一软，坐倒在了地上。
康剑飞玩完了温碧霞，转过身，看着身后的二女，嘿嘿一笑，说道：“玩完她，现在轮到你们了！”
谢宁和黎燕珊都有些害怕，也有些期待。
谢宁说道：“飞哥，你要温柔一点啊！我们……我们上次刚刚破身没多久，经不起……经不起你的勇猛！”
“哈哈……那是当然！我一定会好好疼你们的，宝贝儿，我会好好怜惜你们的！你们就放心吧！哈哈哈……”
说完，左手搂着黎燕珊，右手搂着谢宁，又对地上的温碧霞说道：“等休息好了就过来我们一起玩，霞霞小骚货！”
说着，康剑飞搂着谢宁和黎燕珊走到大床前，说道：“你们是自己脱衣服啦？还是我帮你们脱？”
谢宁和黎燕珊媚笑一声，黎燕珊说道：“我们自己脱！”
说着，黎燕珊伸手解开居家服，根本就没有戴胸罩的乳房登时漏了出来，那圆圆的乳房此时微微颤动，令康剑飞眼睛都直了。
接着，黎燕珊又高雅的脱去内裤。
登时，一具充满了韵味儿的美体等登时展现在康剑飞面前。
而此时，谢宁也将浑身的衣服脱了个精光，这两具美妙裸体展现在康剑飞面前，令康剑飞早已魂魄离体。
只见二女那娇俏的容貌令人心动，那美乳翘臀简直完美至极，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还有那修长的美腿，嫩红的小穴，以及那高挑的身子，二女身材简直好的没话说。
康剑飞那里还忍得住？他两眼血红，一把将二女推倒在床，疯狂地一手揉搓着谢宁娇小可人的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
半握玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得谢宁娇躯一颤。
但紧接下来，那种感觉变本加厉。
抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。
那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
在这绝世尤物的诱人肉体面前，康剑飞再也忍不住熊旺的欲火，抓住豪乳的左手一紧，惹得谢宁一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下体。
手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓。
忍受不住火起康剑飞，喉咙里一阵低吼，将妖媚胴体压在胯下，端起粗长壮硕的大肉棒没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠捅入，一杆进底。
“啊，康大哥，我刚才都已经做好准备了，还是感觉这么胀。”一声哀转压抑的长鸣从谢宁喘息的口中发出。
康剑飞开始发力，响起一阵阵激烈的肉体撞击声。
“啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……嗯……啊……好……好飞哥……你……你真强……啊……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……下体……我的下体……我的骚穴……好喜欢……好喜欢康大哥……康大哥你的……你的大肉棒啊……”
谢宁在康剑飞猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在康剑飞腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧胀大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。
听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将康剑飞牢牢套住。
胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，谢宁此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住康剑飞的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
“啊……啊……我不……我不行了……啊……我……我泄了……啊……”
猛地，谢宁上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。
美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被康剑飞压着重重砸下。
双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
但康剑飞依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。
片刻后屋内又是淫声浪语。
接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是谢宁也不知道她自己死过几回了。
一旁观战的黎燕珊早已不知在何时美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身娇嫩白皙的肌肤也产生了潮红。
不待康剑飞过去，黎燕珊抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着康剑飞的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的康剑飞是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把黎燕珊压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的乳房乳头，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗呲’一声，大肉棒一气贯通直抵幽谷深处，黎燕珊同样是“哎唷”一声爽翻天的大叫。
之前的活春宫早已让她幽谷泛滥、春情涌动了，康剑飞的大肉棒可以毫无阻碍的直达花心。
康剑飞发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……康大哥……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……嗯……啊……好……好……飞哥……你……你是猛男……啊……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……好飞哥……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……嗯……啊……好……我的下体……我的……我的骚穴……啊……大肉棒……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢康大哥……康大哥你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……我这辈子……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……嗯……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”
黎燕珊大声浪叫，早已不知身在何处。
一旁的谢宁看到康剑飞压在黎燕珊的身下，不断的猛烈鞑伐，她也是不甘寂寞般在黎燕珊的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立大白兔，双重的快感自然让黎燕珊感觉分外的刺激和强烈，舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着康剑飞的冲刺。
“啊……啊……好舒服……谢宁……谢宁……摸我……摸我……摸我的乳房……啊……舒服……啊……啊……舒服啊……我浪死了……啊……啊……”
春情难抑的黎燕珊含糊不清地叫着，死命抱着康剑飞的腰。
黎燕珊也扭动着腰迎合冲击，她因康剑飞强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。
康剑飞那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。
康剑飞就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，黎燕珊婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。
她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，黎燕珊俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着康剑飞的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“康大哥……嗯……喔……唔……啊……好棒……啊……啊……不要……啊……要……插进来……用力……快速……啊……舒服……啊……”
康剑飞更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，大肉棒在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，康剑飞气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
黎燕珊风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大肉棒的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
黎燕珊此时似乎完全迷失了自我般，在康剑飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，黎燕珊被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
纯真的康剑飞那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
康剑飞是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙，欲仙欲死她，又再次承受其康剑飞的凛厉的攻势。
黎燕珊像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着康剑飞的腰身，下体迎合起康剑飞如潮般的攻势。
谢宁也不闲着，俯身在康剑飞背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着康剑飞的脸颊、耳垂……
“啊……啊……我……我又要丢了……啊……我要泄了……泄了……啊……”
终于黎燕珊又在康剑飞的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能康剑飞知她不行了，转而向谢宁发起攻势。
不管三七二十一，又一次骑在谢宁的身上驰骋。
把谢宁微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把谢宁的情兴撩得更加高涨。
春情荡漾她激烈的跟康剑飞拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
眼见谢宁之骚媚淫态，刺激得康剑飞欲火更炽，大肉棒硬得胀痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。
插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。
不久谢宁就双手双脚死死缠绕着康剑飞，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
两美的轮番上阵，口舌并用并没有让康剑飞得以宣泄，黎燕珊经过几次的驰骋征战早已是累的不省人事了。
只剩下谢宁在勉为其难、硬撑着疲惫不堪，幽谷是又红又肿的，麻痹不堪。
就在她快顶不住康剑飞冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名赤身裸体的女性，朦胧间好像是温碧霞，谢宁仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别走……我受……不了了……康大哥……你……找她去……干她……干她”温碧霞方才体力恢复之后，看到床上的大战，登时心痒难熬，走了过来，温碧霞就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐胀痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般又出现了康剑飞似乎知道自己美丽的谢宁不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下床，拦腰抱起美艳的温碧霞，放到一旁的沙发上，栖身上去，按住温碧霞，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳的温碧霞猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
“啊……哥哥……你快肏我……快吧……快把你的大肉棒……大肉棒插进我的……我的小穴里……啊……小骚货……小骚货等着你玩儿……”
温碧霞口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着康剑飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
又一次迷失在爱欲之处的温碧霞体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。
春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在床上，分开两条雪白的玉腿，让康剑飞能更加方便更加深入。
忍无可忍的康剑飞腰身挺动，硬邦邦的大肉棒以势不可挡姿态一插到底的再一次进入了温碧霞的幽谷。
康剑飞挥舞着无与伦比的巨大搜啊肆无忌惮地蹂躏挞伐着温碧霞空旷幽怨的幽谷。
紧紧搂住康剑飞的虎背熊腰，开始迎合着康剑飞。
呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
康剑飞渐渐加快了挺进的速度，温碧霞的喉咙也发出高昂的叫声。
因为粗长壮硕的大肉棒不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……哥哥……哥哥……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……哥哥……哥哥……啊……我爱你……飞哥……啊……哥哥……哥哥……啊……啊……舒服……啊……哥哥……我不行了……哥哥……不行了……我不行了……不干了……啊……”
她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在康剑飞的腰上，不时挺起穴来，方便康剑飞插的更深入。
康剑飞边干边大叫道：“霞霞，你个小骚货，这股浪劲，就是爽！”
温碧霞紧紧抓住康剑飞的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。
两人展开激烈的肉搏，温碧霞不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。
两人的汗水滴流成河，将床单浸湿大片。
康剑飞终于在温碧霞的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，昨晚还在颁奖礼上光彩照人的影后和最佳女配角，同时被康剑干得欲仙欲死，卧室里瞬间春光四射，温碧霞、李美凤、谢宁、黎燕珊四个美少女，她们已经不堪征伐，舒爽得睡了过去。
躲在门外偷看的李丽珍呼吸急促，小脸已经红到了耳根子，不由自主地伸出小手揉着自己的下身。
等到吃晚饭的时候，温碧霞、黎燕珊、李美凤和谢宁四女穿戴整齐下楼，每个人的脸上都带着一朵红晕，眼波流动着无限的春情，显然康剑飞的宠爱让她们获得了身心的满足。
四位在南洋都歌迷无数的美少女，看着康剑飞的眼神里全是爱意，连吃饭时都争抢着坐在他身边。
康剑飞见李丽珍坐在桌对面低头不敢看他，忍不住挑逗道：“阿贞刚才偷看了多久？”
李丽珍连忙摇头说：“我没偷看。”
“想不想做大哥的女人？”康剑飞问。
李丽珍红着脸不说话，算是默认了，她当然想住大房子开跑车还有佣人伺候。
而且康剑飞又年轻又帅气，还那么会疼女人，李丽珍对做他的情人一点抵触心理都没有。
康剑飞霸道地说：“自己选个好日子，让康大哥好好地疼你。”
听到康剑飞要收李丽珍入房，其他四女一点也不吃惊。李丽珍知道这么多，大家一起做好“姐妹”，正好还可以保守共同的秘密。
当天晚上，康剑飞自然又是享尽艳福，开心少女组的四个美少女又一起服侍他。
穿越过来以后，身体素质越来越好了，胯下本钱超级雄厚还金枪不倒，对于这种穿越福利贱人飞自然乐得接受，没想到网络小说的主角福利有一天会降临在他身上，难道我注定是做主角的料，他不禁有些自恋的想。
前晚刚收了吕秀菱，昨晚又和开心少女组四个美少女大战三百回合，这种生活简直太美妙。
翌日神清气爽地去梦工厂，准备安排剧组择日开机，却万万没想到接到个电话。
电话是邹文怀亲自打来的：“康先生，下午去半岛茶座喝茶如何？”
康剑飞不知道邹文怀什么意思，不过还是笑着应承道：“邹老板相请，我怎么敢不去。”

第354章 邹老板的下午茶
康剑飞刚刚走进半岛茶座，邹文怀的随行助手就上前说道：“康先生，邹先生在那边，请跟我来。”
康剑飞跟在此人身后，眼睛在茶餐厅里四下一扫，居然看到王晶王胖子跟一个美女在喝茶密语。
那美女大概二十出头，嘴巴稍微有点大，正被王晶逗得不时低声发笑。
王晶也看到康剑飞进来，挥手笑问道：“阿飞，真巧啊，你约人了？”
康剑飞冲他点点头，往邹文怀那边一指，然后继续跟着邹文怀的助手走过去。
王晶见康剑飞要会面的居然是邹文怀，忍不住自言自语道：“真是太阳从西边出来了。”
那美女则是低声欢呼道：“哇，是康先生，我还是第一次见到他真人，比荧幕上还要靓仔。”
王晶用手指挠挠自己的额头，无奈地说：“拜托，当着我的面，夸别人帅不要夸得太明显好不好。”
康剑飞走到邹文怀那一桌，自己拖开椅子坐下，冲邹文怀笑笑，便开始点起茶来。
邹文怀等康剑飞的茶上了之后，才说道：“今年的金像奖办得不错。”
康剑飞笑道：“跟我可没什么关系，主要是舒琪策划运作得好，我只负责出钱而已。”
“康先生谦虚了，就算是出钱，也不是人人敢出的，”邹文怀赞道，“来香港还不足四年，康先生可是在影坛混得风生水起，让人不得不佩服。”
康剑飞搞不清楚邹文怀想做什么，愈发地谦虚道：“侥幸而已。”
两人东拉西扯一大堆，邹文怀才从衣兜里摸出个请柬来，说道：“这是我昨天收到的，康先生的动作真是出人意表啊。”
“哦，你是说东方娱乐公司啊，”康剑飞笑道，“我只是把电影当成一个生意，商人来到一个地方，看到当地人没鞋穿，自然就要想方设法的卖鞋。娱乐经纪公司在美国已经很多了，我想香港也应该能做这个生意。”
邹文怀笑道：“好眼光，够魄力。”
康剑飞问道：“怎么，邹老板也有兴趣？”
邹文怀摇头道：“专做娱乐公司太麻烦，我可没有一家电视台做演员培养基地。”
“呵呵，嘉禾电影公司也可以用来培养明星啊。”康剑飞笑道。
就算是邹文怀想做明星经纪公司，也没康剑飞那么好的资源，电视台确实是个很好的明星训练场。
邹文怀与康剑飞闲聊几句，正色问道：“东方娱乐公司真的完全独立于梦工厂之外？”
康剑飞反问道：“牵扯在一起有什么好处？”
邹文怀喝了口茶，放下杯子说：“如果嘉禾要请周润发、林青霞拍电影，康先生你也会同意？”
“好像我一直都没拒绝过吧？只是嘉禾没有请过他们而已。”康剑飞笑答道。
邹文怀语气一滞，说道：“看来是我多想了。”
此时的香港电影圈，还有着很强的门户之见，比如嘉禾就绝对不会把成龙借出来给别人拍片。
而康剑飞则不然，周润发、林青霞这些在经纪合约转入东方娱乐公司之后，就完全向所有的电影公司敞开了大门。
从原则上说，就算是邵氏和新艺城肯出钱，康剑飞同样会把演员给借出去。
邹文怀正是由于看到了这一点，才会主动把康剑飞约出来喝茶，准备探探康剑飞的口风。
康剑飞说道：“其实在香港电影圈里，我最佩服的就是邹老板你。”
“哦，我有什么值得康先生佩服的？”邹文怀笑问。
康剑飞说道：“你当初创立的卫星公司制度，大力支持独立电影制作，这让香港电影创作更加的自由化。”
康剑飞所说的，正是邹文怀自己最为得意的成就，他笑道：“我可不敢当，只不过是为同行提供更多的机会而已。”
“我组建东方娱乐公司，也是为同行提供更多的机会。”康剑飞把话又绕了回来。
邹文怀看似随意地问道：“康先生不是想借东方娱乐公司，把香港的艺人资源都掌握在手里？”
后世有句话是这样评价好莱坞的，说好莱坞的主人并不是那些好莱坞制作巨头，也不是著名的导演和耀眼的明星，而是掌握着艺人资源的娱乐经纪公司。
一旦哪天康剑飞掌握了香港大部分的艺人资源，那么就连邹文怀等人，都要仰其鼻息做事。
康剑飞哈哈笑道：“我还没狂妄到把所有的香港艺人都收入囊中。大家都不是傻子，特别是那些顶级的明星演员，他们不愁没有片约，怎么可能甘心被我控制？就算是普通艺人，如果有更好去处的话，合约一到他们也会走人的。”
康剑飞说的是事实，比如钟镇涛、谭咏麟签在东方娱乐公司的经纪约，就有非常大的自由性。
首先公司对他们的抽成很低，而且合约是一年一签，并且在接片的时候必须符合他们自己的意愿。
“不错，人往高处走。”邹文怀点头道，他虽然心中顾虑重重，但还是打算跟康剑飞的东方娱乐公司合作。
嘉禾影业及其卫星公司的运作模式非常商业和自由化，也就是掌握几个核心制作团队，然后其他都是临时拼凑的。
以前嘉禾的核心是李小龙，现在的核心是成龙，嘉禾的大部分资源都是围绕着他们运转。
成立十多年来，嘉禾女星中名气最大的就要数苗可秀。可在李小龙死后，苗可秀受不了巨大的精神压力，也早跑去台湾发展了。
以前嘉禾还能去丽视找演员，现在凤凰台的演员都签进了东方娱乐公司，嘉禾拍片有时连重要配角都不好找。
邹文怀还有一个选择就是跟邵逸夫合作，但撇开他们的私人恩怨来说，TVB对艺人控制太紧了，借演员有时非常难借。
嘉禾影业有着丰富的电影资源，想要刻意培养女星其实并不难，只要挑选几个好苗子，让她们主演成龙、洪金宝的电影即可。
但这并不符合嘉禾的经营理念，而且具有一定的风险性，同时嘉禾的影片大多是功夫电影，没必要那么花那么大力气去培养女明星。
不管是现在还是30年后的香港，一线男星跟一线女星的片酬相差甚远。
比如现在成龙的片酬（含票房分成）差不多是500万，而香港片酬30万以上的女星不超过10个。
而且像黎燕珊、李赛凤这些，片酬说起来是四五十万，但有时候十来万的片约同样会接，女演员没有太多挑剔的余地。
培养一个在香港有名气的女星很简单，但培养出一个具有海外票房能力的女明星，那就非常难得了。
直接从东方娱乐公司请当红女星，这样相比起自己培养，会大大地降低成本，而且不用承担扑街的风险。
毕竟比起新人来说，已经成名的演员不仅演技更好，而且还有不俗的票房号召力。
又聊了一阵，邹文怀终于说道：“下周东方娱乐公司的开业庆典，我会亲自前去祝贺。”
这算是握手言和的意思吗？
事实上康剑飞和邹文怀还真没有什么“不和”，仅仅只是正常的商业竞争而已，不像他跟邵逸夫和雷觉坤都撕破了脸。
康剑飞笑道：“邹先生能赏脸，自然是欢迎之至。”
话既然已经说开了，那接下来的气氛就融洽得多，至于邹文怀曾挖走康剑飞的特效队这种小事，那就完全不值一提了。
聊了大概二十多分钟，邹文怀才看看表告辞离开，康剑飞也站起来笑颜相送。
半岛酒店由于众多影视圈的大腕和明星喝茶，所以半岛茶座经常有娱乐记者蹲守，康剑飞和邹文怀谈笑甚欢的场面，已然飞快地被胶卷纪录下来。
邹文怀回到车上，叹气道：“不出十年，香港电影圈里的事，就该这个年轻人说了算。”
邹文怀的随身助理显然不止是个拎包赔笑的人物，他疑惑地问：“既然知道东方娱乐公司会发展起来，为什么还要跟他合作？”
“做生意不是斗气，有好处为什么不合作？”邹文怀反问道。
邹文怀当然不傻，请东方娱乐公司的演员拍戏，自然是看重林青霞、钟楚红等女星的名气，但最大的卖点还是成龙的功夫。
而且，如果以后有合适的新人的话，嘉禾还是会培养自己的班底。
康剑飞正准备离开茶餐厅，王晶却走过来好奇地打听道：“阿飞，你怎么跟邹老板出来喝茶了？”
“有什么不可以？”康剑飞笑问道：“准备给邵氏拍电影？”
王晶耸耸肩说：“挨不过我爸爸的面子，勉为其难地拍一部。不过邵六叔总算知道变通了，这次居然给我导演分红。”
康剑飞问：“准备拍什么类型？”
王晶说道：“《追女仔》类型的，剧本就快写好了，叫《青蛙王子》。”
《青蛙王子》在另一个时空里演员阵容强大，三位女主角分别是钟楚红、张曼玉和关之琳。
可如今钟楚红和关之琳都是康剑飞的人，而张曼玉才刚刚报名参加今年的港姐选美，王晶现在正在为选角而头疼呢，只得从TVB演员里慢慢挑。
康剑飞说道：“我马上要成立一家明星经纪公司，如果邵老板不介意的话，你可以去我那里挑演员。”
王晶没抱什么希望，只说道：“我试试看吧。”
第二天一大早，《星岛日报》的娱乐版就刊出重磅新闻——《邹文怀密会康剑飞，嘉禾梦工厂握手言和？》
方逸华拿着报纸疾步走进邵逸夫的办公室，说道：“六哥，你看看这个。”
邵逸夫只随便晃了一眼，把东方娱乐公司的开业请柬扔到桌上说：“恐怕就是因为这个。”
邵氏和TVB可不缺演员，方逸华冷笑道：“就为了一家明星公司，邹文怀居然在一个后生面前低头了。”
邵逸夫笑道：“倒也不算是低头，合则两利而已。”

第355章 出人意料的合作
康剑飞的将军澳影视城还在兴建当中，新开的东方娱乐公司总部设在九龙东方大厦内。
东方大厦是康剑飞低价购来的写字楼，说实话楼里人员太杂，并不适合开明星经纪公司。
不过选在哪儿都差不多，只能先凑合着，等影视城建好了再搬过去。
潘迎紫与张国忠站在大厦的正门口，路两边已经摆满的花篮，不时有客人上来恭贺新公司开张，而收到消息的记者亦早早守在外面。
在大厦楼下的一角，两个小报记者正读着东方娱乐公司的介绍。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第356章 发掘新人
“康先生，请问跟你跟邵老板合作的新戏什么时候开拍？”
“康导，新戏里成龙和林青霞谁的戏份更重？”
“康导，成龙和林青霞是不是演情侣啊？”
“康老板，新戏谁的投资占大头？”
“康先生，请问是不是你亲自做导演？”
“……”
康剑飞一下车就被记者团团包围住，任他狡兔三窟，也难以躲开耳尖目明的无冕之王们。
邹文怀暗中透露合拍计划，并且一下子把投资从800万美元吹到2000万，无非有两个目的。
一是为了把此事给敲定，不给康剑飞反悔的机会；二是可以借机造势，让更多人来关注成龙的新片。
可康剑飞却被记者给烦透了，脸上勉强挤出笑容，一言不发地拨开记者朝东方大厦的大门而去。
直到进入电梯，康剑飞才舒了口气，总算把这些烦人的记者给摆脱掉。
东方娱乐公司分为音乐部、演艺部等好几个部门，甚至还有专门培训教室，东方大厦里有整整一层都属于公司所有。
新人们在这里上理论课和基础课，一旦到了火候，便派去电视台、唱片公司和电影剧组进行实践学习，再根据他们的潜力来进行包装推广。
刚刚从电梯里出来，陈炳坤就带着两个小弟、一个女秘过来迎接，这位曾经邵氏片场的八卦之王，如今已经是东方娱乐公司著名经纪人，并且还是演艺部的部门副经理。
陈炳坤贱笑着迎上来，说道：“飞哥，人都齐了，西协小姐就在会客室里。”
康剑飞走在前面，问道：“她的合约弄好了吧？”
陈炳坤点头说：“已经都签好了，不过有一点不妥。”
“怎么了？”康剑飞问。
陈炳坤说道：“西协小姐不会中文，而且给她安排中文训练课程她也不愿学。”
康剑飞自己不喜欢学外语，却不喜欢手下的艺人不思进取，说道：“这日本娘儿们，难不成以后拍戏还要专门给她配翻译？一定要想方设法让她学，至少能进行日常交流。”
陈炳坤点头道：“好的，我一定让她学会说粤语。”
康剑飞办公室隔壁的会客室大门被打开，里面坐着个漂亮的日本女人，正是在日本有着“健美界山口百惠”称号的西协美智子。
西协美智子是日本的健美明星和举重运动员，曾连续三次获得日本的全国健美冠军和举重冠军，在日本拥有一定的名气。
此女今年才26岁，但作为运动员却已年龄偏大，退役之后混得并不是很好。
在平行空间里，西协美智子再过几个月会去台湾闯荡，拍了一堆烂片也没混出什么名堂，在两年后赴港拍《福星高照》才崭露头角。
康剑飞这次要拍的《赌神》，原版中那个摇骰子的日本女人就是西协美智子演的。
如此一个不痛不痒的角色，自然是随便找个演员都可以，但康剑飞却因此记起西协美智子这个日本女影星来。
正好林青霞和甄子丹此时在日本拍片，康剑飞只是打电话叫林青霞帮他问一下，便很快打听到西协美智子的情况。
运动员退役后的西协美智子正苦恼没有出路，接到东方娱乐公司的邀请，立即就收拾行李飞来香港。
西协美智子在电影里见过康剑飞，在康剑飞进来之后，立即站起来鞠躬道：“康桑，哈及买以吗洗太多做，有落洗哭哦乃噶一洗吗撕！”
康剑飞虽然不知道这妞在说什么，不过也猜到大概是在问候自己，他出门朝自己的办公室走去，对后面西协美智子说道：“不用客气，你也洗妈死，到我办公室来说吧。”
西协美智子连忙跟进去，跟她并肩入内的还有康剑飞的秘书林美琴。
作为老板，康剑飞在电视台、唱片公司和电影公司都配有秘书，负责日常文件整理、消息收发、时间安排等等工作。
他其实还缺个随身助手和秘书，用来整理汇总各个公司秘书送来的信息，但康剑飞的性格可不喜欢随时有人跟着，一般都是办事或出差时才临时配助理。
有新秘书林美琴做翻译，康剑飞才跟西协美智子正常交流起来，说道：“西协小姐，我看过你在日本的照片报道，觉得你的形象和身手非常适合当动作明星，欢迎你加入东方娱乐公司。”
康剑飞这两年在日本名气很大，特别是《小鬼当家》狂卖票房后，许多不关注电影的日本人，都有听说过康剑飞这个香港导演的大名。
西协美智子退役后便混得很惨，此时听说康剑飞看好她的潜力，顿时高兴地说：“多谢康先生赞誉，我会加倍努力的。”
“别忙着感谢，”康剑飞摆手道，“这次请你来，只是客串一个出场只有几十秒的小角色。我希望你能尽快学会说粤语，就算不能说台词，但至少也要能听懂，否则今后你给我拍戏的时候，难道也要随时带个翻译？”
西协美智子从小练习排球体操，之后又练健美和举重，完完全全地是个女汉子，文化学习能力几乎是负数。
不过为了今后的发展，她还是咬牙点头道：“我会尽力学习说中文的，请康先生放心。”
“好吧，那就先这样。”康剑飞挥挥手让西协美智子离开，又对林美琴说，“把陈炳坤叫进来。”
日本妞出去不到半分钟，陈炳坤就敲门进来，问道：“飞哥，有什么事吩咐？”
康剑飞说道：“《赌神》男二号刀仔的演员，我原本是准备让张国荣来演。不过档期跟风行唱片那边的安排有冲突，所以我想临时换演员，你有没有什么好的演员推荐？”
陈炳坤问道：“有没有什么特别要求？”
康剑飞说：“一定要年轻帅气，而且还要有演技。”
陈炳坤头疼说：“青年帅气的不少，有演技的也很多，也没有哪个特别突出的。”
“那公司的新人里谁最帅？演技不是问题，关键是要靓仔。”康剑飞说道。
陈炳坤想了想说：“我想起来一个人，不知道合不合适，他是从凤凰台训练班转档过来的学员。演技考核的成绩不错，人也很帅气，不过就是太文艺小生了，恐怕演不出刀仔的痞气。”
康剑飞来了兴趣，问道：“哦，训练班里还有这样的学员，他叫什么名字。”
陈炳坤说道：“那个学员叫黄秋生，是个混血儿。”
“黄秋生……太文艺？”康剑飞差点笑喷，想想黄秋生那一副老痞子样，居然有人说他太文艺演不出痞气。
陈炳坤说道：“是啊，那小子最拿手的是演莎士比亚话剧，配合上他的混血面孔，演出来的效果简直绝了。”
康剑飞憋着笑，吩咐道：“你去把黄秋生找来。”

第357章 师慈徒孝
黄秋生忐忑地敲门进入办公室，见康剑飞正在打电话，便立即放轻脚步，小心地转身把门关好。
平时经常摆出文艺范儿的他，此时却不敢露出半点的不安分，静静地站在那里等康剑飞把电话打完。
“坐吧。”康剑飞挂掉电话，仔细地打量着眼前的年轻人。
此刻的黄秋生还穿着拍戏时的短褂，不过青布小帽却已经摘下来，头发盖住了半截额头，细皮嫩肉、浓眉大眼的，十分酷似年轻时候的费翔。
康剑飞问道：“以前打过架吗？”
“啊？”黄秋生对于康剑飞问出的这个问题，一时之间不知道该如何回答，因为他不知道康剑飞想听什么答案。
康剑飞靠在椅子上，深刻伸懒腰道：“打没打过架，照实说。”
黄秋生忐忑地点头道：“以前打过。”
康剑飞又说：“现在你是个小痞子，那张椅子是你的小弟，小弟做错事，你很生气。OK，现在开始表演。”
黄秋生知道康剑飞是在考验他的演技，顿时打起十二分精神，深呼一口气，然后猛地脸色一变，伸手推了空椅子一下，骂道：“你个衰仔，跟你说过多少次，见到条子也不晓得跑路，是不是活够了嫌命长……”
看着黄秋生表演了半分钟，康剑飞已经大致搞清楚什么情况。
黄秋生此时的演技还嫩得很，表演时情感浮于表面，表情和动作很到位，但眼神的配合却不够。
“停，”康剑飞把一份剧本扔过去，说道，“好了，这是剧本，你演男二号。回去好好地揣摩一下角色，明天正式开机，不过两天后才有你的戏份。”
“男二号……”黄秋生接住剧本，有些怀疑自己是不是听错了。
康剑飞见他站在那里傻愣着，问道：“还有什么问题？”
“没，没有了！”黄秋生立即反应过来，鞠躬道，“谢谢康先生关照。”
康剑飞说道：“就这样吧，明天早上九点，就到这里来开机拜神。”
黄秋生点头道：“好的。康先生，那我先走了。”
康剑飞挥手道：“去吧，回去好好看看剧本。”
黄秋生连连点头，拿着剧本出了办公室，才握紧拳头猛地虚挥出去，用以发泄自己心中的激动。
黄秋生兴高采烈地走后，李赛凤来到了办公室找康剑飞。
李赛凤走到林美琴面前，问道：“林秘书，康先生在吗？”
林美琴认出了李赛凤，她微笑着问道：“李小姐，请问你有预约吗？”
李赛凤心头有些不快，仍旧笑道：“麻烦你通报一下。”
林美琴拨通内线电话，说了几句将电话挂掉道：“李小姐请，康先生在里面等你。”
李赛凤慢慢地走进去，敲门道：“师父，是我。”
“进来吧。”里面传来康剑飞的声音。
李赛凤推门进去，许久不见，她发现康剑飞更有威严了，不像以前那样可以在他面前随便说话。
李赛凤今天穿着一件灰色花格子毛衣，白色长裤勾勒出一双修长玉腿，娇俏的脸蛋长得愈发标致了。
康剑飞只觉眼睛一亮，顿时笑道：“阿凤，怎么今天想起来找我？”
李赛凤比黄秋生要随意得多，隔着办公桌坐在康剑飞对面，说道：“余导演的《追鬼七雄》刚刚杀青，我回公司听说师父你也在，所以就来看看你啦。”
李赛凤其实挺郁闷的，她跟康剑飞有“师徒”的名分在，按理说是该好好借着这层关系抱大腿才对。
但因为她爸爸老妈的贪心，前年和去年她在港台一口气拍了十多部戏，才终于把接的片约给拍完，根本就没什么机会休息。
有一两回遇到康剑飞，李赛凤也想上来打招呼，可每次康剑飞身边都有女人，她没好意思再凑上去。
今年稍稍要轻松一点，过年的时候李赛凤也想着去康剑飞那里拜年，但却因为康剑飞换新居而找不到路。
前些天金像奖颁奖礼李赛凤也没去参加，就是为了赶戏拍《追鬼七雄》，一直到今天才有机会来找康剑飞。
因为出演《搭错车》的女主角，李赛凤在台湾名气很大，其次就是南洋地区有很多粉丝，她在香港反而影响力还不如温碧霞等人。
如今台湾电影愈发衰落，李赛凤也渐渐接不到好片，所以决定把发展重心转回香港。
但现在公司的女星越来越多，竞争也越来越大，李赛凤是个聪明的女人，自然要死抱着康剑飞这条大腿。
康剑飞身边的姐姐妹妹多得很，倒也不是太在意李赛凤越来越疏远他。
此时再见到李赛凤，发现这小妞居然长开了不少，比以前更加漂亮了，顿时又动了好色之心。
“阿凤，我教你的功夫没丢下吧？”康剑飞一问话，立马就拉近了两人的关系。
李赛凤甜笑着站起来，拉开椅子说：“我可是每天都在练，就连拍戏时都没偷懒，要不我给师父打一套八步连？”
康剑飞笑着点点头。
李赛凤走到办公室中央，摆出一个鹤拳八步连的起手式，接着抬掌别腿打起套路来。
一般来说，各派拳法的套路都很漂亮，暗门杀招都藏于表演的动作当中，没有师傅讲解很看看出门道。
八步连作为南少林拳的拳母，打起来却很难看，康剑飞教李赛凤的这套鹤拳八步连也一样，外行看着就像是老太太在慢吞吞地往两只手腕上挽毛线。
两分多钟的套路打完，康剑飞点头赞道：“不错，有进步，用劲发力都到了一定火候。”
康剑飞这个师父其实是很不称职的，只教了李赛凤一些基础的步法、拳法和套路，根本就没有教她应用变化。
即便是李赛凤练得再好，没有拆招喂招和拳法变化的讲解，练一辈子都只能是花拳绣腿。
“来，师父帮你喂招！”康剑飞难得有兴致，准备教李赛凤两手。
“好啊。”李赛凤心里高兴起来，她觉得跟康剑飞并没有因长期没联系而疏远。
刚开始的时候，康剑飞还比较正经，喂招之余又教了李赛凤一路散手。
不过练着练着，李赛凤的脸蛋就羞红起来，却是康剑飞“手把手”的教导太过亲热。
“师父，你这样抱着我，我还怎么打拳啊？”李赛凤红着脸靠在康剑飞的怀里，小翘臀隔着裤子被师父的大手揉捏着，心头被拨弄得小兔乱撞。
康剑飞的脸埋进李赛凤的脖颈中，嗅着少女身上的幽香说：“阿凤，你知不知道霞霞现在已经是师父的女人了？其实师父更喜欢你的。”
“我不知道。”
李赛凤的声音细如蚊呐，她跟温碧霞以前很要好，不过忙起来就没什么联系了。
她当然知道康剑飞跟温碧霞之间的暧昧，而且以前住在一起时，康剑飞也调戏挑逗过她，李赛凤自己都不知道该作何选择。
李赛凤有些不甘心像温碧霞那样做康剑飞的小情人，但康剑飞在娱乐圈越来越有地位，李赛凤又舍不得拒绝康剑飞的诱惑，那样意味着她要放弃很多东西。
这两年里不是没有人追求她，但李赛凤每每在心里拿对方和康剑飞一对比，就觉得差距太大，这次回来就是几乎下定了决心。
半推半就地被康剑飞爱抚着，没多久李赛凤就整个人都坐进了康剑飞怀里，两人靠在老板椅中嬉玩亲热起来。
“师父，别这样，你弄得我好痒啊。”李赛凤的耳朵被康剑飞含住，舌尖轻轻舔弄她的耳垂，不时还张嘴吹口热气，她很快就被玩得浑身发热。
康剑飞抚摸着李赛凤的俏脸，笑道：“来，师父教你亲嘴。”
“不要啦……唔！”李赛凤以前就和康剑飞接吻过，这次半推半就任由他轻薄，渐渐地有些享受起来。
“叮铃铃！”
桌上的电话响起来，康剑飞按下免提键，只听林美琴说道：“老板，向先生来了。”
“请他进来！”康剑飞这才把李赛凤放开，拍拍她的小屁股说，“以后搬过来跟师父一起住，师父有很多好东西教你。”
李赛凤飞快地整理着自己的衣服，直到向华强进来时，她脸上的红晕后没有消退，低着头逃跑似的离开办公室。
向华强只看了李赛凤一眼，便坐下说道：“阿飞，你那个《赌神》很有意思，龙五的角色我接了。”
康剑飞哈哈一笑，恭维道：“强哥你不知道，《赌神》的剧本写好之后，我想遍了香港所有的演员，就只有你最合适，只有强哥你才能演出龙五冷静、冷酷的神韵。”
这种话自然是拍马屁，甚至请向华强演龙五都是在拍他马屁，想要借此拉近彼此的关系。
向华强对康剑飞的马屁极为受用，这家伙有戏瘾，经常在自己投资的电影里客串。
康剑飞如今是香港公认的最卖座导演，被康剑飞特意请来拍戏，向华强感觉自己的演技得到了大导演的承认，心里别提有多舒服了。
说完了《赌神》和龙五，向华强才问出重点：“阿飞，《赌神》大概什么时候能拍完？”
康剑飞说道：“最迟6月份之前，这部电影我准备暑期档上映。”
向华强盘算着日期，说道：“我手里有一部剧本，需要用到周润发。你看能不能赶一赶时间，五月中旬就杀青《赌神》。周润发拍完《赌神》之后再过来帮我拍戏，完成后期还能撵上暑期档的尾巴。”
“可以，我尽量拍快点，”康剑飞答应下来，又问道，“永胜真决定到新时代院线来映片？”
向华强跟邹文怀的关系一向不错，不过生意跟交情是两码事，他笑道：“嘉禾院线太挤了，你这边要宽松得多。对了，这是我刚拿到的剧本，你帮我看看有什么不妥。”
向华强还真不拿康剑飞当外人，还没开拍的剧本就拿来让康剑飞斧正，自然是想借康剑飞编剧能力，把剧本弄得更好一些。
康剑飞翻开剧本一看，电影的名字叫做《英雄好汉》，不用看就知道又是一部跟风英雄片。
在平行空间里，向华强几年后投资拍过一部《英雄好汉》，不过跟眼下康剑飞手里这个剧本没什么关系。
去年向华强跟风《英雄本色》拍了一部《英雄无畏》，票房还卖得不错，于是又弄出一部《英雄好汉》做续集。
康剑飞对向华强这种往死里跟风赚钱的做法也头疼得很，花了几个钟头帮向华强改了改剧本，才伸伸懒腰约钟楚红吃晚饭去了。

第358章 人贱人爱
《赌神》开拍并没有大张旗鼓地宣传，而是悄悄咪咪地就开始了。
什么旧金山和东京的剧情，都是在香港室内拍的，没有必要为了几个镜头出国取景浪费钱。
康剑飞这边的《赌神》刚刚开拍，香港电影圈就出了大新闻。
却是年初吴宇森去泰国拍《英雄无泪》，由于道具组的人图省事，居然直接用真枪实弹拍摄。
结果一枪打在一个工作人员的大腿上，差一点就把人小弟弟给废了，剧组还被泰国当局立案调查。
吴宇森草草拍完《英雄无泪》，刚刚剪好片子没来得及配乐，就被投资方嘉禾告知封藏本片，以免造成更大的负面影响。
可是纸包不住火，嘉禾可以隐藏拍摄事故，但还是被知情人士透露出来，一时间香港舆论直指吴宇森拍片不负责任，简直就是把人命当儿戏。
于是吴宇森彻底悲剧了，不但被老东家嘉禾雪藏，其他电影公司也不敢请他拍片，怕再闹出什么么蛾子。
新艺城那边，麦嘉已然前赴英国，邀请007的演员出演《最佳拍档之女皇密令》，黄百鸣则在香港筹备运作，只等麦嘉把外国演员搞定，就马上带队去法国取景拍摄。
叛出梦工厂的高志森和陈勋奇两人也没闲着，高志森正在捣鼓一部叫做《开心乐园》的青春喜剧片，陈勋奇则在拍摄时装喜剧片《空心大少爷》。
洪金宝的宝禾公司亦不甘落后，邀请岑建勋、钟楚红以及成龙、秦祥林一起拍摄《奇谋妙计五福星》。
钟楚红这段时间同时接拍两部戏，不得不在《奇谋妙计五福星》和《表错七日情》两个剧组间来回奔波。
东方大厦某办公间，已经被改造成了一间“赌场”。
眼下要拍的是赌神高进在旧金山赌钱的戏，所以“赌场”里站满了金毛绿眼的洋鬼子。
由于康剑飞的御用摄影师钟志文在《表错七日情》剧组，现在《赌神》的摄影指导是黄岳泰。
黄岳泰以前在凤凰台做事，康剑飞监制的《寻秦记》就是他在做导演兼摄影指导，随后被康剑飞看中调入了梦工厂。
如果说香港八、九十年代最好的美术指导是张叔平、叶锦添和奚仲文三人的话的话，那么最厉害的摄影师非黄岳泰、鲍德喜和杜可风莫属，就连钟志文都要往后排才行。
不过钟志文也不差，他的特长是导拍全能，其中一部《皇家师姐》就是钟志文执导的。
黄岳泰除了摄影技术厉害之外，最大的特点是爱带徒弟，后世有句戏言是：香港一半以上的摄影师，都是黄岳泰的徒子徒孙。
如此厉害的一个家伙，康剑飞怎么会将其留在凤凰台拍电视剧？自然是要调入梦工厂，将他的摄影潜力给激发出来。
当然，此时的黄岳泰还只能算个不错的摄影师，远没有达到顶尖水平，还得康剑飞多多“指导”才行。
副导演徐克正吩咐着龙套演员们走位，康剑飞满意地对陈炳坤道：“你小子不错啊，居然能找来这么多洋鬼子。”
陈炳坤有些得意地说道：“洋鬼子也是人，在香港找二三十号洋人跑龙套，不算什么大问题。”
徐克跟摄影指导黄岳泰商量了一下，跑到康剑飞跟前说：“导演，都安排好了。”
“那好，准备开拍。”康剑飞点点头。
徐克扯开嗓门大喊道：“所有人员注意，各自埋位，准备开麦啦！”
“《赌神》第一场第一镜，艾克什！”
“啪！”
在不方便安装轨道车的情况下，黄岳泰徒手抱着摄影机进行移拍，那稳如泰山的双手更加凸显出其扎实的基本功，不愧是出身于摄影师世家的人才。
“咔！”
在“赌场”里扫了一圈镜头后，康剑飞便喊过了，说道：“准备下一个镜头。”
徐克马上又去安排，康剑飞则和黄岳泰讨论着镜头要求。
很快周润发和几个鬼佬坐在赌桌上，荷官是一个金发碧眼的美女，其余的群众演员也站在赌桌周围围观。
“《赌神》第一场第二镜，艾克什！”
“啪！”
场记板打下之后，徐克仔细注意着康剑飞对镜头的运用和场面调度，他来当副导演的最大目的就是来偷师的。
没有人是天生什么都会的天才，未来的鬼才导演徐克，也不是一步登天的。
在新艺城的前两年时间，由徐克执导的电影也就两三部，剩下的时候他都是在参与电影策划等幕后工作，从麦嘉、黄百鸣那里学了很多实用的东西。
在新艺城学得东西越多，徐克越不满足于听别人的命令行事，想要拍出自己的想法。
跑到梦工厂创立电影公司室后，徐克兴致勃勃弄出的《新蜀山剑侠》计划被康剑飞枪毙，《决城》甚至在香港本埠还亏了本，靠海外票房才赚回来200多万。
然后徐克开始反思了，前几个月蹲在家里反复的观看研究香港近两年的卖座电影，而听说康剑飞要开拍《赌神》，又自告奋勇的跑来当副导演。
“咔，很好，”康剑飞从导演椅上站起来，拍拍周润发的肩膀，然后对大家说道，“收工换地方！”
在美国赌场的第一场戏很短，只是为了凸显赌神有多厉害，接着就是在日本的赌戏。
这场戏是在香港的一家日式料理店拍摄的，饰演日本人上山的演员是岳华，此君以前是邵氏老演员，后来退出邵氏加入了丽视，也在外面接拍一些电影，如今经纪合约签在东方娱乐公司。
西协美智子身上穿的那一身和服以及纹身，是由张叔平联手奚仲文共同设计的，影片中其他演员的服装也是由他们精心挑选。
拍摄这一场赌戏的时候，不仅徐克在偷师，向华强亦在旁边看得很仔细。
他开电影公司虽然很大程度上是因为喜欢电影，但作为新义安大佬，向华强的永胜电影公司最大的目的是为了洗钱赚钱。
一切向钱看，是向华强拍电影的宗旨，所以他从不投资拍冷门片，什么类型火他就跟风拍什么片。
这次跟着康剑飞拍《赌神》，向华强心中亦是很期待，一旦《赌神》票房大卖，他就会筹划着跟风拍赌片。
“强哥，待会儿你出镜的时候，不要有多余的表演，只需要冷酷和面无表情就可以。”
康剑飞提醒了向华强一句，又转身问林凤娇，“还习惯吗？”
林凤娇在片中出演的是周润发的女友，并不需要什么突破性表演，这对早已是金马影后的林凤娇来说，完全没有任何难度。
林凤娇笑道：“还好吧，不过感觉你拍电影速度好快，刚才的那场赌戏才花半个多钟头就拍完了。”
“慢慢你就习惯了。”康剑飞说完，便冲黄岳泰打了个手势。
岳华饰演的日本人上山与周润发对坐，西协美智子坐在岳华身后，向华强站在镜头外等着入镜。
“《赌神》第三场第四镜，艾克什！”
“高先生，新加坡赌王菲常狡诈，为了保证你的安全，我为你介绍个人。”
一身西服的向华强冷着脸走过来，朝岳华和周润发点点头，接着就不再有动作。
向华强已经是个拍过七八年戏的老演员了，虽然演技只能算凑合，但如此简单的表演，根本不可能出任何差错。
这种戏拍着就很爽，镜头内的几个演员中，岳华是老戏骨，周润发和林凤娇都有非常好的演技，向华强和西协美智子又只需要冷酷就可以。
在康剑飞“心有成竹”之下，这场戏的几组镜头全部都是一次性就过。
加上布置场景和花在路上的时间，《赌神》的前三场戏拍完，居然才下午3点多钟。
按正常进度的话，这三场戏足够拍一整天了，墨迹的导演甚至要拍一天半。
康剑飞看看手表，说道：“现在时间还很充足，赶过去把别墅里阿发和凤娇的戏拍了，接着还有一场赌戏和几个镜头的夜戏，今晚可能要加班到10点左右。阿坤，记得把涉及到的演员安排好。”
陈炳坤连忙跑去打电话，把饰演小反派的潘志文，以及几个龙套赌客叫来。
第四场和第五场戏的拍摄地点，都在康剑飞的一处别墅里，只需要分别布置场景就看不出来了。
第四场是周润发与林凤娇的一些感情戏，因为康剑飞的私心作祟，两人最大尺度也只是拥抱而已。
第四场戏拍完后，剧组工作人员马上开始重新布景，而演员和摄影师、灯光师、录音师们则抓紧时间吃饭。
吃完饭大概休息了15分钟，布景也已经弄好了，大家又马上开始拍第五场。
紧接着又是在别墅外面拍摄第六场戏，这次只有几个镜头的夜戏，除了灯光师比较忙之外，其他人员都很轻松。
一直到晚上10点半，《赌神》的第一天拍摄终于结束，为了赶戏整整连续工作了13个小时。
康剑飞让厨子弄了点夜宵，招待大家吃完后才各自散去。
林凤娇也要跟着离开，却被康剑飞叫住：“凤娇，你等一下。”
“有什么事吗？”林凤娇转身问道。
剧组员工还在收拾着道具和拍摄器械，康剑飞见人还没走完，便跟林凤娇拉着家常，问道：“找到住的地方了吗？”
林凤娇说道：“我跟秀菱在九龙租了套房子，前天刚从酒店里搬出来。”
“你跟秀菱住在一起？你们好像也不熟吧。”康剑飞说道。
林凤娇道：“都是一起从台湾过来的，早就是好朋友了。而且我们的粤语都说得不好，住在一起也能互相照应。”
接着康剑飞又问林凤娇有什么难处需要帮忙，全是扯些生活琐事。
康剑飞没话找话，纯粹是因为还有剧组员工在收拾东西没走完，不好意思跟林凤娇表现得太过亲热。
但听在林凤娇的耳朵里，康剑飞却是在对她嘘寒问暖，心头多少有些感动。
一个女人从台北来香港发展，举目无亲之下，来自异性的关怀就格外能令她们心动。
大概聊了十多分钟，剧组员工终于全走了，康剑飞这才说道：“凤娇，香港很乱的，你在外面租房住不方便，不如搬到这里来住吧。”
“这里？”林凤娇指指屋子。
康剑飞解释道：“这是我的房子，不过平时没什么人住，空着也是空着，你搬进来还能添点人气。你要是觉得不好意思的话，每个月给我点房租也可以。”
“我还以为是你专门租来拍电影的。”
林凤娇12年来拍了近80部戏，前前后后赚了几千万台币的片酬，但除去用度也就600多万台币的积蓄，还没有钱到买别墅来空置的地步。
康剑飞笑道：“去年香港楼价大跌，所以就买了几栋房子来放着。”
林凤娇拒绝道：“还是不用了，我跟秀菱一起租的房子，才住两天就搬走的话，她那边会不高兴的。”
康剑飞坐到林凤娇的身边，很随意地揽着她的腰说：“凤娇，你要是觉得不好说的话，干脆叫秀菱一起搬过来，这样你们也有个伴儿。你们现在租的房子，再转租出去就是。”
林凤娇开始还没注意男人的动作，直到纤腰被康剑飞的大手搂住，才红着脸推开他的手说：“别这样……”
两人已经接吻过不止一次，康剑飞已经把林凤娇是为囊中之物，凑到她耳边问道：“凤娇，还记得我们在台北那一吻吗？”
“还不是你乱来，我可没同意！”林凤娇白了他一眼，语气却不似责怪，反而像是在撒娇一样。
林凤娇刚刚来到香港，虽然听过一些关于康剑飞的风言风语，但她都不怎么相信，只认为康剑飞是林青霞的男朋友。
此时孤男寡女在夜里共处一室，让本来就对康剑飞有好感的林凤娇内心悸动起来，在康剑飞一番甜言蜜语后，便半推半就地接受了他的挑逗。
康剑飞这个花丛老手的技巧很高明，只是嘴和双手的亲热爱抚，就让林凤娇深深陶醉其中。
林凤娇只觉得康剑飞的大手有魔力一般，被他抚摸过的身体都颤抖燥热起来，心甘情愿地被康剑飞脱下衣服，任由他亲吻品尝着自己全身的白嫩肌肤。
一直到康剑飞脱她的裤子，林凤娇才警觉过来，开始挣扎推搡着。
康剑飞哪里会放过到了嘴边的美肉，他死死地按住林凤娇，手指拨弄着她泥泞不堪的蜜穴道：“凤娇，别欺骗自己了，你那里都已经湿透了。”
林凤娇虽然对康剑飞有好感，但绝没有到上床的地步，思想有些保守的她挣扎得越来越厉害，却突然被强有力的手臂分开双腿。
“啊！”林凤娇痛呼一声，30岁的她还是处女，根本不适应康剑飞的大肉棒。
刚开始的时候，林凤娇还不甘被男人强行进入，但在康剑飞各种手段之下，很快就不自觉地呻吟起来，挣扎的力度也渐渐减小，最后闭上眼睛挺着身子迎合起来。
康剑飞插进林凤娇的小穴，干了进去就知道这个女人还是个处女，心里更是高兴，他从来不指望林凤娇还是处女，没想到是个意外之喜，娱乐圈的女演员太少能洁身自爱了，想想林凤娇都已经30岁了，居然还可以这么洁身自好，足以让康剑飞兴奋。
林凤娇感觉到康剑飞在她的身上激烈地耸动，弄得自己全身麻软软的，她用手情不自禁得抱住康剑飞，两条修长匀称的大长腿自然地夹住康剑飞的腰部，也顾不得什么羞耻，本地蠕动着丰满的身子，洁白的臀部轻轻翻腾，让胯下自己那鲜嫩的花径能够更畅通地方便身上男人的抽送。
康剑飞享受着大明星林凤娇阴部的刺激，强烈地征服感让他干的更起劲儿了。
“啊……啊啊……啊……啊……”
听到林凤娇的嘴里发出了呻吟声，康剑飞暂时放缓了抽送的速度：“凤娇，没想到你还是处女，我真是太幸运了，居然可以得到台湾无数人的女神的第一次。”
“哼，你以为我是随便的女人吗？虽然我的出身不光彩，但是我可是一直洁身自好的。”
林凤娇熟悉了康剑飞的大肉棒后，听到康剑飞如此说，傲娇地回了一句，然后主动凑上头，康剑飞知道她想干什么，一把张嘴堵住林凤娇的小嘴儿品尝她的花露，一面不住地蠕动。
林凤娇的身体比林青霞要丰满一些，做爱时那种舒爽的肉感不是排骨美女可比的，让康剑飞玩起来爽翻了天。
两人从客厅的沙发一直做到卧室的床上，虽然身体早已成熟得如蜜桃一般，但林凤娇只是第一次，直接因强烈的快感而昏厥过去，但很快又在男人的征伐之下醒来，再一次攀上欲望的高峰。
一直到康剑飞在她身上发泄出来，两人才在大床上相拥喘息，浑身无力的林凤娇已经不想再费力气说话。
过了十多分钟，林凤娇才渐渐恢复过来，面对身边这个刚刚几乎是在强暴她的男人，林凤娇却怎么也恨不起来。
康剑飞吻着林凤娇的脸颊，主动道歉道：“凤娇，对不起，我实在太喜欢你了，刚才控制不住自己。
林凤娇沉默一阵，问道：“你准备以后怎么对我？”
如果以男人的观点来看，林凤娇绝对是个贤惠知理的好女人。
在另一个时空里，林凤娇在演艺事业最辉煌的时候被成龙搞大肚子，一个人悄悄躲到美国去待产，都快生了成龙才去美国看望她。
林凤娇没有得到过任何承诺，大着肚子问成龙怎么办，成龙在林凤娇生产的前一天，才临时弄来一对戒指，随便跑去个教堂找神父，草草地进行了没有任何亲友参加的结婚仪式。
康剑飞这个贱人连成龙也不如，他不准要孩子，更不打算结婚，不过他骗女人的手段可比成龙高明多了，当下哄道：“凤娇，你都30岁了，应该找个男人做依靠，我可以做这个让你依靠的男人吗？”
林凤娇却是听成了康剑飞在许诺要照顾她一辈子，两人如今还赤身裸体的抱在一起，甜言蜜语加上肉体的关系，女人的感性很容易战胜理性。
林凤娇轻咬着自己的红唇，把脸贴在康剑飞的胸膛上，算是默认做他的女人了。
康剑飞得意地翻身将林凤娇压在下面，雄风再起的大肉棒故地重游，再度宠爱起这个比他还大几岁的小女人。
“阿飞，你怎么又来了……啊！”林凤娇根本不堪蹂躏，下体都感觉有些发肿了，但却不得不咬牙承受着男人的宠爱。

第359章 宁做情人
床头的闹钟响个不停，康剑飞翻身起来将闹铃关掉，俯身在林凤娇额头上吻了一下，才穿上衣服走出卧室。
康剑飞一离开房间，装睡的林凤娇也睁开了眼睛，她窝在床上愣了会儿神，才准备起床穿衣洗漱。
将床单红着脸收起来后，在房间里找了半天，林凤娇才终于想起来，她的衣物昨晚都被康剑飞扒掉扔在客厅里了。
林凤娇在卧室里翻箱倒柜的乱找一通，由于康剑飞平时不在这个别墅住，所以并没有什么多余的衣服。
勉强翻出来一件男士衬衣和西服，林凤娇也没多想，就把白衬衣穿在身上，西服用来当裙子缠在腰间。
摆脱了“衣不蔽体”状态的林凤娇不好意思直接下楼，溜到二楼阳台上往下一看，却见康剑飞正站在院子里慢吞吞地打着拳。
没有武打电影当中的凌厉拳脚，林凤娇觉得康剑飞打的拳威力全无，甚至还没有小学生做的体操好看。
看了片刻觉得没意思，林凤娇才想起自己的现状，连忙小跑着下楼去，趁着康剑飞打拳的空隙，去客厅把自己的衣服拿回来。
飞快地跑下楼，林凤娇的脚差点都崴到了，还没等她找到自己的小裤裤，康剑飞已经打完拳回来。
康剑飞走到林凤娇身后，环抱着她的细腰说：“凤娇，你这身打扮真性感。”
林凤娇见他又来撩拨，没好气地拍开康剑飞的手，问道：“我的内裤你丢哪儿去了？”
康剑飞四下看了看，又仔细的回忆了一番，最后跟林凤娇一起翻找，终于在一个沙发垫子下面找到。
林凤娇拿着自己的衣服想要回房，却被康剑飞拉住说：“全身都被我看过了，你还怕什么？好凤娇，来，老公帮你穿衣服。”
“不要闹啦，时间不早了！”林凤娇挣扎着，却最终熬不过他，只好任由康剑飞在那荒唐。
特别是穿内裤的时候，林凤娇抬脚配合着内裤套入，那坏蛋一路抚摸着修长的玉腿，好半天才把裤子拉上去。
最后还抚弄着林凤娇的私处，把玩揉捏着她的臀肉，直弄得林凤娇脸红喘气才放开。
穿长裤时又重复了一遍，林凤娇双手撑在沙发靠背上，裤扣早已经扣好，却翘着丰臀被男人来回抚摸大腿和臀部。
最最让林凤娇觉得羞耻的时，她居然被揉弄得很舒服，就像是在享受按摩一样闭上了双眼。
摊上这么一个色胚子，林凤娇只能自认倒霉了，紧接着又被康剑飞按到沙发上，好一阵热吻才终于得到自由。
两人拉着手出门，林凤娇上车时突然说道：“阿飞，一会儿我就在半路上下车，然后自己坐出租车去剧组。”
康剑飞笑问：“你害怕别人知道我们的关系？”
林凤娇掠了一下脸颊上的发丝说：“我刚刚从台北来香港，你又是香港的电影公司大老板，我们这么快就谈恋爱的话，别人会说闲话的。”
林凤娇跟林青霞不一样，她的思想要保守得多，虽然做演员之前当过舞女，但却从未传出过什么绯闻——也许正是因为当过舞女，内心里颇有些自卑的她，时刻都小心翼翼地维护着自己的名声和形象。
康剑飞只好等到汽车开到半路，看到林凤娇下车后坐上另一辆出租车后，自己开着车去剧组。
康剑飞开车来到公司的时候，周润发、黄秋生、成奎安等人早就等候多时。
又等了几分钟，李美凤和林凤娇先后赶到，两女不约而同地装出跟康剑飞关系一般的样子。
李美凤在片中饰演刀仔黄秋生的女朋友，也就是原版当中王祖贤那个角色，至于刀仔的小弟则由康家班的叶陶客串。
李美凤亦是跟很要强的女人，或许说是从小养成一种尖子生的骄傲，虽然她进入娱乐圈后学习成绩一落千丈，但那股子骄傲劲却还存在。
温碧霞不管在什么场合，都想要刻意跟康剑飞亲近，似乎是想让全世界都知道她是康剑飞的女人。
那是因为她从小穷怕了，好东西一旦拥有后就不想放手，而且千方百计的想要更多人知道。
李美凤此时却只看了康剑飞一眼，便刻意地躲在一边，跑去跟黄秋生和叶陶对戏去了，她不想被人说是靠男人出名的。
林凤娇的戏只花了二十多分钟就拍完，之后就是跳拍刀仔出场赌博，以及周润发受伤失忆之后的戏。
至于在地铁里面的打戏，以及周润发摔下山坡等等镜头，只能等到晚上再来拍摄。
油麻地一栋老式木楼当中，两台摄影机分别架在“赌桌”两边，黄秋生梳着打了发蜡的大背头，一根烟叼在嘴里痞气十足。
成奎安饰演的是设赌的地痞头子，赌桌上五六个赌客正在玩百家乐。
不怒自凶恶的成奎安站在旁边，庄家两张牌翻开8点，而黄秋生的牌面却是一张A。
“《赌神》第九场第四镜，艾克什！”
“啪！”
身材瘦小的叶陶站在黄秋生身后，瞪着眼睛喊道：“三边、三边（扑克里的6、7、8）！”
“多点，多点……”黄秋生在看完剧本后，开头这几场戏他在家里已经反复练了两天，此时趴在桌上一点点拉出扑克牌面，那痴迷和疯狂地表情完全就是一个赌徒。
“嘢，是8点。”叶陶欢呼道。
黄秋生揉着手腕把牌摆到桌上，笑道：“好在是打和，没有输。”
黄岳泰的镜头往上移，两台摄影机一台拍赌桌牌面，一台给成奎安脸部特写。
“通杀！”成奎安猛地一拍桌子，然后还是去拿赌桌上的钱。
一个镜头里是黄秋生按住成奎安的手，剩下一台摄影机则开始后移，准备拍摄中景镜头。
黄秋生护住自己的钱说：“喂，明明是打和，怎么会是通杀？”
“这里是老子的地盘，我说通杀就是通杀！”成奎安一把将黄秋生推开，一边抽烟一边不屑地数着钱。
“咔！”康剑飞表扬黄秋生道，“秋仔功课做得很足，在家里没少排练吧？”
黄秋生得到康剑飞的夸奖，心头喜滋滋地，趁机介绍自己的朋友说：“我在训练班有两个朋友，叫吴毅将和苑丹琼，这两天他们都专门帮我排戏。”
“吴毅将和苑丹琼？呵呵，你的朋友不错。”
康剑飞好笑道，苑丹琼这位“石榴姐”自然是鼎鼎大名，至于吴毅将此人，康剑飞记住他纯粹是因为其出演过许多色情片。
黄秋生说道：“是啊，他们的演技很挺不错的。”
康剑飞点点头表示了解，然后才让摄影组移到楼外，一个康家班的武师也换上黄秋生的衣服，准备做替身被人从楼上扔下来。
黄秋生来到康剑飞身边说：“康先生，其实不需要替身，我自己也可以演的。”
康剑飞觑了他一眼，没好气地说：“拜托，被人从楼上横着扔下来，没专门练过的摔不死你。我不怕你被摔死，就怕你摔死了片子得换演员。”
黄秋生只好乖乖地站在一边看着，他学大圣劈挂拳是10年后的事情了，此时半点拳脚也不会。
那替身也是个倒霉蛋，第一次摔得不到位，连摔两次才让康剑飞满意。
当替身捂着疼痛的后腰一瘸一拐地领钱离开时，先前还闹着不用替身黄秋生，突然觉得自己的腰也有些发酸。
接下来的戏又是跳拍，被撞失忆的周润发被黄秋生拉着来骗成奎安的钱。
当周润发穿着明显不合身的西装出现在镜头中，不论是康剑飞还是徐克，包括在场所有的剧组成员，都不得不赞叹周润发演技了得。
周润发脸上全是弱智儿童的笑容，当他掀开底牌的瞬间，眼神却突然清明凌厉起来。
弱智的笑容和凌厉的眼神，居然出现在同一张脸上，实在是诡异之极。
当然，这个镜头拍得也很辛苦，由于康剑飞要求很高，周润发前后NG了6次，才终于让康剑飞满意。
眼看着快要黄昏了，剧组又马上转移拍摄地点，跑到狮子山的山坡上继续赶戏。
李美凤穿着一条紧身破牛仔裤，灰色衬衣被大胸撑得“汹涌蓬勃”，单马尾的发型又给她的性感当中添加了几分清纯。
康剑飞在半山腰上转了十多分钟，才终于选好具体的拍摄地点。
再次开机的时候，黄昏的夕阳余晖照耀下来，将四周的草丛都镀上一层金色，李美凤置身于夕阳当中，更显得美艳不可方物。
眼下拍摄的是黄秋生和李美凤的一场感情戏，原版中过度亲热的细节都被康剑飞掐了，尺度最大的也就两人坐在一起说情话。
一场戏拍完后，天色已经渐渐黑下来，剧组马上下山吃饭。
李美凤和黄秋生都可以回家了，今晚的夜戏是周润发和向华强的，只等向华强到了之后，就可以去地铁上拍摄。
众人将拍摄器械搬上车，准备先去凤凰台的食堂吃完饭，然后再到石硖尾站上地铁拍戏。
已经收工的人在广播道就可以下车自己回家了，李美凤来到康剑飞和徐克面前，说道：“康先生，徐导演，我先走了，再见。”
“再见！”徐克笑道，他哪里知道康剑飞跟李美凤的关系，只觉这个女演员会演戏又很有礼貌，对李美凤印象大好。
康剑飞冲李美凤点头笑道：“回去的路上小心点，直接叫计程车回家吧。”
“嗯。”李美凤应承了一声，便站在路边等出租车。
黄秋生也跑过来打了声招呼，便装作若无其事地走到李美凤身边，说道：“时间很晚了，要不要我送你回去？女孩子晚上一个人回家不安全。”
“不用了。”李美凤摇摇头。
黄秋生以前对李美凤没什么印象，但一整天的拍摄下来，两人又是演的情侣，他心中难免就有了想法。
主要还是夕阳下那场戏，黄秋生被李美凤的美貌给惊艳到了，又觉得她言行举止很得体，于是就生出了爱慕之心。
黄秋生咳嗽一声，没话找话道：“李小姐，你还没吃饭吧，要不我们找个地方先吃饭再回去？”
“抱歉，我很累了。”李美凤冲黄秋生歉意地笑笑，突然招手拦下一辆计程车，二话不说就打开车门进去。
草根屌丝黄秋生只能眼睁睁地看着女神离开，心头一阵黯然神伤，心头自我嘲讽道：黄秋生啊黄秋生，人家是大明星大美女，你算个什么东西？
别以为你演个男二号，就真的成电影明星了，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
李美凤坐在出租车里，透过车玻璃回头看了看失魂落魄的黄秋生，脸上露出不屑的笑容。
她当然知道黄秋生是什么心思，不过有了康剑飞这个大老板，她怎么还会看得上一个小演员？
宁愿当康剑飞的小情人，李美凤也不会选一个小演员做男朋友。

第360章 女神与好人卡
“《赌神》第二十一场第十镜，艾克什！”
“啪！”
场记板打下，换了条高束腰绿色套裙的李美凤，拉着黄秋生到一边交头接耳地商量送赌神高进去做手术。
黄秋生极为享受两人一起相处的时光，虽然只是在拍戏，但也足以他这个穷屌丝胡乱幻想了。
“咔！”
康剑飞皱着眉头，招手把黄秋生叫过来，劈头盖脸地骂道，“你这两天到底在搞什么？一跟美凤演对手戏就出问题，镜头挂在她脸上？你一直看着她做什么！想看女人满大街都是，这里是剧组，收起你那些乱七八糟的心思。”
黄秋生被康剑飞骂得面红耳赤，心头更是惭愧不已，觉得自己辜负了康剑飞的信任和栽培。
李美凤走过来，对康剑飞说道：“康先生，我想先和秋仔谈谈，只要几分钟的时间。”
康剑飞瞪了李美凤一眼，说道：“赶快把他给我搞定，不然你们两个一起滚蛋！”
李美凤点头道：“我会的。”
黄秋生跟着李美凤来到剧组的一个角落里，首先开口道歉说：“李小姐，对不起，害你被导演骂。”
李美凤摆手示意他停下，开门见山地说道：“秋仔，我知道你中意我，但我已经有男朋友了。”
“你有男朋友了？”黄秋生只觉得中了晴天霹雳，不肯置信地说，“怎么都没听人说过，你男朋友是干什么的？”
漂亮的女人说起谎话来也很漂亮，李美凤的谎言亦是张口就来，她说道：“我男朋友是一家公司的老板，他为人很低调，所以不想公开我跟他之间的恋情。我这样说，你懂吗？”
黄秋生苦涩地笑道：“懂，是我配不上你。”
“我不是这个意思，”李美凤开始给黄秋生发好人卡，“我的意思是说，你是个好人，也是个优秀的演员，以后一定能够成功的。但我已经有男朋友了，而且我跟我男朋友之间的感情很好，所以希望你能好好的拍戏，不要有其他的想法。”
黄秋生有气无力地说：“我明白，祝你们幸福。”
七十年代的时候，港台地区都很歧视混血儿，主要是因为混血儿的母亲一般都不是什么正经职业，而混血儿的父亲则要么是大兵、要么是白皮流氓。
黄秋生因为混血的关系，从小就被人嘲笑欺负，长这么大都还没正经地谈过恋爱。
如今好不容易下定决心要追一个女人，却还没表白就被发了好人卡，算是悲剧中的悲剧。
康剑飞本就不满黄秋生打自己女人的主意，两人回来之后，他见黄秋生状态不好，毫不客气地问道：“是不是要我单独给你放半天假？”
“不，不用了，我能行的。”黄秋生猛地反应过来，他已经被女神给拒绝了，现在要是惹导演不高兴，那才是竹篮打水一场空。
“好，给你半个钟头冷静一下。”康剑飞脸色难看地对李美凤说，“你跟我过来。”
李美凤跟在康剑飞身后，被带到换衣间里接受批评去了。
没人怀疑李美凤是康剑飞的情人，因为他们掩饰得太好了。
李美凤人漂亮、性格又好，在剧组里非常受欢迎。
现在大家见康剑飞的脸色不善，许多剧组成员都开始替李美凤担心起来，怕她因为此事而遭康剑飞的训斥。
周润发走过来，黄秋生这两天的情况他都看在眼里，拍拍黄秋生的肩膀说：“拍好戏最重要，人生有大把的时间，总会遇到自己情投意合的女孩子。”
黄秋生没想到自己喜欢李美凤的心思，居然被周润发看出来了，有些尴尬地笑道：“谢谢发哥，我已经没事了。”
周润发感叹道：“其实我以前也曾经喜欢过一个女孩子，但当时我太穷，根本没胆子去追求她。后来我就进电视台拍戏，渐渐出名了，现在又有了很要好的女朋友。得不到的不一定是最好的，但不管如何，作为男人你一定要有钱，不然老婆都养不活。康先生拍的戏都很卖座，演员也很容易出名，希望你不要浪费这次机会。”
黄秋生点头受教，突然又担心地问：“导演会不会难为李小姐啊？都是我连累了她。”
黄秋生猜得很对，康剑飞确实在“为难”李美凤。
在两人进入换衣间后，康剑飞就把里面的工作人员赶出去，然后关上门抱着李美凤恶狠狠地说：“小骚货，几天喂饱你，就跑出去招蜂引蝶了啊？”
在人前正正经经、一副淑女模样的李美凤，此时却是眼神带着媚态，撩了康剑飞一眼道：“就是要去勾引野男人，谁叫你不懂得爱惜人家。”
“小妖精，还不认错，看来得家法伺候了！”康剑飞坏笑着把李美凤的上身按下去趴好，一巴掌打在她性感的翘臀上。
李美凤咬牙承受着男人的惩罚，直被打了十多下，才捂着受伤的玉臀，可怜兮兮地说：“坏哥哥你好狠心啊，人家的屁股都被你打坏了。”
康剑飞被她挑逗的语气和眼神搞得受不了，伸手就要去解李美凤的腰带，吓得李美凤干劲躲闪，说道：“不行啊，飞哥你玩女人那么厉害，一弄就至少是半个钟头，整个剧组还在外面等着呢。要不，要不我用嘴巴……”
黄秋生仰慕而不敢亵渎的女神，就在换衣间里毫无尊严地跪在康剑飞脚下，主动用小手拉开男人裤裆的拉链，掏出那怒气冲冲的大肉棒含在小嘴中。
在两人都追求速度的情况下，这次只花了十多分钟，康剑飞就有了想要发泄的感觉，抱着李美凤的头一阵猛烈的冲刺。
李美凤只剩下被动承受的份，每一下都被捅到了嗓子眼里，她强忍着呕吐的念头，双手紧搂着康剑飞腿保持平衡，一双清澈的大眼睛还讨好地望着正在蹂躏她的男人。
“咕咕咕……”
灼热的生命精华喷入李美凤的嘴中。在无法吐出的情况下，她只能尽量地往肚子里吞，但仍旧有不少白浊的液体从她嘴角溢出。
康剑飞尽情地发泄一番，才从李美凤的嘴里退出大肉棒，在其脸上擦拭了一下大肉棒沾染的口水，最后拍拍她的头顶以示表扬。
李美凤的红唇吻了一下歇火的大肉棒，细心地帮康剑飞把大肉棒放回裤子里，才掏出纸巾擦掉嘴角的液体和被呛出来的眼泪，站起来拍拍膝盖上跪出的灰尘问：“我脸上还有没有东西？”
康剑飞笑道：“没有了，就是脸色发红。像是在发高烧一样。”
李美凤双掌捂在自己脸颊上，果然感觉很烫，说道：“那我等一会儿再出去。”
又过了好几分钟，李美凤才跟着康剑飞出了换衣间。
黄秋生关切地走过来，他想知道李美凤是不是因为自己而被导演骂了。但又不知该怎么开口。
康剑飞哪会等他开口说话，直接就抢先问黄秋生道：“给你半个小时放松情绪。现在感觉怎么样？能不能继续拍下去？”
黄秋生点点头说：“能。康先生，我保证以后不会出状况。”
康剑飞满意地说：“那好，刚才的戏准备重新再拍一遍！”
《赌神》的拍摄进度神速，除了黄秋生出了点状况外，其他的一切都混顺利。
只一个星期时间，已经拍完了一半的戏。
接下来就是一些枪战和赌戏，以及上邮轮上补拍几个镜头。
就在康剑飞拍《赌神》枪战戏的时候，宝禾那边的林正英结婚了，成龙、洪金宝人都亲自跑去庆贺。
既然林正英给他发过喜帖，康剑飞也不好装作不知道，让赵雅芝拿着一份贺礼代自己参加婚宴。
由于向华强催的急，康剑飞一直保持着奇快地拍摄速度，不到两周的时间，就拍得只剩下最后的那场海上赌局了。
当然不可能真的在赌轮上拍摄，这年头港澳两地还没有真正意义上的赌轮，只能花钱登上一艘客轮取景。
在船上也就拍几个上下船和龙五出场的镜头，剩下的室内赌戏也是在东方大厦的一间办公室内布景拍摄，通过镜头移花接木，造成一种在赌轮上的错觉。
“高进，2500万，你也够狠的。不过后生仔毕竟是后生仔，太容易冲动了……好，跟你2600万，我四张Q，你开牌看看！”
78岁的老戏骨鲍汉琳嘴里叼着雪茄，奸笑着将自己的底牌翻开。
以前的梦工厂很缺各种绿叶演员，特别是那些上了年纪的老演员，每次拍电影都得去外面请。
不过自从康剑飞入手电视台之后，别的好处不说，单是手里的绿叶演员就一大把。
比如眼下这位鲍汉琳老爷子，四年前就加入丽视拍电视剧，现在也把经纪约签进了东方娱乐公司，康剑飞一句话便招来了，哪像以前还得满世界乱找。
一个是浸淫影视圈数十年的老戏骨，一个是演技扎实的年轻人，两个人飙起戏来，让康剑飞这个导演也暗暗叫爽。
周润发做出一副佩服又无奈的表情说道：“好厉害，赌王不愧是赌王，四张Q全被你拿到了。”
说到这里，周润发脸色突然变得轻松与不屑起来，翻开底牌往桌上一扔，“不过你也不好彩，我的是四张A……你输了！”
四台摄影机分别捕捉着围观众人的表情，赌桌上的牌面，以及惊诧得差点站起来的鲍汉琳。
“咔！很好，下一个镜头。”康剑飞喊道。
道具组弄来一只隐形眼镜交给周润发，在大家都准备好之后，剧组开始继续拍摄。
“《赌神》第三十二场第十九镜，艾克什！”
“啪！”
“陈先生，你的科技咨询太落后了，你戴的这幅液晶体显影眼镜，是两年前美国过时的产品，”周润发低头做出取隐形眼镜的样子，将早藏在手里的隐形眼镜拖出来，说道，“而我这幅隐形液晶体眼镜，是上个月西德的最新产品，价值十一万美金……”
鲍汉琳脸上的笑容凝固，眼睛死盯着周润发手里的隐形眼镜。
“《赌神》第三十二场第二十一镜，艾克什！”
“啪！”
“咔！”
“杀青啰！”
“哟嚯！”黄秋生大笑着与董伟击掌庆祝，第一次出演重要角色的他，迫不及待想要看到《赌神》上映。
至于对李美凤，黄秋生已经不再幻想，他知道自己想再多也是多余。
向华强笑着对康剑飞说道：“只用了21天时间，刚刚好三个星期，阿飞你拍戏的速度跟王晶一样厉害。”
康剑飞笑呵呵地拍着不要本钱的马屁说：“强哥你急着要开戏，我怎么敢不把进度抓紧一点？”
向华强拍拍康剑飞的背心说：“话我不想多说，反正是多谢了。”

第361章 利益冲突
康剑飞去年买入的油麻地戏院，在四月份已经完成了改建。
原本只有单层500个座位的老式电影院，在下层加固并一分为二之后，又往上增修了两层，变成一家有着6个放映厅、共计1300多个座位的现代化多厅电影院。
油麻地远远不如中环、西环繁华，但康剑飞的这间油麻地影院位置实在太好，处于老街区中心地带，周围人流量和客源充足，足以用来作为一条院线的龙头戏院。
当初康剑飞买这家戏院花了600万，其实大部分的钱都是用来买这块地皮的。
康剑飞在九龙的另外一家戏院东方影院也已经改成装修改造，其位于东方大厦的第二层和第三层，一共八个放映厅共计1700多个座位。
油麻地戏院那边客源虽然足，但观众大部分都是底层草根百姓，所以戏院内部设备马马虎虎。
但东方戏院却不一样，八个放映厅的硬件设备都比油麻地戏院好得多，其中还有一个属于高档贵宾放映厅，座位、音响和放映设备都属于香港一流。
《赌神》的试片会就在东方戏院的那个贵宾放映厅进行，新时代院线总经理江志强，以及旗下十多个股东代表人都有来参加。
虽然康剑飞的电影属于票房保障，但试片会还是要象征性进行的，之后才方便院线制作排片计划。
十多个院线股东代表走入贵宾放映厅，对这里面的陈设啧啧赞叹，其中一个小影院的经理摸着座位靠背说：“椅子都是皮质，光装修就花了不少钱吧？”
康剑飞笑着说道：“音响设备也是特别进口的，这个放映厅的票价差不多是普通电影院的两倍。”
江志文颇为怀疑地问：“会有人来这里看电影？”
康剑飞说道：“九龙这边没有豪华戏院，但却不缺有钱人，这间贵宾放映厅只有200个座位，我估计会供不应求。”
江志文点点头，安乐院线的四家电影院一直都是他在管理，其弟弟江志强则更多的是负责去欧美购片。
香港比台湾更加与时俱进，前几年便已经跟随国际潮流，开设了一些新的多厅电影院。
相比起传统的单厅影院，多厅影院的经营更加灵活，也可以降低经营风险。
若是太平戏院那样的大影院就要难受得多，2000多个座位都是同一块荧幕，若是放映的电影扑街，上座率三成就代表着空出1400多个座位，大大地浪费了影院资源。
安乐影业的四家电影院都是单厅的，江志文也想着做多厅改建工作，但却一直腾不出时间来。
二十多人在200座的放映厅坐下显得有些空旷，放映机射出的光束映射出东方梦工厂的片头，所有人都安静下来认真地看片。
两个小时后，《赌神》终于放映完毕，鼓掌声非常热烈，但康剑飞却从中听出敷衍的意思。
终于，有一家影院的经理说道：“赌片前年在电视上很火，但搬上大荧幕就不好说了。王晶拍的那部赌片最卖座，但也就卖出了500万的票房……当然，我不是说康先生这部电影不好，有周润发做男主角，票房破1000万是肯定的，但爱看赌片的观众基数可能不是很大。”
此人的意思就是说，赌片现在还属于小众电影类型，就算拍的再好，票房也不会高到哪里去。
康剑飞笑道：“周经理的担心纯属多余，看看两年前TVB《千王之王》的收视率就知道，其实大部分香港人是很爱看赌博题材的。”
另一家影院的经理说：“我觉得这个戏够看，有赌术、有功夫、还有枪战，最重要的是康先生和周润发的票房号召力。《赌神》我们耀辉戏院接了，保证是暑期档最好的档期安排。”
康剑飞扭头看向江志强，他是新时代院线名义上的总经理，只要江志强开口，事情就好办了。
江志强点头说道：“我也认为《赌神》会卖座，今年的暑期档……”
“等一下，”江志文突然开口道，“安乐院线今年暑期档已经有安排了。”
康剑飞脸上的不悦之色一闪而逝，笑问道：“江经理有什么安排，不妨说出来让大家学习一下。”
安乐院线以前是江志强负责购片，江志文负责经营。
安乐院线加入新时代院线后，江志强做了新时代院线总经理，而江志文仍继续经营他的安乐院线，只不过购片的工作换成了其他人。
江志文面无表情地说道：“安乐院线已经做好了暑期档安排，准备在七月份上映《杜丝先生》，《赌神》只能排在《杜丝先生》落画以后。”
安乐院线本就是只放映西片，因为看到港片的崛起，江志强才答应弟弟江志文加入新时代院线，想趁机多赚一点钱。
因为产片地不同的关系，安乐院线上映西片可以拿到更高的票房分成。
两相比较起来，如果《赌神》和《杜丝先生》票房相当的话，那上映《杜丝先生》会让安乐院线赚得更多。
还有一点让江志文不爽的是，以前购片都是弟弟江志强在负责，结果成立新时代院线后，安乐影业的购片事务就耽搁下来。
由于换了人去欧美购片，业务不熟之下，《ET》的香港放映权居然被邵氏影业抢去，在春节档整整卖出了2000万的票房。
江志文一直对此耿耿于怀，要是不加入这劳什子的新时代院线，那么《ET》肯定是安乐院线放映。
虽然当时安乐院线放映的《小鬼当家》票房更多，但那是十多个股东一起分，哪有吃独食舒服？
若《ET》在安乐院线放映，由于电影院数量不足，其票房肯定要少卖两三百万，但细水长流之下，江志文却能多赚好几百万。
《杜丝先生》在去年北美票房榜排名第三，票房仅次于《ET》和《小鬼当家》。
江志文好不容易才买到这部电影的香港放映权，他对此抱着极大的票房期望，所以才丝毫不给康剑飞面子，执意要在暑期档主映《杜丝先生》。
江志强此时的表情颇为尴尬，他跟康剑飞私交不错，但另一边又是他的亲哥哥，实在不知道该怎么圆场。
其他小影院商不满地看着江志文，因为江志文购买的西片基本上都是吃独食，就算找他们连映也只给很少的分成，所以大部分的院商都对江志文印象欠佳。
康剑飞眼神冰冷地看了江志文一眼，然后打着哈哈说道：“既然江经理早有安排，那我也就不强求了，毕竟当初签了临时院线协议的，大家都有自由选择的权力。”
这就是土匪和正规军的区别，有好处打顺风仗的时候，大家一拥而上说不定还能干掉官军。
但一旦出现利益分歧，各山头就会各自行事，没互相打起来就已经很不错了。
金公主院线是正规军，新时代院线就是一窝土匪联盟。
江志文也不想彻底得罪康剑飞，他补救道：“《杜丝先生》应该在7月底落画，之后我马上安排《赌神》上映。”
康剑飞脸上挂着笑道：“好说，好说，江经理什么时候安排上映都可以。不过咱们先把话说清楚，安乐院线不能获得拷贝金的优惠。”
拷贝金优惠计划，是当初新时代院线成立之初，康剑飞用来保障小影院利润的措施，拷贝租金根据上座率下降而递减。
如果安乐院线在七月底上映《赌神》的话，那么晚其他影院将近一个月，上座率肯定会不足。
康剑飞不承认拷贝金优惠承诺，会大大增加安乐院线的放映开支，既算是警告亦算是报复了。
江志文的脸色有些不好看，但也没说什么，只呵呵地说了几句就告辞。
江志强站在原地直叹气，他老哥跟康剑飞这次算是结下怨子了，虽然没有当场闹掰，但以后肯定不能再亲密合作。
剩下的人初步讨论了一下排片和宣传计划，便各自散去，至于具体的操作，改日再逐步商量就是。
康剑飞开车前往《奇谋妙计五福星》剧组探班，钟楚红前段时间同时接了两部戏，如今总算是稍微轻松下来。
张坚廷的《表错七日情》已然杀青，准备在六月初上映，这部小成本电影的票房估计到时会吓到很多人。
东方梦工厂今年已经有两部电影落画，其中余仁泰导演的《追鬼七雄》票房760万，麦当捷导演的《杀入爱情街》票房920万。
由于余仁泰跟着康剑飞混了两年，其电影理念和手法先进了许多，再加上更好的排片和票价的提升，《追鬼七雄》这部电影比原时空高出300多万的票房。
而《杀入爱情街》由于有陈惠敏和黎燕珊两个影帝影后主演，再加上电影情节很棒，配合着更好的宣传拍片，票房直接是原时空那部的两倍有余。
梦工厂连续两部电影的大卖，让公司上下干劲十足，因为公司盈利越多，大家年底发的奖金也就越多。
曾志伟监制、麦当捷导演的《开心鬼4》，亦已经进入筹备阶段，打算继续沿用李丽珍和吴君如做主演，其他几个女孩子则挑选新人。
此举一来可以给观众保持新鲜感，而来可以减少电影的片酬开支，毕竟原先《开心鬼》少女们成名后片酬增加不少。
而麦当捷的哥哥麦当雄，亦正式退出电视制作部，把原来的职务让给了徐晓明，他自己以后就专拍电影。
麦当雄的野心比徐克、陈勋奇都大，甚至超过了洪金宝、麦嘉等人。
前面几人制作电影，要么是因为兴趣理想，要么纯粹是因为多赚点钱，而麦当雄的抱负则非常明确，他想像邹文怀、康剑飞一样建立自己的电影王国。
而且仅凭麦当雄的市场眼光和电影才华来看，他完全有那个能力，可惜其经营才能不足。
麦当雄缺钱开公司，平行空间里给他提供资金的李少霞，如今早就不做电影了。
康剑飞不打算像嘉禾那样开一堆的卫星公司，也不打算如同金公主那样投资无数的小公司，他跟麦当雄仔细商谈过后，决定开辟一家麦当雄电影工作室。
麦当雄电影工作室自己负责行政开销，拍片时在梦工厂申请预算，票房如何分账视情况而定，比徐克的工作室更加自由。
在麦当雄电影工作室成立以后，徐克也跟康剑飞商量了一番，其待遇改为跟麦当雄工作室一致，比以前更加灵活公平。
麦当雄电影工作室刚刚成立，立即就拿出《神探光头妹》的策划案。
在唐书璇批准之后，随即又弄出了剧本和拍摄计划，如今已经到周明芳那里申请预算经费去了。
在平行空间里，《神探光头妹》在香港票房并不显眼，但由于麦当雄的得力运作，此片前后卖到全球80多个国家，让麦当雄狠狠地赚了一笔。
更为难得的是，其中并没有香港的大公司帮忙运作，能够在如此多国家卖片，最大的功臣就是后来香港著名的电影制作人、发行人张家振。
张家振此人乃是后来德宝的发行总监，一手捧红了杨紫琼，吴宇森的《纵横四海》和《变脸》都是此人担任制作人。
而如此牛气的一个人物，却是此时麦当雄电影工作室唯一的员工，更是一个什么都不懂的愣头青。
在另一个时空里，麦当雄的《神探光头妹》拍出来以后，他屁都不懂就抱着片子去法国卖。
此时国际影片交易都是美金支付，他傻乎乎的把港币兑换成美元，又把美元兑换成法郎，最后交易的时候发现不对，才又跑去兑换美金。
牛人亦需要磨练成长，康剑飞在知道张家振成为麦当雄电影工作室的员工时，亦想把这位在后世大名鼎鼎的人物挖过来。
结果一番接触之后，才发现此人什么都不懂，连梦工厂发行部的普通员工都不如，也就没了多少挖人的心思。
毕竟麦当雄名义上还是帮着康剑飞在赚钱，挖合作者的手下实在不地道，大不了等麦当雄把张家振培养出来之后再高薪聘请过来。
除了麦当雄的《神探光头妹》，以前一直做摄影师和副导演的钟志文，这次终于也开始独当一面，担任《皇家师姐3》的正牌导演。

第362章 死缠烂打
“来来来，吃冰激凌啰！”一头卷毛的丑男岑建勋捧着一盒子冰激凌过来，见到人就发上一根。
钟楚红丝毫不顾自己的美女形象，一屁股坐到地上，盘腿就逮着冰激凌舔起来，一边吃一边扇着风说：“现在才五月份，今年怎么这么热！”
“谁知道，”岑建勋擦着额头上的汗珠说，“不过你还好，马上就要杀青了，我至少还有一个星期的戏要拍。”
两人坐在边上吃着冰激凌聊天，剧组里其他人却开始忙活起来。
上个月刚刚结婚的林正英，此时正跟洪金宝以及其他洪家班的兄弟讲着打戏，因为他是这部电影的武术指导。
钟楚红饶有兴趣地看着洪家班的人拍着动作戏，不多时便吃着冰激凌过去近距离观看，偶尔还帮场工搬一下道具。
她这人大大咧咧，什么事情都想研究尝试一下。
之前在《胡越的故事》剧组时，作为女主角的钟楚红经常客串副导演，大呼小叫地指挥整个剧组，甚至还帮导演许安华洗过臭袜子。
岑建勋却没那么好的精力，他这还是第一次做演员，连拍两场“打戏”就累得不行，得在旁边好好地休息一会儿。
岑建勋和洪金宝并不认识，不过他跟《奇谋妙计五福星》的编剧黄炳耀有些交情。
由于这部电影需要一个丑男做主演，黄炳耀便推荐了已经进入梦工厂做幕后的岑建勋，洪金宝一看他果然丑得够味道，立即就拍板请岑建勋出演。
一阵汽车的引擎声响起，正躺着休息的岑建勋扭头一看，却是康剑飞下车往剧组走过来。
岑建勋以前就是个很有名气的杂志编辑，后来又帮几家小电影公司担任过电影策划。他进入梦工厂后起点颇高，直接就是从事电影策划工作。
岑建勋是个很会来事的人，见到自己的老板过来，立即迎上去笑道：“康先生你好，我是梦工厂电影制作部策划组的岑建勋。”
康剑飞只是来探班接钟楚红的，没想到岑建勋会主动过来打招呼，他笑道：“我听过岑先生的大名，你以前是《号外》的主编嘛。”
《号外》在后世被称为两岸三地的第一本时尚杂志，华语时尚界后来的很多头面人物都受这本杂志影响很深。
不过在康剑飞看来，七十年代的《号外》还是偏向娱乐性和生活性，不如他给马成昆策划的那本《东方时尚》更富有时尚精神。
“大名不敢当，”岑建勋笑道，“我非常喜欢康先生的那本《东方时尚》，那时康先生你还没拍电影，我可就记住您的大名了。”
康剑飞只得陪这个丑男聊起来，从时尚娱乐一直聊到电影创作，正在那边看洪金宝拍打戏的钟楚红，才终于注意到康剑飞的到来。
“你来这么早啊。”钟楚红走过来，笑盈盈地说道。
康剑飞微笑道：“新片制作已经搞定了，剩下的事情有其他人去做。”
岑建勋非常有眼力劲，一眼就看出康剑飞和钟楚红关系暧昧，找了个借口告辞道：“康先生，红姑，你们慢慢聊，马上到我的戏了。”
康剑飞对他的反应很满意，说道：“岑先生慢走。”
钟楚红说：“你先等一会儿，我再有一场戏就杀青。”
一场打戏拍完，洪金宝把工作都交给副导演和武指处理，笑呵呵地走过来对康剑飞说：“康先生，又来探红姑的班啊。”
康剑飞点头道：“顺道过来看一下。洪先生这部片子拍的很棒啊，暑期档肯定大卖。”
以前康剑飞都是跟着其他人一起，喊洪金宝叫“三毛哥”的，现在的称呼却是生分了起来。
洪金宝也早把康剑飞当成了邹文怀那个层次的人，笑着说道：“还要请康先生手下留情，听说你的新片已经杀青了，到时候别把我打得太惨就好。”
康剑飞也打着哈哈说：“洪先生谦虚了，大家公平竞争嘛。”
两人扯淡了一会儿，洪金宝便告辞回去继续导戏，并且提前把钟楚红剩的那一场给先拍了。
帮钟楚红拉开车门，康剑飞问道：“差不多傍晚了，先到哪里去吃饭？”
钟楚红一上车就感叹道：“还是有空调的车里舒服，好凉快啊。”
康剑飞把汽车启动，钟楚红才说：“就在家里吃吧，今天出了好多汗，我想先回家洗澡换衣服。”
康剑飞只好照办，把钟楚红送回她家里，这小妞便把康剑飞撂在客厅里，自己拿着换洗衣服跑进浴室去了。
康剑飞厚着脸皮跑到浴室外敲门，喊道：“宝贝儿，快开门，我也要洗澡。”
里面传来钟楚红的声音：“色狼去死！”
康剑飞像是听了夸奖一般，笑呵呵地跑去厨房，淘米打开电饭煲后，又在冰箱里寻了几个番茄和鸡蛋。
休息了十多分钟，康剑飞才开始操刀洗锅，吹着口哨心情愉快地做着番茄炒蛋。
等他把饭菜做好，钟楚红已经穿着短裤披着浴巾出来了，她看着桌上盛好的饭菜，用毛巾搓着湿漉漉的头发说：“不错，今天挺勤快的。”
康剑飞端着饭碗，可怜兮兮地说道：“我这个老板做得真失败啊，平时连个提包的人都没有，连饭菜都要自己动手。”
钟楚红抿嘴一笑，夹了一筷子鸡蛋放到嘴里，点头说道：“味道不错，就是蛋煎得老了一点。”
“老吗？”康剑飞也吃了一口，说道，“我觉得口感不错啊。”
两人开了会儿玩笑，钟楚红也许是想到什么事情，突然闭口默默地刨着饭，良久才难以启齿地说：“我妹妹中学毕业，想……”
“找工作？”康剑飞问道。
“嗯，”钟楚红点点头，又急着辩解道，“不用给什么好的工作，随便安排她一个职务，让小妹先学学本事就行。”
康剑飞见过钟楚红的妹妹，性格稍微有点内向，他想了想说：“先去新公司做文员吧，过段时间再找个合适的职务给她。”
“谢谢。”
钟楚红的声音小得几乎听不见。
以她的性格，根本不会因为这种事情去求人，主要还是她妈妈催得紧，而且钟小妹也想进好公司工作。
康剑飞却觉得很高兴，钟楚红能向他开口，说明钟楚红已经把他当自己人了。
或许是由于感到尴尬，一向大方的钟楚红突然忸怩起来，半碗饭下肚才没话找话，问道：“你的新片也是在暑假上映啊？”
康剑飞笑道：“要跟你拍的这部《奇谋妙计五福星》打擂台，你说哪部片子会赢？”
钟楚红很认真地说：“三毛哥这部电影很厉害，你可不要轻敌了。”
《奇谋妙计五福星》当然厉害，主演洪金宝、钟楚红、吴耀汉、冯淬帆、秦祥林，随便拿出一个都可以成为一部戏的核心主角，更何况还有成龙这个超级配角在。
换句话说，《奇谋妙计五福星》乃是洪金宝的野心之作，《赌神》与之票房对撞之下，还真的很难预计谁会赢。
在另一个时空里，洪金宝就是靠这一部《奇谋妙计五福星》，才坐稳了香港影坛大哥大的位子。
康剑飞在家里吃饭很屌丝，三两下吃完一碗饭，又去盛了一碗说：“洪金宝拍电影还是有一套的，我当然不会轻敌。”
说着他突然笑道，“阿红你好像很关心我啊。”
“谁关心你了？自作多情。”钟楚红傲娇地说道。
吃完饭后，钟楚红估计是故意气康剑飞，特地把电视频道换到TVB。
电视里正在报道着今年港姐选美的进展，一些选美佳丽的照片陆续被贴出，康剑飞看了半天也就认识一个张曼玉，其他的选手都没什么印象。
不过张曼玉的穿着打扮和化妆都很挫，跟个乡下来的土妞一样，没有半点未来影视巨星的范儿。
康剑飞翘着二郎腿说：“干脆明年我也办个选美比赛，肯定比TVB搞得好。”
钟楚红没把康剑飞的话当真，好笑地说道：“你办选美比赛的话，恐怕醉翁之意不在酒吧。估计比赛冠军还没选出来，选手都要被你骚扰得吓跑了。”
康剑飞不以为耻，乐呵呵地说：“知我者，阿红也。就这么说定了，明年我就在凤凰台办一个选妃……哦不，是选美比赛。”
“没一句正经话！”钟楚红笑着把一个抱枕砸过来。
“那我就说句正经的，”康剑飞突然朝钟楚红扑去，将红姑死死地按在身下，凝视着她的双眼说，“阿红，我爱你！”
钟楚红被他灼热得眼神看得脸蛋一红，别开脸无力地挣扎说：“又没正经。”
康剑飞强行把钟楚红的脸扶正，低头吻在她的小嘴上，舌头强行撬开牙关品尝起来。
随着事业上的成功，以及弄上手的女人越来越多，康剑飞在追女人时也越来越霸道和无所顾忌，很显然有些走火入魔了。
钟楚红无奈地承受着男人的亲吻，闭上眼睛放弃了抵抗，很快就伸出舌头配合起来。
一直到康剑飞手脚不老实，开始解她的衣服时，钟楚红才警醒地说：“时间不早了，你该回去啦。”
康剑飞舔舔钟美人嘴角不小心溢下的口水，笑道：“我现在走了，你晚上会不会想我？”
钟楚红被他的舔弄动作搞红了脸，矢口否认道：“不想。”
康剑飞压在钟楚红身上，吻着她的发烧的脸颊说：“不想我就不走，免得你把我忘了。”
钟楚红被这无赖搞得没办法，只好难为情地说道：“想。”
康剑飞追问道：“想什么？”
钟楚红好不容易说出那个字，谁知康剑飞得寸进尺，顿时骂道：“想你个头啊！”
康剑飞坏笑着问：“大头还是小头？”
钟楚红又好气又好笑，再次骂道：“想你个大头鬼！”
康剑飞也不生气，顺着她的话说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
钟楚红拿这无赖彻底没辙了，恶狠狠地说：“你再不走我叫救命啦。”
康剑飞柔声说道：“是不是发现自己的心被我偷走了？放心啦，你的心我帮你存着，没有生命危险的，不用叫救命。”
钟楚红无可奈何地白了他一眼，气得发笑说：“你就是一只癞皮狗，大赖皮！”
康剑飞见她笑了，也笑着把侧脸伸过去，说道：“你亲我一下就走。”
钟楚红的嘴唇气呼呼地在他脸上印了一下，说道：“现在可以了吧。”
康剑飞又换到另一边的脸颊说：“这边也要。”
钟楚红瞪了他一眼，只得再次吻过去。谁知这次却上了当，康剑飞突然把嘴巴转过来，逮着她的小嘴再次开始热吻。
两人这次亲吻持续了好几分钟，康剑飞才放开她，站起来说道：“阿红，明天见，晚安！”
钟楚红双颊绯红，喘着粗气坐起来，看着关门出去的康剑飞咬牙切齿地骂道：“癞皮狗，大混蛋！”
骂着骂着，钟楚红自己就笑了起来，跑到阳台上往下看去，一直目送着康剑飞开车离开才回房看电视。

第363章 各种名人
1983年5月中旬，香港影坛出了一个震撼性新闻。
邵氏院线旗下的两家普通影院到了租期，邵逸夫并没有签署续租合同，邵氏（香港）院线的规模减少为14家电影院。
同时，今年邵氏影业的产片量亦在收缩，从去年平均每月拍摄2.5部电影，减少为每月拍摄1.5部新片。
在邵氏影业减产的同时，邵氏院线逐渐开始对独立电影公司和导演开放，陆续有几部非邵氏的影片上映。
有小道消息传出，说邵大亨有将邵氏停产的想法。
与此相反的是，新艺城与梦工厂两家公司在上半年接连取得好票房，就连陈勋奇的永佳影业都表现不俗。
甚至有人说，香港影坛的格局已经完全改变了，邵氏停产也就这一两年的时间。
就在东方梦工厂准备着《赌神》的宣传计划时，有一个人主动找上门来，进了梦工厂的电影制作部导演组。
此人名叫李修贤，邵氏艺人培训班第一期学员，曾是张彻手下的五虎将，两年前由演员转行做导演。
在平行时空里，李修贤在邵氏拍了一部电影后，又在外面拉到投资拍了一部，然后于去年底加入陈勋奇的永佳影业，并在今年自编自导《摩登衙门》。
陈勋奇与李修贤以前同在邵氏，私底下属于好朋友，相当于洪金宝跟麦嘉的关系。
可是由于康剑飞带来的蝴蝶效应，陈勋奇晚了大半年创立永佳影业，自己都才刚刚拍一部电影站稳脚跟，第二部电影还没上映，资金没来得及回笼，哪里有功夫投资给李修贤拍片？
陈勋奇的金主是雷觉坤，现如今资金不足之下，也没法给老朋友开片，便建议李修贤拿着电影剧本直接找康剑飞。
自从三年前康剑飞提拔新人高志森担任导演，而且助其一炮而红后，香港有不少自负才华横溢的导演，都曾拿着剧本跑来找康剑飞，只不过大部分被曾志伟和潘迎紫给拦了下来，少数几位在梦工厂留任做幕后。
李修贤亦不例外，他拿着《摩登衙门》的剧本找上门，根本连康剑飞的面都没见着。
而且剧本也被扣下，因为梦工厂上半年的拍片计划已经满了，唐书璇打算把李修贤调进导演组，先给麦当雄做做副导演。
李修贤觉得自己被轻视了，郁闷之下从陈勋奇那里弄到康剑飞的电话号码，终于获得了一次见面的机会。
“《摩登衙门》？又是警匪片啊。”康剑飞翻着手中的剧本，更多的时候却是在观察李修贤。
李修贤从小是在九龙城寨长大的，见识过各种暴力丑恶现象的他，从小就立志当一名警察，其前两部电影都是警匪片。
此时康剑飞一发问，他立即就笑道：“警匪片是个很好的类型啊，我可是很喜欢看康先生的《皇家师姐》和《陀枪师姐》。”
康剑飞问道：“你觉得这个《摩登衙门》拍出来能有多少票房？”
李修贤想了想说：“应该在500万以上，我去年那部《Friend过打Band》就将近400万票房。”
在另一个时空里，《Friend过打Band》是开启香港警匪片潮流的一部作品，票房接近600万，在当时算是小小的火了一把，并由此引出一系列的警匪片。
可惜由于康剑飞把《皇家师姐》提前弄出来，接着又是一部《陀枪师姐》电视剧，使得警匪片对于观众的新鲜感大减。
最直接的影响，就是令《Friend过打Band》的票房少了200万，李修贤也不似原时空里那么受业内肯定。
顺带一提的是，李修贤写出《Friend过打Band》剧本的时候，他其实还在邵氏工作。
可惜邵氏对他的剧本不屑一顾，李修贤千辛万苦才找到运应制作公司，从邱德艮的儿子邱大成那里拉来投资，而李修贤也由此退出了邵氏。
康剑飞合上剧本，敲敲桌子说：“今年东方梦工厂的电影拍摄计划中，只会拍一部警匪片，《皇家师姐3》已经在筹备当中了。”
李修贤以为康剑飞是在拒绝他，他虽然是个脾气很好的人，但性格却极为自负，皱着眉头说道：“既然康先生不方便投资，那我只好找别人了，告辞！”
“请等一下。”康剑飞连忙挽留。
李修贤回头问：“康先生还有什么事情？”
康剑飞问道：“你有看过上个月林过云的新闻吗？”
“被判死刑的那个雨夜屠夫林过云？”李修贤好奇地看着康剑飞，不知道他提起林过云做什么。
“就是他，”康剑飞笑道，“我准备把林过云的案例改编成电影，名字就叫《羔羊医生》，正愁没有合适的导演人选，我看李先生你刚好合适。”
“让我拍罪案？”
李修贤真的很无语，他以前是演大侠的，后来做导演一直在拍警匪片，偶尔还客串警察，实在搞不懂为什么康剑飞会认为他适合拍罪案电影。
康剑飞点点头说：“我的意思是，镜头画面拍得血腥暴力一点，李先生你对警匪片那么有研究，拍罪案肯定也难不倒你。”
李修贤现在脑子还有点乱，指着自己的剧本问：“那这个《摩登衙门》……”
康剑飞打断他说：“拍完《羔羊医生》，我就给你投资拍《摩登衙门》。至于《羔羊医生》的剧本，我会写下大致的框架，剩下的由你跟编剧组的人一起完成，犯罪档案公司会尽量从警方那里获取。”
从上次拍《陀枪师姐》后，凤凰台便跟香港警方有一些合作，索取一件已经完成判决的犯罪档案，应该不是什么难事。
如今香港电影还没有实行分级制度，血腥三级片在审核和上映时便面临着大问题。
不过这两年港片审查已经宽松了很多，两年后中英谈判结束，香港电检部门更是对港片放任自流。
这部《羔羊医生》拍出来之后，相信以康剑飞和那位电检小组负责人的“交情”，多半不会受到什么留难。
当然，在宣传和上映的时候，一定要强调18岁以下禁止观看，一来可以激起观众的好奇心，二来可以避免受到社会道德舆论的谴责。
李修贤犹豫了一下，便答应下来。
他受到蝴蝶效应的影响，并未如原时空那样在去年声名鹊起（作为导演），能够有机会执导电影非常难得，更何况康剑飞还答应帮他投资拍《摩登衙门》。
就在康剑飞给李修贤叙述着《羔羊医生》大致情节的时候，改名为“未来星训练班”的“凤凰训练班”正在进行复试。
长长的学员队伍排在东方娱乐公司的训练室外，一个戴着眼镜、梳着中分发型、表情十分猥琐的男人，正东张西望地看着周围情况。
突然之间，猥琐男突然眼睛发直地看着前面，只见一个超级大波妹正往他这边走来。
由于猥琐男排在队伍的最后面，大波妹飞快的跑过来排在猥琐男身后。
等了一分多钟后，大波妹觉得有些奇怪，问猥琐男道：“你好，请问这是在训练班复试吗？”
猥琐男的眼神在大波妹胸前一晃，咽着口水道：“是啊，小姐你好，我叫李力持。”
“我叫叶子媚，”大波妹善意地笑笑，问道，“那怎么这边才排五个人，对面排了三十多个？”
李力持解释道：“那边排队的是演员学员，这边排队的是幕后学员，当然人少啦。”
“这边的都是幕后？”叶子媚发现自己排错了队伍，立即撒腿就跑，让李力持感觉好生没趣。
就在叶子媚排入正确队伍的时候，考室的门被推开了，吴廷烨喜滋滋地从里面走出来。
他其实以前读过无线训练班，跟梁朝伟、吴镇宇等人是同学，因为没有受到TVB重用，才重新跑来东方娱乐公司报考“未来星训练班”。
吴廷烨出来之后，另一位大胸美女推门而入，对着几个负责考试的老师鞠了一躬，用蹩脚的粤语说：“老师好，我叫利智。”
一个凤凰台的女监制眉头一皱，问道：“大陆过来的？有身份证没有？”
“有身份证。”利智听到这明显带着歧视性的问题，心头非常地憋屈，她来港几年已经受够了香港人的白眼。
那女监制冷笑道：“也不知道初试是谁做的主，你这样的粤语水平，居然还能来参加复试。”
复试的考官一共有五人，其中一位来自凤凰台、一位来自梦工厂，剩下三位都是东方娱乐公司的人。
张国忠现在已经是东方娱乐公司的副总，但由于康剑飞对训练班很重视，所以他亲自来做复试的主考官。
张国忠仔细看看利智的容貌，说道：“粤语说不好可以练嘛，我觉得她形象还是很有潜力的。这样，利智小姐，你现在尝试着表演一个身怀六甲的孕妇。”
利智虚抱着肚子，装出一副大肚婆的模样，小心地走到座位上，然后露出一副母性慈爱的表情，轻轻地抚摸着自己的“大肚子”……
由于主考官一直没喊停，利智只得硬着头皮继续表演，一直表演了两分钟，张国忠才叹气地摇摇头。
另一位主考官又让利智表演失恋的女人，几分钟后再次喊停，这时张国忠说：“好了，你的复试结束了，先回去等消息吧。如果你的考试通过的话，我们会在三日之内打电话通知你。”
利智失望的走出训练室，她从主考官的表情当中，就猜到自己多半是被淘汰了。
在平行空间里，利智是在今年去新艺城试镜被淘汰后，才开始学习英语，然后去美国留学的。
直到大学三年级，她才回港参加亚姐选美，一举夺得亚洲小姐选美大赛冠军。
利智黯然的离开表演室，等在后面的尹天照立即推门而入，自信地介绍着自己。
一直等到所有学员都考完，考官们把合格的学员名单整理出来，然后与不合格的学员资料一起打包，立即送去梦工厂那边给康剑飞过目。
这是康剑飞的特别要求，目的就是为了避免有潜力的大明星给漏掉。
当李修贤拿着《羔羊医生》剧本故事梗概离开的时候，康剑飞的办公桌上已经放好的学员资料。
整理好的合格学员他只是随便晃了一眼，尹天照、吴廷烨这些并未让他有丝毫在意，倒是看到李力持的名字时，康剑飞突然笑了起来。
李力持是谁？
未来星爷的御用导演，香港无厘头电影的开创者。
草草看完合格学员名单，康剑飞开始翻看那些被淘汰的学员资料，一直看了半个小时，终于被他从中挑了两份资料出来。
康剑飞拨通张国忠的电话，吩咐道：“阿忠，把那个叫叶子媚的不合格学员录取了，另外让利智明天上午到梦工厂来见我。”

第364章 院线计划
从东方娱乐公司复试回家，利智就在客厅里望着电话发呆。
她并不是非要做演员明星不可，也对演戏不是很狂热，无论是去新艺城试镜、还是报考未来星训练班，都仅仅是为了出人头地，不甘心再被人嘲笑而已。
“阿智，吃饭了！”继母抱着碗筷出来，冲梦游状态的利智喊道。
“来了。”利智回过神来，走过去帮继母摆放碗筷。
利智的亲生父母都是上海戏剧学院的高材生，在她三岁的时候就离婚了。
利智跟继母的关系不是很融洽，七八岁的时候甚至赌气离家出走，顺着铁路线游走了好几个城市，吃喝全在火车上找陌生人讨要。
随着渐渐长大，利智倒也乖顺了许多，虽然跟继母的关系不怎么好，但表面上还是维持着和谐。
利智的父亲常年出差，平时吃饭基本上就她们母女两个。
继母盛来米饭，关心地问道：“你今天去梦工厂的训练班参加复试了？”
利智不想说话，只闭着嘴“嗯”了一声。
继母又问道：“考没考过？”
利智非常不喜欢这个后妈，但她来香港后备受歧视，也就继母对她一直不错，使得两人之间的关系缓和很多。
利智用筷子挑了口饭塞到嘴里，囫囵着说道：“不知道，还要等两三天听消息。”
继母语重心长地说：“做演员是吃青春饭，而且还不能保证红得起来。你的TOEFL考试不是过了吗？依我看啊，还是去美国留学好。读四年商科再回香港，进大公司当白领坐办公室，既体面又有经济保障。”
“嗯。”
利智又嗯了一声。
她两年前刚来香港的时候，也是非常兴奋的，可没呆多久就发现香港完全不是她想象中那么美好，就连在家具店做售货员都要被客人嘲笑“北姑”。
至于去美国留学，也不过是利智逃避现实的一个选择，她心里非常担心去了美国之后，会混得比在香港还惨。
利智的继母也不再多说，母女俩静悄悄地吃着晚饭。
“叮铃铃……”
客厅里的电话响起来。
“可能是你爸爸打回来的。”继母说着去接电话，“喂，啊，你好……东方娱乐公司？哦，你找阿智，请稍等一下。”
继母小跑过来，低声问道：“阿智，有个东方娱乐公司的张先生找你。”
“真的是东方娱乐公司？”
利智狐疑地问道，她觉得自己的复试完全没戏了，不知道那边打电话找她做什么。
而且就算是被录取了，也不可能今晚就来电话通知啊，最迟也得明天上午。
继母点点头道：“就是东方娱乐公司，这家公司是做什么的啊？”
利智懒得跟她解释，走过去拿起电话筒，只听张国忠说道：“利小姐你好，我是今天的复试主考官张国忠，请你明天早上11天之前去东方梦工厂找康剑飞先生。”
“康剑飞？”利智惊讶地问，“我被训练班录取了吗？”
张国忠非常具有预测性地说道：“跟训练班无关，康先生想要见你，具体什么原因我也不知道，有可能是觉得你适合出演某个角色，希望你能把握住这次千载难逢的好机会。”
那边已经挂掉电话好半天了，利智还吃惊地站在那里保持着听电话的姿势。
“怎么了？”继母过来问道。
利智放下电话筒，平复了一下心情说：“好像是康剑飞要见我。”
“康剑飞！？”利智的继母大叫出声，其心中惊讶并不小于利智这个当事人。
在近几年才移居香港的大陆人心目中，香港最有名气最耀眼的人物，既不是李嘉诚、包玉刚等大富豪，也不是周润发、赵雅芝等大明星，而是短短几年时间就白手起家、闯下偌大身家的康剑飞。
为什么？
因为康剑飞跟他们差不多时间来香港，大家的起点都是一样的，其发迹之路简直神乎其神。
妒忌的人或许有，但更多的却是佩服和崇拜，康剑飞确确实实成为了当下许多人的榜样，激励着那些还在困境中的新香港人为了明天而拼搏。
每年香港都要评选十大杰出青年，康剑飞的呼声一直很高，其铁杆支持者就是这些新香港人。
其中甚至还有很多是偷渡者。
利智的继母害怕女儿被骗，此时一听是要见康剑飞，立即放下心来，问道：“康先生见你做什么？”
利智想了想，说道：“不知道，我今天的训练班复试应该没通过。可能因为我也是大陆过来的，所以康先生想给我个机会吧。”
……
利智趴在双层巴士的车窗后，默默地观察着香港繁华的街景，她总是觉得自己不属于香港，跟这里的一切事物都格格不入。
远处的一副街边广告，内容是下周开心少女组在红磡体育馆开演唱会的消息，演唱会的门票如今已在提前预售。
红馆是上个月刚刚建成的，总共花费一亿多港币，昨晚许冠杰在红馆中举办了个人演唱会，成为红馆建成以来首位在此开唱的歌手。
许冠杰的演唱会声势浩大，在红馆里连开三场，新艺城甚至为此推迟了去法国取景的时间。
今天的各大报纸的娱乐版头条，赫然就是许冠杰的红馆演唱会，许冠杰在歌坛的名气，一时间压过了所有歌手。
由于康剑飞的“偏爱”，在风行唱片公司的运作之下，开心少女组紧追其后，即将成为首个在红馆开演唱会的音乐团体。
演唱会虽然还有一个星期才开，但预售票已经被狂热的粉丝给抢爆了。
这些粉丝大多在20岁以下，平均年龄更是只有15岁，许多学生背着书包逃课去买预售票，搞得学校和家长焦头烂额。
不管是许冠杰还是开心少女组，都跟利智没多少关系，她就是一个普普通通的售货员，并不怎么关注香港的歌星。
巴士到站停下，利智一路问到梦工厂的写字楼下，好半天才找到康剑飞的秘书陈淑丽。
“你是利智小姐？”陈淑丽好奇地看了利智一眼，随即微笑道，“请稍等一会儿，康先生正在会客。”
利智点点头，好奇地朝里面望去，但闭合的百叶窗遮挡住了视线，什么东西都看不到。
办公室里，康剑飞的客人正是太平戏院的经理张墨人，这老头仍旧是那套老旧的西装，似乎从来不换衣服一样。
康剑飞说道：“我听到消息说，邵逸夫准备要卖掉邵氏院线。”
张墨人笑问：“东家你想买下来？”
康剑飞点点头道：“有这个打算，就看他价钱合不合理。”
张墨人摇头说：“没有那个必要，邵逸夫对电影还没死心，所以他手里的四家龙头戏院只租不卖，准备着什么时候再靠此东山再起。对外出售的，都是一些二三流的电影院，这些电影院当中，除了有两三家地段好一点外，其他的都没什么特别的地方。从邵逸夫手里买，还不如自己租房或者买房新建电影院，至少各种设备都比邵氏的老戏院好得多。”
康剑飞思考了片刻，说道：“那就这样，等邵逸夫宣布出售戏院之后，我们把那几家地段好的戏院抢到手。”
张墨人问道：“东家准备开院线公司？”
康剑飞叹气道：“新时代院线一盘散沙，关键时候总是掉链子，我不得不另做打算啊。新开的院线公司，我的打算是20家影院的规模，总经理的位子当然要你来做。”
张墨人摇摇头说：“我年纪大了，管理几家戏院还好，管一条院线就撑不住了。”
“我给你找个副手来，你只要管大方向的操作即可。”康剑飞想到了前些天见到的丑男岑建勋，这位老兄就是最好的院线副总人选。
“这样也行，”张墨人想了想说，“不过邵逸夫出售戏院的事情，必须等邵氏影业停产之后，至少得今年底或者明年去了。我们是不是该先跟新时代那边的一些院商先商量一下，到时候直接把他们的戏院或加盟或租赁，并入我们的新院线来。”
康剑飞说道：“新时代院线当中，安乐影业的四家戏院是肯定不是跟我们一路的，剩下的十多家影院当中，只有5家中等规模的我看得入眼，其他小戏院都没什么意思。”
张墨人商量道：“那就这样，我们自己手里有四家做龙头戏院，再从新时代院线拉拢过来五家二流戏院，邵氏那里大概可以购入三家地段不错的，如此一来就有12家戏院了。剩下的要么租邵逸夫不肯卖的四家龙头大戏院，要么就自己找地段不错的地方新建戏院。”
“新建戏院的事情我心里有数，这一点你不用担心。”
康剑飞神秘地笑道，他时刻关注着北京方面，中英第二轮谈判再过两个月就要结束了，到时候恐怕香港的股市、楼市还得再跌一回。
从去年底开始，香港的楼市、股市都在缓慢回升，恒生指数从600多点涨到现在的800多点。
估计再涨两个月，恒生指数可能会再次突破900点大关。
但如今所有的香港人都已经成了惊弓之鸟，一旦中英谈判传出不利消息，股市、楼市就会立马雪崩，而且跌得比去年更惨烈。
张墨人说道：“既然东家早有打算，那我就先去联络新时代院线的那五家戏院。”
康剑飞透出点消息说：“我准备自己买房建电影院，老张你帮我在港岛和九龙选几处合适的地方。”
“好。”张墨人非常干练地回答道。
两人又商量了十多分钟，张墨人才拿着一份文件离开，早已等候多时的利智推门而入。

第365章 选美冠军养成计划
利智走进办公室后，问了一声好便好奇地打量着康剑飞，似乎是想看看他跟电视或者报纸上有什么不一样。
康剑飞没有直接谈正事，而是在利智坐下后拉家常道：“听说你是从大陆过来的，到香港多久了？”
若是换成一个老香港人来问，利智心里肯定会感觉不舒服，不过这个问题出自康剑飞之口，却让利智感到很亲切，因为大家都是从大陆来的。
她回答说道：“快要三年了，比康先生你晚来两年。”
“感觉香港怎么样？”康剑飞笑问。
“香港很繁华很漂亮，不过跟我没有太大的关系。”利智不假思索地说。
康剑飞说道：“那是你还没融入这个城市，过几年就习惯了。”
利智苦笑道：“大家都是中国人，我就想不明白，为什么香港人总是歧视内地来的同胞。”
康剑飞开解说：“你可以这样想，香港是个有钱的小表弟，大陆的穷老表来投靠，自然会受到白眼，因为他们总是觉得自己很吃亏。其实不光是中国大陆，这几年还有大量的越南难民涌入，这些新移民缺乏谋生手段，许多人就靠坑蒙拐骗过日子，造成了香港社会的暂时性混乱。香港人眼里只看到新移民带来的各种麻烦，自然就对大陆客和越南难民产生不满情绪。”
利智下意识地点点头，觉得康剑飞说得有些道理，不过心里却愈发奇怪，康剑飞找她来梦工厂，总不会就是为了说这些吧？
两人又聊了一些大陆的事情，谈话气氛愈发融洽，但利智心里却憋得慌，终于忍不住问道：“康先生，你今天找我来……”
康剑飞解释道：“我看了你报考艺人训练班的资料，觉得你的条件很不错。”
利智心头一喜，问道：“我被训练班录取了？”
康剑飞摇摇头说：“没有，你表演成绩不合格。”
利智脸上的笑容一僵，但心里还保留着一丝期许，希望康剑飞能看在同时大陆移民的份上，破例同意她进训练班。
康剑飞继续说道：“我问过几位考官，说实话你并不适合做演员。今天我请你来，是有更重要的事情找你帮忙。”
“找我帮忙？”利智脑子愈发糊涂。
“是的，”康剑飞说道，“我准备明年创办一个类似于香港小姐的选美大赛，你有没有兴趣参加？”
利智颇不自信地说：“我恐怕不行吧。”
康剑飞诱惑她道：“如果你报名参加的话，我可以把你捧成名气不亚于港姐的选美冠军。”
康剑飞这句话，足以让大部分的女人兴奋得丧失理智，利智同样时激动得心脏狂跳。
不过她是个很聪明的女人，很快就说出了自己的疑惑：“为什么选我？”
康剑飞对她笑道：“你不觉得自己很美吗？”
利智反问：“香港漂亮的女人不难找吧？”
“因为你是香港人口中的大陆妹，别说你当上选美冠军，就算是进入决赛，都能在香港引起很大的争议，”康剑飞脸上浮出奸商般地笑容，“有争议就有关注度，有了关注度才能跟TVB的港姐选美比赛竞争。”
利智虽然不太懂媒体炒作，但也知道康剑飞是要拿她做噱头，她只不过是康剑飞宣传推广选美比赛的工具而已。
利智一时间情绪复杂，不知该高兴还是难过。
康剑飞见利智不说话，问道：“是不是觉得我的手段很下作？”
“没有啊。”利智摇摇头说，心里却是在感慨：难怪康剑飞能在香港出人头地，确实比一般人更有头脑。
“只要你明年参加选美大赛，我就保你是冠军，”康剑飞再次问道，“有没有兴趣？”
选美冠军这个头衔，对女人的诱惑实在太大了，利智深吸了一口气，点头道：“我参加。”
“那好，”康剑飞从座位上站起来，走到利智面前说道，“从现在起到明年选美大赛举办，你不要参加任何与娱乐圈有关的活动，也要装作从来没见过我。我给你10万美金，你去国外参加一些礼仪、化妆、走台步等等训练。虽然这些训练在选美报名后也有，但能准备充足些更好，另外你最好能进入一家外国大学就读，这样在炒作的时候料才足。”
如今港币兑美元是7点几比1，10万美金就是近80万港币了。别说利智没见过这么多钱，就是她家里都拿不出10万块来。
利智咽咽口水，忍不住问道：“你不怕我把钱吞了跑路？”
“你不会认为自己的未来就只值十万美金吧？”康剑飞好笑地反问道。
利智当然不会拒绝白拿一笔钱，她开心地笑道：“我现在做售货员的工资是1200块，10万美金差不多是我几十年的总收入了。”
“看着我的眼睛，”康剑飞的手搭在利智的香肩上，两人近距离对视了两秒钟，他才继续说道，“相信我，只要你照我说的做，包你以后一年就能赚这么多钱。”
利智觉得康剑飞的眼睛很亮，紧接着又发现他浅褐色的眸子很具魅惑性，能给人一种值得信任感觉。
她也没在意康剑飞的手还在自己肩头上，下意识的点头说：“我过些天就去参加美国的考试，进一所普通大学应该没问题。”
康剑飞说道：“能考上有名气的学校最好，可以给你选美时不少加分。”
“我尽量吧。”利智不确定地说，心里却在憧憬自己明年获得选美冠军时的情形，她在香港受尽歧视，早就迫不及待地想要出人头地了。
康剑飞突然转开话题，问道：“你现在有没有男朋友？如果有的话，就趁早分手，不然参加选美会很麻烦。”
“没有。”
利智摇摇头说，她在大陆读书的时候倒是有一个处得来的异性朋友，可还没来得及进一步发展，就随着利智来香港而断了联系。
至于到香港以后，利智连聊得来的正常朋友都没有，更别说是男朋友了。
康剑飞满意地笑道：“那就好，你去了美国也尽量低调一点，只要等到明年，就能一鸣惊人。”
利智腼腆地笑了笑，感激地说：“康先生，谢谢你的照顾。”
“不是我照顾你，”康剑飞凝视了利智一阵，用一种夸张的语气啧啧赞叹道，“阿智，你不知道自己有多漂亮，除了你，我实在不知道谁还有资格当选美冠军。”
所有女人都喜欢别人夸她的漂亮，何况夸赞的人还是康剑飞这个大名人，利智心头甜滋滋地说：“康先生你又说笑了，我哪有你说的那么美。”
“自信的女人才是最美的，要有自信知道吗？”康剑飞鼓励她说。
说完了正事，康剑飞又开始嘘寒问暖地和她聊起来。
利智说穿了就是个缺爱的女人，另一个时空里，李连杰和她共同拍了一部电影，分开之后两人打的第一通电话就聊了六个小时，只因李连杰是当时香港少见的大陆演员。
当时利智有许多香港富豪追求她，但这妞却只对正好处于事业低谷的李连杰芳心暗许，甚至悄悄地做了好几年小三，一直到李连杰离婚才扶正。
康剑飞也就问了她一些生活和工作上的困难，随便给了一些安慰和建议，就让利智觉得非常低舒心，把康剑飞视作是宽厚的兄长一样。
就在康剑飞忽悠着利智参加选美大赛时，《小鬼当家》亦在20世纪福克斯的操作下，正式亮相法国戛纳电影节。
当然，《小鬼当家》并不符合戛纳评审们的胃口，连入围的资格都没有，仅仅只是在电影节期间展出上映而已。
因为康剑飞已经把《小鬼当家》的续集版权全部卖出，20世纪福克斯对《小鬼当家》的推广宣传可谓是不遗余力。
加上《小鬼当家》在去年拿到北美年度票房榜第二名，在法国一亮相，顿时引来各路院商的注目。
20世纪福克斯在欧洲的发行渠道早已成熟，在戛纳电影节开幕前就联系好了上映院线。
如今在电影节上受到一定关注后，立马开始大规模地宣传，一周以后便在法国各地同时上映。
随后的两个月中，《小鬼当家》先后在英国、比利时、意大利、西德等欧洲国家上映，狂卷票房7000多万美元，连续在各国成为数周的票房冠军。
影片的小主人公扮演者一下子成了国际明星，而作为《小鬼当家》的导演，康剑飞同样受到欧洲的媒体和片商们关注。
在多方打听之下，欧洲的同行渐渐了解康剑飞是个香港导演，一些片商甚至主动跑到香港来找他买片。
最高兴地莫过于马桥了，他之前想把梦工厂的电影卖到欧洲市场，但欧洲片商总是对他不理不睬，现在居然还有找上门要货的好事。
或许算是一个意外之喜，《小鬼当家》居然成为梦工厂开拓欧洲销路的先锋，使得康剑飞和东方梦工厂在欧洲渐渐开始露脸。
《小鬼当家》在继美国大卖之后，又在欧洲票房大赚，香港媒体自然也是一番赞叹。
一些报纸在提到康剑飞的时候，开始添加上一个“国际大导演”的头衔，从名头上就跟香港大多数导演拉开了层次。

第366章 刀仔锯大树
1983年5月下旬，张坚廷的《表错七日情》正式上映。
在另一个时空里，这部电影是邵氏影业由武侠片转向都市喜剧的敲门砖，并且以低成本制作大赚票房，是邵氏歇业前两年少见的亮点之作。
不过很可惜，康剑飞非常“英明”的投资了《表错七日情》，这部电影从此便与邵氏无关了。
在主要演员方面，男主角仍旧是钟镇涛饰演，女主角却换成了钟楚红，对观众的吸引力大大增加，至于张国荣和李美凤只是客串而已，并没有多少戏份。
《表错七日情》上映的第一天，票房情况只能算还不错，但随后的几天却上座率却直线上升。
在新时代院线22家影院同时上映，平均上座率最高达到了8成，即便是放在好档期也很难取得这样的成绩。
一周的时间不到，《表错七日情》的票房居然已经突破了500万，让香港媒体和电影圈跌碎了一地的眼镜。
与《表错七日情》同期上映的，有邵氏公司的《封神劫》、思远影业的《退休探长》等等，其中《封神劫》上映五天就落画，《退休探长》好些上映了两周。
《表错七日情》的表现猛地实在不像话，半个月过去了还后劲十足，票房一路蹿高破了千万大关，而且还在持续吸金当中。
这可不是暑期档、圣诞档等好档期，《表错七日情》的票房已然是好得丧心病狂了。
有专业人士预测说，《表错七日情》至少会拿到1500万的本埠票房，排进今年香港的年度榜前十名是肯定的。
陈伯森专门在《电影双周刊》上为《表错七日情》写了一篇影评：“女主角的丈夫欠了一屁股债跑路，政府执达吏于是派了一个守卫二十四小时监视该女子。穷守卫与破产弃妇孤男寡女同处一室，渐由斗气冤家变成露水情侣……
这实在是一个很俗套的故事，无论是人物和故事情节，都没有什么突破性可言，结局也欠缺高潮感觉，简直平淡得有些过份。不过编剧兼导演的张坚廷，却能把握细节加以完美发挥，在平凡中玩出不平凡的效果，令到原本平平无奇的故事变得多采丰富……”
《工商日报》的报道却是换了个角度：“去年陈勋奇和高志森投奔金公主，对梦工厂影响颇大。高志森延续了康剑飞的成名作《开心鬼》系列，是香港首屈一指的校园喜剧导演，而陈勋奇更是康剑飞的得力臂膀。当时就有人预测，梦工厂这两员大将的出走会让梦工厂元气大伤。但这样的情况并没有出现，麦当捷顺利接手《开心鬼》，余仁泰今年也表现不俗，现在张坚廷的出现，更加丰富了梦工厂的导演阵容……”
不管怎么说，张坚廷算是一炮而红了，仅凭《表错七日情》这一部电影，就直接跻身香港一流商业片导演行列。
康剑飞的心情格外爽快，他并不知道《表错七日情》在原时空里是今年的年度票房第五名，只知道这部电影应该是很卖座的。
但票房高到这个程度，仍旧让康剑飞感到有些意外，算是难得地被惊喜到了。
在《表错七日情》试片的时候，新时代院线的那些影院经理们其实并不看好这部电影，基本上都只安排了七天的上映时间。
但后来的票房反应让院商们不得不修改排片计划，安排在后面上映的一些小公司电影，纷纷腾出荧幕给《表错七日情》让路。
以现在的上座率来看，《表错七日情》在荧幕上呆一个月是完全没有问题的。
赵雅芝穿着一条白色连衣裙，斜倚在沙发上剥着葡萄，曼妙的身材曲线展露无遗。
她一边看电视一边说：“阿飞，我在TVB的合约还有小半年就到期了。”
康剑飞身上裹了件浴袍，伸着懒腰走过来说：“到期了以后，就把影视约和经纪约都转过来吧，我这边可没无线台吝啬。”
“我倒是没考虑钱的事，就是觉得继续呆在TVB很别扭。”赵雅芝让出一截沙发让康剑飞坐下，自己则头枕着康剑飞的大腿吃葡萄。
赵雅芝继续留在TVB确实很吃亏，自从《楚留香》两年前在台湾播出后，赵雅芝和郑少秋在台湾都大红大紫。
《楚留香》在台湾火到什么程度？台湾当时甚至连办丧事，葬礼上宴客用的都是楚留香的主题曲，郑少秋去台北还引起了交通堵塞。
两年前赵雅芝在香港的电影片酬不过才10来万，但台湾的电影公司却开出25万港币的片酬请她拍电影。
可惜TVB死活不放人，赵雅芝只去台湾拍了一部片子就被锁在了香港，对于一个演员来说，这实在是非常郁闷的事情。
郑少秋也差不多，由于在台湾爆红，他的片约比赵雅芝还要多。
但在台湾没拍两部戏，郑少秋就被TVB叫回香港救场，搞得台湾那边的电影公司非常不满。
康剑飞拨开赵雅芝脸上的一丝秀发，将一颗葡萄扔到她嘴里，说道：“只要你来梦工厂，我保证专门给你开一部大戏。”
赵雅芝翻身起来，说道：“你把电视制作业务分离到梦工厂，好像最近的收视情况不怎么好看啊。”
“做什么事都是有起有落，总不可能收视率一直压着TVB吧。”
康剑飞毫不在意地笑道。
他把凤凰电视台的电视剧和综艺节目制作业务分离出来之后，电视台的成本开支直接减少一大半，但凡事有利有弊，也使得凤凰台在制作电视剧的时候，反应总是比TVB慢半拍，收视率也渐渐被压住。
而且制播分离过后，由于供货方和购货方都是一对一，这造成电视剧制作方产生懈怠心理——反正不愁卖不掉，制作出来的电视剧有质量下降的倾向。
黄夕照那边已经多次向康剑飞反应，甚至说再这样下去，电视台就直接去台湾买片，不再购买梦工厂电视制作部的片子。
康剑飞只得把徐晓明找来骂了一通，然后定下规矩说，梦工厂电视制作部门的员工薪水，直接跟其制作的电视剧、综艺节目收视率挂钩。
各档节目定下基本的收视点，一旦有哪个节目的收视率低于基本点，就扣除相应的分数，年底考核的时候按分数发奖金，分扣完了奖金也就泡汤。
如果其所作节目连续数期低于基本收视点，而又没有可以原谅的特殊情况，那么该档节目的负责人要么降职、要么滚蛋。
当然，有罚就有赏，如果制作出的好节目卖去海外，那么所有相关人员都会在年底发放丰厚的奖金。
这些规矩定下之后，电视制作部的员工立即就有了干劲，6月份以来的节目收视率已经上升了许多。
赵雅芝突然想起什么，提醒道：“阿飞，我听人说TVB准备造星，要捧几个新人出来。”
“呵呵，你说的该不是梁朝伟、刘德华、汤镇业他们几个吧？”康剑飞笑问道。
赵雅芝点头说：“好像就是他们几个，现在已经在做宣传策划方案了，我看TVB这次会有大动作。”
能有什么大动作？
无非是打造“无线五虎将”而已，TVB老牌的电视男明星中，郑少秋现在呆在台湾的时间多过香港，周润发又跳槽到了梦工厂，谢贤等人年纪又太大，方逸华是不得不捧新人上位。
康剑飞一把将赵雅芝搂紧怀里，嗅着她身上的香味说：“TVB有大动作，我未尝就没有打算，你就等着看好戏吧。”
这一年以来，凤凰台与无线台的收视率之争有输有赢，但随着凤凰台综艺类节目的渐渐丰富，TVB《欢乐今宵》的霸主地位正在慢慢消失。
《欢乐今宵》前几年的平均收视率一直保持在60％以上，这实在是个恐怖的数据。
经过凤凰台的不懈努力，《欢乐今宵》最近一个季度的平均收视率只剩下50％左右，虽然仍旧远远高于凤凰台的许多综艺节目，但总的趋势却是在下降，只因其忠实观众正在被慢慢地分流到凤凰台去。
至于电视剧，凤凰台最近一个月略逊于无线台，康剑飞所说的好戏，自然就是有一部精品电视剧正在秘密筹划当中。
康剑飞要找的金超群终于出现了，虞戡平找到他的时候，金超群刚在华视由反派演员升做节目主持人。
听说梦工厂找他拍电视剧，而且还是一身正气的包青天，金超群立马辞了那个烂节目的主持工作，屁颠屁颠地就往香港跑。
他是舞台剧演员出身，也学过一些戏剧，在台湾混了十多年还是只能演反派，心里有多难受就不用讲了，怎么可能放过这个好机会？
前两天康剑飞见了金超群一面，唯一让康剑飞不满意的是，这位包青天肚子不够大、脸上的肉不够多。
所以戏还没开拍，康剑飞就给金超群布置了一个任务，要求他一个月之内至少增肥10公斤。
如今梦工厂的道具部门，已经在制作《包青天》的服装、道具了。
论及在全球华人范围内的影响力，《包青天》甚至超过了《新白娘子传奇》，所以康剑飞对《包青天》的收视率非常有信心。
“啊！”赵雅芝正舒服地靠在康剑飞怀里，突然被男人拦腰抱起。她惊呼一声之后，便双臂勾着康剑飞脖子，被心上人抱进卧室压在床上。
自己的酥乳正在被男人无情地蹂躏，赵雅芝的脸蛋渐渐泛出潮红，妩媚地凝视着康剑飞说：“大坏蛋，这才九点多，你就想着做那种事啊。”
“谁叫芝姐你这么诱人？”
康剑飞嘿嘿淫笑，大肉棒早就硬邦邦的起立着，他一把将赵雅芝压在身下，三下五除二给她剥个精光，然后用嘴去将赵雅芝的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入赵雅芝的小嘴探索着那润湿的小舌头。
在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上赵雅芝的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行赵雅芝的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将赵雅芝的香舌肉食入口中。
以此同时，赵雅芝那美穴的两片阴唇正由于康剑飞另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。
康剑飞这时才向赵雅芝的美穴进发，先是舔着赵雅芝的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；康剑飞熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入赵雅芝的淫蜜穴拼命地钻探。
最后康剑飞双手握紧赵雅芝美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着赵雅芝肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
赵雅芝此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让康剑飞品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和康剑飞刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”
粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
康剑飞见以差不多了，两手掺在赵雅芝的肩旁，赵雅芝则斜躺在炕上，双脚极力张开，康剑飞弓身用一尺来长的大肉棒顶住赵雅芝的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到赵雅芝的小穴前。
赵雅芝不由自主地道：“啊……啊……阿飞……你来吧……啊……不要刚才口活了……就中看不中用……”
康剑飞一听赵雅芝说自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了赵雅芝的小美穴，这可苦了赵雅芝，只见赵雅芝娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着康剑飞，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
康剑飞道：“怎么样！好芝姐，爽不爽，痛不痛，我的床上本事你还不了解吗？居然敢怀疑我！”道完又动了下股部。
赵雅芝娇声急道：“阿……阿飞你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
康剑飞见赵雅芝也怪可怜的，于是一手轮流玩弄赵雅芝的丰乳，右手则在赵雅芝那骄傲的阴蒂上按挪，赵雅芝这时微微抬便看见康剑飞的大肉棒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主康剑飞的大肉棒，高耸的阴蒂被康剑飞的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在康剑飞的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
赵雅芝见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被康剑飞的大肉棒从小穴里挤出。
康剑飞见赵雅芝如此淫态，顿时淫性大发，不故赵雅芝的死活用力挺着大肉棒插向小美穴的深处。
赵雅芝媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……阿飞……我要死……死了……啊……太舒服……啊……”两手紧抱住康剑飞健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好像炸开似的，下身的小美穴向康剑飞下插的大肉棒挺去，肿胀突起的阴蒂被康剑飞的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了赵雅芝流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着康剑飞的大肉棒，鲜嫩的小花房正被康剑飞雄伟的大肉棒缓缓插了进去，赵雅芝小穴里的淫液随着康剑飞大棒的插入少溅而出，顺着赵雅芝雪白丰满的股部和康剑飞的大肉棒底部流出。
赵雅芝的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，康剑飞的大肉棒已把大龟头插入了子宫内。
赵雅芝一瞧康剑飞的大肉棒已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在大肉棒上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！比上次……上次还要舒服太多了……啊……一次比一次舒服。”
只见康剑飞双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当康剑飞的大肉棒抽出赵雅芝的小穴，赵雅芝连声娇哼！
小穴处正一张一合地排出淫水，康剑飞见赵雅芝的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正赵雅芝的下身对准赵雅芝那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，赵雅芝的娇喘声，康剑飞的嘿嘿声，在房间里回荡。
康剑飞就这样干赵雅芝干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，赵雅芝下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在康剑飞大力插穴的同时，赵雅芝一边看着康剑飞的大肉棒在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着康剑飞的大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接康剑飞大肉棒的抽插。
赵雅芝这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……阿……阿飞……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
康剑飞一听心中更乐了，心想这个赵雅芝还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，“吱”的一声把整根大肉棒插入赵雅芝的阴穴内，用龟头插进赵雅芝的子宫内，用力把龟头变大，赵雅芝这时感到康剑飞的龟头在子宫中变大了，只道是康剑飞想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，把大腿张得更开，康剑飞这时压住赵雅芝雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时赵雅芝的子宫口便把康剑飞的大龟头拦住了，康剑飞开始用力从赵雅芝的小穴处拉自己的大肉棒，赵雅芝只觉子宫正个被康剑飞的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。
康剑飞见赵雅芝连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向赵雅芝两手把赵雅芝的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，康剑飞的大龟头正和赵雅芝那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着赵雅芝的精巢，让赵雅芝流出更多的阴精。
康剑飞欣赏着赵雅芝的媚样，只见赵雅芝被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着赵雅芝躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，康剑飞更是加大了大肉棒的摇动力度。
没几下，赵雅芝猛然抱住康剑飞用小穴紧贴康剑飞的大肉棒，让康剑飞用粗长壮硕的大肉棒大力插入了自己的精巢，赵雅芝淫声不断，精巢内阴精狂泄，康剑飞通过此时征伐，知道芝姐外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管芝姐是否受得了，粗黑的大肉棒不断的在赵雅芝的精巢内扫荡，而已经淫性大起的赵雅芝了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让康剑飞大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“阿飞……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快肏我！用力点……再用力点！！！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
淫声刚落，赵雅芝便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，康剑飞兴奋地用力干着赵雅芝，不到一个小时里赵雅芝便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
康剑飞见赵雅芝居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕赵雅芝受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住赵雅芝的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，赵雅芝丰美的巨乳随着康剑飞那粗暴的双手不断变换各种形状，康剑飞还不时的俯身去吮吸赵雅芝那鲜红的乳头，慢慢的赵雅芝被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
康剑飞淫笑对赵雅芝道：“爽吧！芝姐！还要不要我肏你的小淫穴呀！！！”
说着一只手继续捏弄着赵雅芝的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
赵雅芝满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着康剑飞的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸康剑飞的大肉棒边，把大肉棒引向自己的下身。
康剑飞又顺势俯身亲吻着赵雅芝迷人的小红唇，赵雅芝马上热情的回吻着康剑飞，下身又自动自觉的最大限度的张开，康剑飞便用大肉棒又开始飞快地抽插赵雅芝的小美穴，赵雅芝嘶声淫叫道：“阿飞！芝姐……芝姐……芝姐……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！”
康剑飞也觉差不多了，道：“芝姐，快了！再忍忍，我快射精了！”
说着康剑飞又大力快速地抽了赵雅芝几百下，便呼呼呼地射出了大量的精液，赵雅芝顿感子宫有大量的炽热的精液流入，赵雅芝除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和康剑飞的精液，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……
这一晚康剑飞又把赵雅芝干得丢盔弃甲才肯罢休。
时间临近七月，开心少女组的红馆演唱会顺利结束，即将在各大院线暑期档上映的主打电影，也都陆续开始了上映前的宣传。
《表错七日情》也终于在香港落画，累积票房1630万港币。
这部电影的成本也不过才160万，其中钟镇涛和钟楚红的片酬占了很大一部分比例。
如此恐怖的成本与票房比例，已经跟当年康剑飞的《开心鬼》差不多了，张坚廷亦成为今年最为亮眼的新人导演。
进入七月份后，各大公司都加强了宣传力度，梦工厂的《赌神》、邵氏的《少林与武当》、宝禾的《奇谋妙计五福星》、新艺城的《阴阳错》，分别代表四条院线出战，香港影坛顿时战云滚滚。

第367章 大哥大
暑期档的四部电影当中，《阴阳错》是新晋导演林岭东拍摄的人鬼爱情片。
此片最初在策划的时候，是专门拍来卖入台湾市场的，原定的导演乃是台湾的杨德昌。
不过杨德昌弄出的剧本和拍摄计划被一再推翻，黄百鸣、高志森都力主枪毙掉原剧本重写，杨德昌一气之下就撂挑子不干了。
于是黄百鸣花了两天的时间完成新剧本框架，由高志森等人填充剧本细节，最后找了个从来没拍过电影的林岭东来做导演。
新艺城的麦嘉、黄百鸣等人都筹划着《最佳拍档3》，上半年一直在做前期筹备，因为许冠杰红磡演唱会的原因而推迟了拍摄计划。
许冠杰的演唱会一结束，一大帮人便集体跑去巴黎了，新艺城三巨头只剩下石天留在香港看家。
于是乎，新人导演林岭东的处女座，便这么阴差阳错地成为金公主院线在今年暑期档的主打电影。
或许是对林岭东信心不足，《阴阳错》的宣传预算并不大。而且为了避免和嘉禾、邵氏的片子撞车，金公主推迟了《阴阳错》的上映日期。
不过这样却和康剑飞的《赌神》撞到了一起，因为康剑飞也将《赌神》的上映时间推迟了近20天。
这样做的目的，一是避免和洪金宝的《奇谋妙计五福星》正面冲突，毕竟康剑飞知道这部电影有多猛；二来就是因为江志文非要先上映好莱坞片《杜丝先生》，推迟《赌神》的上映日期，可以多出安乐的四家上映影院。
至于暑期档开始的这段时间，康剑飞则是帮世纪影业在新时代院线安排了一部电影，刘振伟自然是感激无限，毕竟世纪影业的电影以前从来没在暑期档、圣诞档等好档期排过片。
七月七日这天，《奇谋妙计五福星》和《少林与武当》同时上映，嘉禾、邵氏这对老冤家再次撞上。
《少林与武当》并不是邵氏影业的电影，出品方乃是兴发影业，这是一家有着20多年历史的老牌电影公司。
兴发影业已经四年没有制作电影了，老板邓仕良与邵逸夫私交莫逆，所以这家公司大多数的电影都是邵氏人马，而且上映院线也是邵氏院线。
这次也不例外，《少林与武当》的导演是刘嘉良的弟弟刘嘉辉，主演为刘嘉辉、郑少秋、井莉和陈玉莲，都是邵氏和TVB旗下的签约艺人。
这个演员阵容还是挺不错的，可惜仍旧是那种硬桥硬马的功夫片。虽然有邵氏院线的鼎力支持，但跟《奇谋妙计五福星》打擂台却是不够看。
《少林与武当》只上映了一周，便由于上座率太低而不得不落画，最终票房才可怜的280多万。
之后邵氏院线便无好片上映，只得勉强上映一些进口的西片和独立小制作滥竽充数，白白浪费掉大好的暑期档。
《奇谋妙计五福星》却是高歌猛进，上映第一天的票房就是210多万，差几十万就相当于《少林与武当》一周的票房了。
主演洪金宝、冯淬帆、吴耀汉、秦祥林、岑建勋名声大造，特别是秦祥林和岑建勋，这两位一个是出名在台湾和南洋、一个作为演员完全是纯新人，就因为《奇谋妙计五福星》一部电影，直接变成了在香港炙手可热的演员。
当然，电影中唯一的女主角钟楚红同样红得发紫，这部影片还没落画，钟楚红的片酬就已经涨到了60万。
邵逸夫在影坛已经偃旗息鼓，甚至今年暑期档都没有邵氏电影上映，看来邵氏距离歇业已经不远了。
与此相反的是嘉禾、宝禾一片欢腾，邹文怀为《奇谋妙计五福星》剧组大摆庆功宴。
成龙在嘉禾的待遇原本一直压着洪金宝一头，这部戏大卖之后，洪金宝向所有人证明了自己大哥大的地位。
……
电视屏幕上，周润发叼着牙签、穿着风衣，手持双枪潇洒地左右射击。
突然间，周润发的装束摇身一变，用发蜡梳得油光可鉴的大背头，披着一件西装闪亮登场，后面还有一群跟班。
接近着，精心剪辑的《赌神》五秒钟片花飞快闪现，全都是影片的精彩镜头，带给观众一种值得期待的感觉。
此时画外音出现：“小马哥变身赌神，赌坛风云再起，国际大导演康剑飞最近力作《赌神》，将于7月21日在香港新时代院线正式公映，尽请关注本台7月20日晚的《赌神》首映礼转播！”
整支广告一共8秒钟，但内容却让人耳目一新，特别是那几个精彩的电影镜头，更是勾起了观众的观影欲望。
杨采妮的妈妈宋慧珍微笑道：“康先生这个广告做得不错呢，我都想去看《赌神》了。”
“19号是《赌神》的首映礼，宋姐你要是想去看的话，我可以送你两张票。”
林青霞端来一个果盘，将削好的苹果递了一块给杨采妮，接着又给旁边的宋慧珍和林凤娇递过去。
几女此时所在的地方，正是康剑飞送给林青霞的别墅。
林青霞已经从日本回来两个多月了，这还是第一次请林凤娇过来串门。
至于杨采妮母女则要勤得多，毕竟林青霞是杨采妮的干妈，两人在台北的老家也隔得不远。
林凤娇面对林青霞还是有些心虚，最初她跟康剑飞好上，很大一部分原因就是为了和林青霞争强好胜，但被康剑飞强上后，思想保守的她把心放在了康剑飞身上，事到如今反而担心林青霞发现二人的事情。
好在林青霞没往那方面提，她才终于安心下来，三个女人不时逗弄着小孩子，聊着一些在台北的往事。
没多久，外面传来响动声，林青霞走出去一看，却是康剑飞来了，顿时惊讶地问：“你今天要来，怎么不提前说一声？”
“怎么，你这里藏了男人怕被我知道？”康剑飞开玩笑道。
“男人没有，女人倒是有好多个。”林青霞白了他一眼说，她倒也不怕宋慧珍和林凤娇知道与康剑飞之间的关系。
康剑飞走进客厅之后，看到林凤娇和杨采妮母女，也惊讶地愣了一下，不过随即反应过来，笑道：“今天好热闹啊。”
宋慧珍一看到康剑飞进来，便立即明白他跟林青霞之间不简单，不过她也没表现出来什么想法，只是站起来笑道：“康先生来啦，刚才我们还在议论你的《赌神》呢。”
九岁的小采妮端着果盘跑过来，热情地喊道：“导演哥哥，请你吃苹果。”
康剑飞将一块苹果塞到嘴里，抱着杨采妮走到客厅中央坐下，装作若无其事地对林凤娇说：“凤娇怎么想起今天来青霞这里玩？”
林凤娇有些窘迫，急智地回答说：“我跟青霞好久没见面了，有空当然要走动一下。”
林青霞帮忙问道：“阿飞，凤娇的粤语现在已经学得差不多了，有没有什么好的角色给她？”
康剑飞笑道：“暂时没想好，不过我会给东方娱乐公司那边打招呼的，让他们有了好角色就优先给凤娇。”
宋慧珍很有眼力劲，聊不多时就借故告辞，免得打扰康剑飞和林青霞的二人世界。
见杨采妮母女要走，林凤娇也不好意思多呆，眼神颇有些幽怨地看了康剑飞一眼，才跟她们一起离开了。
宅子里只剩下康剑飞和林青霞两人，林青霞走过来靠在他怀里，没好气地说：“你今晚怎么不住在她那边？”
“她”自然指的就是赵雅芝，由此可知林青霞已经彻底想通了，还能时不时地挖苦康剑飞一下，不像一看开始提起赵雅芝她就脸色难看。
康剑飞的女人虽多，但大部分时间还是留宿在林青霞和赵雅芝家中，如果关之琳回了香港，康剑飞也会经常去陪她。
至于潘迎紫和开心少女组几个小妞那边，康剑飞基本上是一两个星期才去一次。
康剑飞在林青霞的香臀上拍了一下，笑道：“怕冷落了你嘛。”
“你呀，都是嘴上说得好听。”林青霞拿康剑飞是没办法了，命中摊上这个魔星，她也只有认命。
康剑飞问道：“那你喜不喜欢听？”
“惯说好听话的男人都是花心贼。”林青霞非常形象地概括道。
康剑飞只好打哈哈，很快就把话题转开。
林青霞说：“对了，这次《奇谋妙计五福星》票房很厉害，你的《赌神》有没有把握超过它？”
康剑飞笑道：“我知道《奇谋妙计五福星》很厉害，所以才故意错开档期的。《赌神》的对手是新艺城的《阴阳错》，根本不担心抢不赢观众。”
其实《阴阳错》也不差，在另一个时空里，这部电影是圣诞档上映，比现在晚了半年。
票房接近1500万，在年度票房榜上排在第六位，仅次于张坚廷的《表错七日情》，又是一部小成本大票房的经典之作。
随着《赌神》首映礼的到来，《奇谋妙计五福星》也上映了近半个月，票房已超过1500万，不过热度却在渐渐降低。
当《赌神》的宣传铺天盖地洒出时，外界的目光都转到了《赌神》这边，特别是那则电视广告，把《赌神》近一个月的宣传推到最高潮。
一些报纸已经在预测，今年夏天上映的电影当中，究竟哪部电影会成为票房冠军。

第368章 首映礼
香港西环，太平戏院。
《赌神》的首映礼就安排在这里举行，除了电影放映环节之外，正常首映式都会在明天晚上凤凰台转播。
对于举办庆典活动来说，今天的天气实在有些糟糕，从下午开始就淅沥沥地落着雨点。
雨量时大时小，在外面肯定是不能站人了，只有一些敬业的记者还打着伞守在戏院之外。
上个月受台风影响，香港几乎天天是雨，17号的单天降雨量达到了近20年来的最大值，甚至还死了三个香港市民。
如今台风已经过去，但没晴两天又再次下起雨来，就跟老天爷小便失禁一样没完没了。
一辆出租车在戏院外的路边上停下，黄秋生撑开伞下车，后面的苑丹琼、吴毅将也各打了一把伞。
吴毅将边走边抱怨道：“这段时间的天气真见鬼了，外景拍戏都没法拍。”
苑丹琼一副死猪不怕开水烫的样子说道：“无所谓啦，正好可以当放假，反正我也接不到戏。”
“我还不是差不多，”吴毅将羡慕地看着黄秋生，说道，“阿生可是时来运转了，这部电影上映之后，肯定是一炮而红。”
黄秋生如今才刚出道，年纪轻轻很容易得意自满，至于追求李美凤被拒绝的糗事，他早就忘到一边去了。
此时听到吴毅将的恭维话，黄秋生大包大揽地说道：“放心吧，只要我出头了，一定会带上你们的。”
吴毅将哈哈笑道：“就等你这句话，到时候可别忘了。”
三个年轻人一路说笑着从后门进去，绕过小花园来到戏院的三楼，再下去直接进后台。
不过苑丹琼和吴毅将在进后台的时候被挡了下来，黄秋生只好一个人进去，剧组的主创人员此刻都在后台。
首映礼的主持人是周星驰和毛舜筠，自从上次他们和张玛丽、郑则士一起主持金像奖后，所有人都知道康剑飞要力捧这两个年轻的主持人。
黄秋生进入后台，稍微经过化妆之后，便开始最后一遍熟悉首映式流程，心里整理着自己的台词。
周星驰那边正在和毛舜筠对口白，突然看到康剑飞走过来，两人连忙停下来问候道：“康先生好。”
康剑飞冲两人微微一笑，说道：“你们两个的节目主持得很好。”
毛舜筠属于那种看起来精明，其实性格大大咧咧的女人，被康剑飞夸奖之后只是冲着他傻笑。
倒是周星驰心思更灵活，连忙低头欠身说：“都要感谢康先生提携。”
康剑飞暗自点点头，30年后的周星驰人缘奇差，几乎所有的老朋友都说他很难相处，而且似乎人品还有点问题。
不过此时年轻的周星驰还是很有礼貌很机灵的，或许是因为后来事业发展到一定的地步，导致个人膨胀得太过厉害吧。
“你们两个有没有想过一起拍部戏啊？”康剑飞突然问道。
毛舜筠好奇地问：“什么戏啊？”
康剑飞说道：“一部很有趣的电视剧。”
做主持人哪有做演员来钱？周星驰迫不及待地答应道：“只要康先生您吩咐，什么戏我都拍。”
康剑飞笑道：“那就这样说好了，等电视台下部戏《包青天》结束，就播你们两个的电视剧。”
毛舜筠还在那里问：“电视剧叫什么名字啊？”
“《他来自江湖》。”康剑飞说完就朝李美凤和林凤娇那边走去。
……
时间渐渐到了七点半，太平戏院开始变得热闹起来，影评人、记者、明星、海外片商、普通观众陆续进入。
虽然外面仍旧下着雨，但对首映礼并没有造成太大的影响，戏院2000多个座位几乎满座。
徐克跟麦当雄挨坐在一起，两人都在梦工厂开了自己的电影工作室，平时的交流也很频繁。
两人旁边分别坐的是施南生和张家振，他们是两家电影工作室的行政管理者。
张家振以前在纽约大学读电影制作专业，回港后在嘉禾担任过《神偷妙探手多多》和《死亡塔2》的制片经理。
就电影制作而言，张家振还是够格的，但做发行却是个门外汉，连梦工厂发行部门的普通员工都不如。
也不知道对张家振而言是好是坏，在另一个时空里，由于麦当雄创建的是独立电影公司，张家振不仅要做制片，而且必须负责发行工作。
赶鸭子上架之后，张家振居然只花了一年时间就很快上手，成为当时香港最厉害的海外发行人之一。
现在由于麦当雄的工作室挂靠在梦工厂名下，梦工厂自有其发行部门，张家振只需要做他熟悉的电影制作业务就足够了。
如此一来就缺乏锻炼的机会，估计这一辈子都不会碰发行业务，白白浪费了那么好的潜力。
“老徐，听说你的《蜀山》拍摄计划被康先生通过了？”在等待首映式开始的时候，麦当雄突然问道。
“批了，不过最终剪辑权没给我。”
徐克有些生气地说，要知道当初康剑飞拉他过来创办电影工作室的时候，可是说好了让徐克拥有最终剪辑权，现在康剑飞居然毫不客气地食言而肥，徐克心里肯定会不爽。
康剑飞是不得不食言啊，他几千万投出去，天知道徐老怪会剪出什么乱七八糟的东西，没有几个观众能够适应《新蜀山剑侠》那超快的节奏。
麦当雄也有些不齿康剑飞的“卑劣”行径，他跟徐克其实是同一种人，两人都风格多变而独树一帜，并且都有很强的控制欲，喜欢挂监制的职务行导演的权力。
不过麦当雄还是说道：“那也不错啊，你不是说《蜀山》的预算有2000万吗？那可是香港首屈一指的大片。”
“康先生给了我3500万的预算。”
徐克说起来也有些得意，如今上映的港片当中，还没有一部超过2000万成本的，康剑飞一下就给他3500万，实在是有够大方。
对于这种堆钱的特效电影，自然是预算越多越好，如此才不会捉襟见肘，进而导致影片质量下降。
原时空里那部《新蜀山剑侠》就是如此，虽然嘉禾投资2000多万已经够高了，但由于资金不足，许多地方都拍得差强人意。
“3500万的预算啊，那可真是超级大制作。”
麦当雄啧啧称奇，同时亦佩服徐克和康剑飞的魄力。
换成是他麦当雄，就算康剑飞敢给他那么多投资，他也不敢拍如此高成本的电影，一旦扑街那就不用在香港电影圈混了，至少三五年内没人愿意给这样的导演投资。
张家振跟徐克不熟，但此时亦特意扭头看了他一眼，很想知道在香港拍什么电影需要3500万预算。
“开始了！”两人聊天之间，施南生突然提醒道。
振奋人心的《赌神》主题曲突然响起（赌神出场时的音乐），这首歌原本是瑞典Europe乐队的曲目。
不过Europe乐队成立还不足两年，而且刚刚才和唱片公司签约，连乐队名字也才刚改成这个，这首歌的曲子自然是被康剑飞当仁不让地给剽窃了，顺便还请人配上了粤语歌词。
舞台上有两张长沙发，康剑飞和毛舜筠坐在左边一张，周星驰则坐在右边一张。
当经典的旋律响起时，周润发穿着西装、披着一件大衣出场，后面还跟着黄秋生、李美凤、向华强、林凤娇等人。
特别是向华强上场以后，台下不少认识他的人，都有些吃惊。
这位社团大佬居然像个跟班一样走在周润发后面，要是让他的小弟看见了，那还不被笑死。
毛舜筠连忙站起来，笑道：“哎呀，赌神出场气势都不一样，好有大佬的风范。”
周星驰也是连忙拱手说道：“赌神先生请坐这边，让我也沾沾赌神的运气，下次打牌好多自摸几把。”
毛舜筠插科打诨道：“你那个手气，十回打牌九回输，旁边坐赌仙都没用。”
周星驰一副人艰不拆的表情，叹气道：“虽然事实如此，但你也用不着说这么直接吧。”
“哈哈哈……”台下观众都被周星驰的表情和语气给逗笑了。
玩笑过后，毛舜筠才对康剑飞说：“康导演，麻烦你来给大家介绍一下吧。”
剧组的主创人员站成一排，康剑飞自然是先从向华强开始介绍：“这位向先生可是我好不容易才请到的，他自己也是永胜影业公司的老板。我一直觉得自己很厉害，又能开电影公司又能做演员，没想到向先生比我还厉害，他在本片中饰演的角色非常经典，请大家拭目以待。”
向华强拿着麦克风咧嘴一笑，那笑容老实巴交，不知道底细的，绝对不会认为他是新义安的大佬级人物。
他一手扶着康剑飞的肩膀，一边笑道：“康老弟抬举了，我自己有多少斤两还是知道的，这次康老弟请我出演一个重要角色，那是看得起我，也让我过了一把戏瘾。多谢多谢！”
台下啪啪啪一阵掌声过后，康剑飞才又介绍其他几人。
接下来自然是各种访问，大家爆料一些拍摄期间的趣事，中间再玩几个跟《赌神》有关的小游戏。
十多分钟之后，终于进入到首映礼的重头戏，毛舜筠说道：“康先生既然拍了《赌神》，那么对赌术一定也很有研究。大家要不要康先生露两手？”
“要！”台下的人跟着起哄。
周星驰立即打了个响指，用夸张的语气喊道：“上扑克，有请康先生表演精彩赌术！”

第369章 改变赌片风向
两幅扑克牌被工作人员端了上来，康剑飞随手拆开一副洗起牌来。
康剑飞的洗牌手法并不熟练，事实上他很少打扑克牌，暂时还做不出电影中的各种花式洗牌手法，但这并不妨碍他利用极快的手速玩几手低级的换牌游戏。
随便洗了几下，康剑飞挽起袖子用以表示自己没有藏牌，毛舜筠帮他拿着话筒放在脸侧。
康剑飞对下面的观众说道：“我拍这部《赌神》呢，并不是提倡大家去赌博。小赌怡情、大赌败家，事实上十赌九骗，各位观众看了《赌神》之后，可千万不要因此沉迷赌博，不然我的罪过就大了。”
“啪啪啪……”台下一阵掌声传来，这种富有社会责任心的话，大家也不吝啬掌声。
一台电视台的摄影机移过来，准备拍摄康剑飞玩牌的特写。
不过现场的观众却看不大清楚，毕竟时代科技限制，80年代初不可能有现场大荧幕给下面的观众看细节。
向华强好奇地盯着康剑飞的手，这种晚会自然不可能提前彩排，事前他只知道康剑飞要露两手，却不知其到底会怎么玩。
康剑飞两指夹着一张方块5，亮出来让大家看了看，问道：“这是什么牌？”
“方块5。”黄秋生抢答道。
康剑飞把自己另一只手举起来，让大家看看是空手，然后双掌合拢一撮，他再次把牌亮出来问道：“现在是什么？”
“哇，变成黑桃A了！”李美凤惊呼道，心中想的却是那次玩真心话大冒险，康大哥抽牌的时候不知道有没有作弊。
“怎么办到的？”毛舜筠搬开康剑飞的双手十指一一查看，却没有见到刚才的那张牌。
周星驰直接扑过来夸张地跪下，抱着康剑飞的腿说：“师父，我说怎么你那么面熟，原来你就是我失散多年的师父啊！”
“哈哈哈……”
台下又是一阵笑声传来。
主持了一整年的娱乐节目，周星驰的搞笑才能算是一点点的锻炼出来了。
下面的观众虽然看不大清楚，但也猜到康剑飞是在那一瞬间变牌了，不禁对这个逃港者愈发好奇——他到底会多少东西？
记者们则是想入非非，甚至有人准备瞎编，联系着TVB两年前那部《千王之王》，打算给康剑飞那所谓的“师父”弄个千王身份。
新义安在香港就有一些地下赌场，不过向华强对于赌术却没有研究，他亦好奇地问：“阿飞，你刚才换牌了？”
“其实都是一些障眼法，”康剑飞呵呵笑道，“其实我的左手掌心里早握着一张牌，由于角度问题没人能够看见。在我合掌搓牌的时候，就已经把两张牌换掉了，再利用你们的注意力在我右手的时候，通过左手将那张方块5放回桌上的牌堆里。其实这不难办到，只要手速快点就可以。就像这样……”
康剑飞摸了一张牌到手里，朝镜头亮了一下，突然手指一动，舞台上的其他人只觉得眼睛一花，那张牌的牌面已经变了，而原来那张牌此时却到了康剑飞的左手之后。
要知道康剑飞上辈子可是扒手出身，而且是那种超级技术性选手，那眼力和手速跟老千比起来并不逊色。
有了眼力和手速过后，又有对手指和掌心肌肉的细微控制，随便练几天扑克就能玩这种换牌的小把戏了。
当然，什么记牌、落汗之类的高级赌术，康剑飞就完全不会了。
不过就凭这几手，镇住首映礼上的人还是足够的，也将会成为未来几天的电影宣传噱头。
就如同耍魔术一样，康剑飞随便表演了几下，就赢来热烈的掌声。
之后康剑飞又请了几个现场观众上台，与周润发、黄秋生等人一起跟他学换牌。
由于太平戏院实在太大，二三层的观众肯定看不清他们的动作，但康剑飞并不管这些，只要电视转播时效果好就可以了。
在林凤娇一曲五音不全的粤语独唱之后，《赌神》终于开始上映，而电视台的摄影机也被关掉。
舒琪和陈伯森坐在下面，看着大荧幕上梦工厂那熟悉的片头，颇有些感慨的味道。
特别是陈伯森，梦工厂的创业作《开心鬼》首映他也参加了，当时小男儿坐在月亮上钓鱼的片头，以及梦幻一般的音乐还曾让他感动。
当时又有谁能够料到，一个游水来香港的青年，短短几年时候，就如火山喷发一般崛起，已然有了和几大电影巨头叫板的实力。
不，应该说梦工厂已经成了香港的电影巨头。
影片的开头就是美国三藩市赌场，导演通过龙套之口，从电脑档案中介绍了周润发饰演的角色——赌神高进。
接着是日本人请求帮助，高进又为自己的朋友赢回输掉的钱，让观众觉得这个赌王是一个至情至性的好人。
一直到把整部电影看了大半，陈伯森突然说道：“《赌神》之后，恐怕香港赌片的风向要变了，这个康剑飞果然拍什么片子都要玩出新意。”
陈伯森的眼光非常敏锐，一下子就看出这部电影的立意，那就是将一向为人所不齿地赌徒“神化”。
在此之前，香港不是没人拍过赌片，李翰祥拍过、许冠文拍过、王晶也拍过。
但在之前的赌片里，虽然主角也是赌徒，即便这个赌徒的赌术再高明，但观感与立意同样没有跳出人们对于赌徒的世俗认识。
就像李翰祥和许冠文的赌片当中，都带着对赌徒的奚落与讽刺，同时传达着大赌败家的内涵在里面。
即便是前两年TVB收视率超高的《千王之王》，南北千王的结局是一个眼瞎、一个断手，未尝不是赌博没有好下场的寓意。
但《赌神》却与以前的赌片不一样，他侠义而富有人情味，特别是他不仅在赌桌上无所不能，而且还聪明睿智、会拳脚、会玩枪。
这样的人已经不能算是人，导演通过影片塑造出来的高进，就是一个全能的“神”。
在这部电影当中，赌徒不但不为人所不齿，反而可以行侠仗义、锄强扶弱，这是《赌神》与之前赌片最大的不同。
电影情节需要曲折才能吸引观众，否则从头到尾主角都是神，一路碾压反派也没什么意思。
于是乎，编剧安排赌神失忆，他的智商只相当于十岁的小孩子。
电影的戏剧性和矛盾冲突也就由此产生，一个什么都不懂的弱智，却在一些时候有着别样聪明的头脑。
他甚至可以故意把零钱放到口袋里让刀仔和其小弟来偷，骗过两个智力正常的成年人后，一个人像个小孩子一样躲在被窝里偷笑。
这还仅仅是个开始，刀仔带着失忆后的高进去骗地痞头子时，失忆后犹如小孩般的童真呆趣与赌神的王者之气截然相反，却又相得益彰，实在妙不可言，也为电影带来一个小高潮。
“发哥的演技越来越高明了啊，那一段表演简直神了。”
舒琪不由地赞叹道，他的注意力更多在剧情和演员的演技上，并未如陈伯森想得那么深刻。
这也是他们两个的区别所在，虽然都是喜欢电影的文艺青年，但舒琪更擅长组织与外联，在影评的深度和专业性上不及陈伯森。
当高进被反骨仔高义请回来之后，那一副什么都忘掉的表情，让观众难免有些发急。
特别是高义传统赌神的敌人，准备在纸牌上作假时，观众虽然知道肯定是主角最终胜利，但难免又有些电影高进会被骗，同时猜测着高进会如何破局。
带着这些期待性看下去，当高进取下自己买来的高科技隐形眼镜，将纸牌弹到反派脸上时，太平戏院里立即爆发出一片喝彩之声。
影片结束后，戏院中掌声雷动，憋了很久的各路记者，纷纷冲过来对康剑飞以及周润发等人进行采访，而康剑飞也非常配合的一一作答。
“康导，你觉得《赌神》的票房能不能超过《奇谋妙计五福星》？”
“我当然希望自己的电影票房更多啦，谁会嫌钱多？”
“康先生，你的赌术是跟谁学的？”
“其实算不上赌术，就是手快一点而已，许多魔术师也能做到。”
“……”
好在更多记者的注意力放在周润发身上，而黄秋生、李美凤、向华强和林凤娇也吸引了部分火力，康剑飞得以顺利脱身。
普通观众陆陆续续地退场离开，许多人还在讨论着赌神是如何变牌的，都是一副意犹未尽的样子。
麦当雄等人见康剑飞被记者包围，也没凑热闹去祝贺首映成功，便混在退场观众之间离去。
听着周围观众的议论声，麦当雄不禁感叹道：“康先生对商业元素的把握还是那么到位，这部《赌神》节奏控制得太好了，特别是一个个小高潮推动着大高潮，对观众来说很具有期待性，肯定又是票房大卖。”
“是啊，他的电影每部都能大卖。”
徐克有感而发地点点头，他可是《赌神》的副导演，在拍摄的时候就对此深有感触，同时也从中学到很多商业元素的运用。

第371章 再破纪录
1983年7月份的前20天都是《奇谋妙计五福星》的天下，安乐院线从好莱坞购入的《杜丝先生》虽然票房也不错，但仅有的四家上映戏院外加两三家连映影院并不能造成太大的声势。
《杜丝先生》在香港票房过1000万之后，就基本上卖不动了，而安乐影业的四家戏院亦加入了上映《赌神》的行列。
《赌神》一亮相就在香港影坛形成了碾压态势，上映近半个月的《奇谋妙计五福星》立即票房疲软，不得不逐渐消减上映场次。
至于新艺城的《阴阳错》也不算太差，顶着《赌神》那边的巨大压力，首日票房居然有158万。
之后的几天上座率还保持着没有太大的下滑，首周累积票房近800万，而《阴阳错》的导演林岭东亦跟张坚廷一样一片成名。
即便是《赌神》在票房狂飙，梦工厂的宣传部门同样没有松懈，各种早已做好的宣传预案按部实施，香港到处都能看到《赌神》的宣传广告。
从一个月前到《赌神》落画，康剑飞定下宣传预算是250万港币。
去年港片本埠票房超过200万的也就60多部，《赌神》光宣传费就相当于许多港片的本埠票房了。
在《赌神》上映两周之后，上座率还是有了明显的下降趋势，康剑飞一下子发狠来了个大招。
7月中旬的时候，香港仔涌头村木屋区发生火灾，600多间木屋被付诸一炬，900多个香港市民无家可归。
马桥突然召开记者会宣布，只要《赌神》的本埠票房突破3000万，就将捐出1成的票房给市政局，用于火灾受害者的安置。
此消息公布之后，一些报纸骂梦工厂打着慈善的幌子大赚票房，一些报纸则称赞梦工厂富有社会责任心。
不管舆论如何，但此举对《赌神》票房的增益效果却很明显。
影片上映的第三周，由于有慈善捐助作为噱头，《赌神》的上座率居然不降反增，许多看过了本片的观众都选择重新购票观看。
《赌神》的拍摄预算是750万，广告预算是250万，如果累积票房3000万的话，捐出一成做善款就是300万。
梦工厂在香港的票房分成一向是同院商五五分账，但康剑飞的作品和《皇家师姐》、《僵尸先生》系列则是拿六成票房。
如此算下来，即便《赌神》票房3000万，在捐出一成票房后，梦工厂也只能赚到500万，而且还没将税费算入其中。
不过即便如此，康剑飞选择捐赠也不亏。
一来可以给自己积攒名声，二来如果香港本埠票房冲破3000万之后，在南洋和台日韩等地的发行与分成都要好做得多，捐出去的300万可以绰绰有余地赚回来。
当然，在宣传地时候，肯定要出钱让一些报纸帮梦工厂说好话。
比如说《赌神》在捐出300万后，本埠票房没得赚之类的，反正尽量往好里吹捧就是。
其实市场部那边还有隐性收入根本没有公布出来，比如《赌神》里的植入广告收入就有350万之多。
其中最狠的就是巧克力品牌的赞助费，梦工厂市场部的人挑选了五个中高档巧克力品牌，一家家找上门去拉赞助，直接说这是康剑飞导演的作品，张口就要300万的赞助费。
最后意大利的巧克力品牌费列罗同意赞助，双方一通商谈下来，费列罗巧克力一家就给了280万的广告赞助费。
不说别的，只这超高的电影赞助费，康剑飞就能让香港的所有导演眼红。
换做是别人，一部电影能要来三五十万赞助就是极限了，能让意大利的巧克力品牌乖乖掏钱，主要还是康剑飞历年的电影部部大卖，去年更是拍出了北美年度票房第二的《小鬼当家》。
康剑飞这次也没让赞助商失望，《赌神》热映之后，费列罗巧克力当月在香港的市场份额直接提升了6个点。
许多观众——特别是喜欢打牌的人，在看了《赌神》以后，每次打牌都要刻意吃两块巧克力为自己带来好运。
费列罗巧克力虽然是世界名牌，但其商品也有好几个档次，基本上不是太穷的人都买得起。
由于康剑飞在拍摄《赌神》时，故意丧心病狂地借周润发之口，好几次说出了费列罗这个品牌的名字，以至于现在大家买巧克力都是挑着费列罗来买。
费列罗巧克力在香港一个月之内提升6个点的市场份额，已经算是广告销售的奇迹了，那280万赞助费绝对是物超所值。
不但如此，一旦费列罗这个品牌同“好运”挂上钩，那么今后消费者就会去惯性消费，下意识地认准了这个牌子买，这种长期受益是难以预计的。
就如金利来这个品牌吧，原本其销售情况并不好，一旦将品牌改为“金利来”之后，立即赢得了老板们的青睐。
不论如何，费列罗巧克力与《赌神》的合作，绝对堪称电影广告的经典案例。
自此之后，越来越多的品牌商愿意与电影公司合作，只要有名导演或者大明星参与的片子，他们掏钱都很爽快。
在这一方面，无论是成龙还是洪金宝都很尴尬，他们的电影大多是民初片或者古装片，实在是不好植入广告，白白浪费了一笔财源。
反倒是新艺城的《最佳拍档3》，由于费列罗巧克力在《赌神》中大赚好处，雷觉坤一通联络之后，居然也顺利地拉到了300万的赞助费。
如此高昂的电影植入广告费用，那些小公司小导演也只能干看着流口水，没大牌导演大牌明星做支撑，他们可没资格赚这一份“意外之财”。
新艺城的《阴阳错》上映了四周落画，累积票房1465万，算是一个比较不错的成绩。
比之更早落画的《奇谋妙计五福星》，则拿到了2200万的本埠票房，算是洪金宝出道以来票房最高的电影。
《赌神》在《阴阳错》落画之后还在热映，一直到8月底的时候，《赌神》的累积票房已经有2800多万，只差一点点就达到3000万。
梦工厂在《东方日报》开了个小窗口，每天都在更新《赌神》的票房情况。
由于有捐助善款的承诺，《赌神》的票房在达到2900万之后，突然之间又掀起一股观影潮，几天后票房已然达到3300多万。
一直到9月5日，《赌神》在上映40多天后终于落画，香港累积票房3418万，再次刷新香港电影票房纪录。
《电影双周刊》撰文评论道：“《赌神》如同《英雄本色》一样，将会成为香港赌片的风向标。《赌神》之后的赌片，必定会出现一系列类似的赌片，就如现在香港英雄片泛滥一样。周润发饰演的赌神，已然成了赌片经典形象。以前提起周润发，人们会想起许文强，后来提起周润发，人们会想起小马哥，现在提起周润发，人们首先想到的就是赌神高进。”
《明报周刊》则更具娱乐八卦性，这一期的专题却是别辟蹊径，开始归纳总结康剑飞出道以来的各电影的女性主要角色，并美其名曰“飞女郎”。
从最初的李赛凤、温碧霞，到后来的关之琳、钟楚红、惠英红等人，再到现在的林凤娇、李美凤，《明报周刊》都对其进行一一点评：
“康剑飞有一种点石成金的魔力，在他电影中露脸过的女星，就算不大红大紫，至少也会名气飙升。并且在康剑飞的镜头之下，这些女星的潜在魅力都会被激发出来，让人不觉为之眼前一亮。其中最为出彩的就是林青霞，谁能想到一向在文艺爱情片中饰演女主角的林美人，居然会有如此英姿飒爽的一面？不管是《刀马旦》当中的风度翩翩，还是《皇家师姐》中的不让须眉，都将林青霞身上的英气展露无遗，让观众领略到她身上的另一番风姿……林凤娇以前在台湾与林青霞齐名，此次康剑飞带她来香港发展，林凤娇在《赌神》中的短暂亮相应该只是试水，笔者很期待林凤娇在康剑飞导演的镜头下，将会如何展现她的全新一面……”
更多的香港媒体，则是关注《赌神》的票房与周润发的精彩演技。
当《赌神》刷新香港票房纪录的第二天，香港所有报纸的娱乐版都是头条刊登此消息，感叹者、羡慕者、嫉妒者都有，不过一致的口吻都是庆祝香港票房再创新高。
今年暑期档最亮眼的两部电影分别是《奇谋妙计五福星》和《赌神》，洪金宝与康剑飞亦被经常拿到一起来比较讨论。
最搞笑的还是男主角周润发这边，由于被记者无意中拍到周润发同陈玉莲吵架闹矛盾，隔天就出来一则《周润发、陈玉莲分手在即，或因发哥移情林凤娇》。
周润发和陈玉莲吵架，如何会牵扯到林凤娇？
自然是因为《赌神》里两人饰演情侣，结果就是林凤娇明明戏份很少，结果影片上映之后，居然因为绯闻而曝光率大增。
不仅如此，黄秋生在拍片时追求李美凤的事情，亦被某个剧组成员透露出来，外界纷纷猜测两人是否在拍拖。
黄秋生天天被记者骚扰，不胜其烦之后，一口快就说了出来：“李美凤小姐已经有男朋友了，但这个人不是我。”
黄秋生因为这句话被其经纪人教训了一顿，李美凤作为少女偶像团体成员，有了男朋友自然会魅力大减，东方娱乐公司连忙出来澄清。
反正今年的整个八月，香港各大娱乐报纸、杂志的版面，经常性地被《赌神》的主创人员所占据。
饰演刀仔的黄秋生声名鹊起，跟TVB那边快速崛起的新星刘德华不相上下，被报纸并列为两大新生代小生。
就连饰演龙五的向华强，也一下子成了众多周知的明星，一些不知底细的小导演，甚至想要专门找他拍打戏。
在《赌神》落画的第二天上午，梦工厂就召开了一次记者会。
凤凰电视台的记者亦扛着摄影机到场，当着众人的面，由马桥代替康剑飞捐出350万港币的善款。
在兑现承诺的同时，马桥还当场宣布：“康先生拍摄《赌神》一片，纯粹是电影商业娱乐行为，并非是要美化赌博与赌徒。我谨代表康先生郑重宣布，《赌神》此片不仅是在香港一地，在所有上映的地区都愿意捐献出一成的票房，用以资助当地的慈善事业！”
“啪啪啪……”
记者会现场掌声轰鸣，长枪短炮开始对准马桥进行狂轰滥炸。
倒不是康剑飞良心发现，而是《赌神》上映之后，确实带来许多不好的社会影响。
香港本来就流行赌博，不仅是打麻将、玩纸牌，什么赌马、六合彩亦大受欢迎。
《赌神》这部电影出来之后，再次点燃了香港民间的赌博热情，搞得街坊邻居时时聚赌闹纠纷。
不仅如此，还有一些青少年，看了《赌神》之后苦练赌术。
赌术他们自然是练不会的，但因此误入歧途的却不少，《赌神》就跟未来的《古惑仔》一样害了不少年轻人。
康剑飞虽然是个贱人，但也不想被千夫所指，所以才主动洒出一成的票房出来做慈善。
一来给自己积积阴德和善名，二来可以抵消掉那些对他不利的舆论。
不过康剑飞的顾虑显然有些多余，《赌神》落画的第三天，台风“艾伦”就正面袭港，造成10死333伤12失踪的惨重伤亡，经济损失更是无法统计，香港媒体的目光都转到了台风的身上。
台风的影响过去之后，中英第二轮谈判破裂的消息又传来，香港这次不但股市、楼市大跌，甚至港币也是疯狂贬值。
半个月的时间不到，港元兑美元汇率跌至9.60港元兑1美元的历史低位。
对于香港市民来说，就好像是到了世界末日一样，似乎对面的解放军随时会打过来。
普通市民开始疯狂地抢购日用品，一是可以减少港币持续贬值的损失，二是怕打起仗来买不到东西。
香港所有的百货公司、日用商店门口，时时刻刻都排着购物长龙。
特别是那些大妈老太婆最为疯狂，不仅抢购油盐酱醋，甚至连卫生纸都一箱一箱地买回去存着。
很快又不知从哪里传来大陆为了收回香港，会炸掉万宜水库，断掉香港供水而逼迫英国就范的谣言。
市民们买来大缸开始疯狂储水，造成许多高楼层水压不够，连日常用水都成了困难。
而明明是水压不够造成的断水，却被人当成水库被炸的证明，恐慌再次迅速在全港蔓延。
九月份的香港乱成一团，各大公司的电影上映计划都临时取消，因为这段时间没多少人会出来看电影，大都抢购了东西在家里窝着看电视。
电影公司的灾难却成了电视台的福音，无线台和凤凰台的收视率都有所提升，于是乎两家电视台都准备将自己的精品电视剧拿出来上映。
让康剑飞哭笑不得的是，这次TVB居然率先播放《包青天》。
一直以来，香港的影视圈大佬们都是这样，斗出火来之后简直是白刃相向。
当初邵氏与电懋斗票房就是如此，电懋准备拍摄《梁祝》，邵氏立马就抢先把《梁山伯与祝英台》给拍出来上映。
以前无线台与丽视斗收视率亦是如此，丽视在打听到邵逸夫招郑少秋回来拍《楚留香》，立马也抢拍出《楚留香》出来播放。
康剑飞这次拍《包青天》之前，准备服装道具就花了不少时间，自然不可能瞒过TVB那边。
造成的结果就是，凤凰台的《包青天》还没有开播，TVB的《包青天》就已经有了不错的收视率。
在先入为主的情况下，如果两部电视剧不是质量相差悬殊的话，后播的凤凰台就算是输定了。

第372章 德宝
九月份的香港一片混乱，但也不是没有好片上映。
罗维影业的《魔胎》在《赌神》落画的第二天，就于金公主院线正式上映。
这部电影是恐怖片，罗维为了在台湾取得好票房，专门邀请了东方娱乐公司的签约艺人吕秀菱主演——其实罗维更想请林青霞，可林青霞高达100万的片酬，根本不是他能请得起的，只好退而求其次邀请台湾的“小林青霞”做女主角。
吕秀菱是康剑飞手底下的艺人，她主演的电影却在金公主院线上映，而康剑飞跟金公主不对付又是众多周知的，这让香港业内许多小电影公司看到了东方娱乐公司的诚意。
不仅如此，前段时间新艺城取得好票房的《阴阳错》，其男主角同样是东方娱乐公司旗下的谭咏麟。
有了这两部电影做示范，其他还有些疑虑的小电影公司，终于不用担心请康剑飞手下的演员会得罪金公主，可以放开手脚邀请东方娱乐公司的艺人拍电影了。
《魔胎》只上映了一周的时间就落画，票房也有接近200万。
接下来隆重登场就是新昆仑与内地的合拍片《火烧圆明园》，此片在银都院线上映了一个月，而且正逢香港社会最混乱的一段时间，票房居然接近1600万。
主演梁家辉此时是导演李翰祥的准女婿，虽然因为此片一炮而红，不过悲剧就在不远处等着他，被台当局封杀的日子不远了。
……
半岛茶座。
潘迪生搅动着奶茶，冲四下里一看，感慨地笑道：“香港这么一乱，连茶餐厅里的人都少了。以往这个时候来半岛茶座喝下午茶，没有预约就得排队才行，哪像现在才几个人。”
“人少更好，喝茶清静了许多。”洪金宝吃着莲蓉包说。
潘迪生笑道：“我还以为洪先生会喜欢热闹一些。”
“那也要看什么事情，”洪金宝突然问道，“不知潘先生今天约我出来有什么事情？”
潘迪生没有正面回答，而是笑着夸赞道：“洪先生《奇谋妙计五福星》我看了，拍得真是很棒。”
洪金宝谦虚地说：“比康先生的《赌神》差远了，票房少了一千万。”
潘迪生点头道：“康先生拍电影确实很厉害，看了《赌神》我都想去玩两把牌了。”
何止是厉害那么简单，自《赌神》上映这两个月以来，从香港跑去澳门赌博的人数比以往增加了两成，话说何鸿燊实在应该给康剑飞写一封感谢信。
洪金宝一直在猜测潘迪生今天的来意，笑道：“没想到潘先生也很喜欢看电影。”
潘迪生说道：“我以前在国外留学的时候，就经常看电影打发时间。”
洪金宝附和着笑了笑，继续吃莲蓉包喝下午茶，既然潘迪生一直在绕，他也不急着去问。
两人云山雾罩地聊了半天，潘迪生才终于说道：“洪先生有没有兴趣合伙开一家电影公司？”
洪金宝明显愣了一下，他实在没想到潘迪生这个卖名牌珠宝手表的公子哥，居然会找他合伙开电影公司。
“我现在的宝禾公司做得不错，暂时不想开其他公司。”
洪金宝直接拒绝，他认为潘迪生对电影一窍不通，跟一个外行合作鬼知道会遇到什么事情。
潘迪生还在试图说服洪金宝：“洪先生，宝禾的资金回笼得不是很快，赚回的票房还要被母公司嘉禾抽走一份，这样用于再投资拍摄的钱就更少了。以现在宝禾电影公司的财力，一年拍两部电影已经到了极限，剩下的时间岂不是白白浪费？如果我们合作开一家电影公司的话，你一年起码能拍四部电影，赚钱的机会也比以前多出一倍，何乐而不为呢？而且我知道自己不懂电影，所以只负责投资，影片制作由你全权负责。”
潘迪生这番话让洪金宝颇为意动，但他还是有些顾忌邹文怀的反应，说道：“可是邹老板那边……”
“邹叔那边你不用担心，如果我们合作开电影公司的话，未来制作的影片也会在嘉禾院线上映。”潘迪生微笑道。
洪金宝这才知道潘迪生并非是心血来潮，已经提前把上映院线都找到了，然后才跑来找他谈合作的。
不过《奇谋妙计五福星》刚刚大赚，洪金宝近期内根本不缺资金。如果潘迪生三个月前找到他的话，洪金宝说不定一口就答应了。
洪金宝左思右想了半天，终于还是答应下来，说道：“如果潘先生真的想做电影的话，我当然是很愿意跟你合作的。不过近段时间宝禾准备拍部新戏，我至少两个月内分不出精力做其他事情，要不等过一段时间再谈合作的事情。”
潘迪生笑道：“没问题，现在只要把大致的合作计划确定下来就可以。”
洪金宝见潘迪生是想把合作就此敲定下来，他也无法再打太极拳了，只好跟潘迪生商量起合作的事情。
谈到公司股权分配的时候，潘迪生说：“你看这样如何？公司的资金我来出，我占65％的股份，剩下的股份你要25％，岑建勋那边我给他10％。”
这实在非常慷慨的股权分配，潘迪生做事可比康剑飞大方多了。
这位公子哥之所以想进电影圈蹚浑水，一是看到港片繁荣有利可图，二就是为了给自己代理的各种名牌做广告。
就跟向华强开电影公司可以洗钱一样，潘迪生拍电影也并非只盯着票房收益。
“岑建勋？他现在可是梦工厂电影制作部策划组副组长。”洪金宝吃惊地说道。
“就是岑建勋，以后公司的管理工作就交给他了，等公司开张的时候他就会从梦工厂辞职。”
潘迪生微笑着说。
事实上他跟岑建勋是老交情，卖名牌珠宝手表免不了要跟时尚杂志打交道，当初潘迪生的生意就是靠在《东方时尚》做广告打出的销路，而岑建勋以前则是《号外》杂志的主编。
潘迪生打算创办电影公司，第一个想到的合伙人就是岑建勋，之后岑建勋才建议他把洪金宝也拉进来担任电影制作的工作。
一直到喝完下午茶离开，洪金宝与潘迪生已经把大致的合作计划都敲定下来，虽然没有正式签合约，但有个口头承诺就已经足够了，反正离公司正式开张还早得很。
两人甚至连电影公司的名字都取好了，就叫做德宝（D&B）电影公司。
其中“宝”自然是洪金宝，而“德”则是取自潘迪生的英文名Dickson-Poon首字母。
事实上德宝电影公司本就是潘迪生创立的，后世传言他从洪金宝、岑建勋手中买下德宝，其实只是他出钱收回洪金宝手中那一份股权。
因为德宝成立之初，其电影都是在嘉禾院线上映，洪金宝自然可以在宝禾、德宝两家公司之间来回拍片，混得是如鱼得水。
但后来德宝连续几部电影都没在嘉禾院线排上好档期，财大气粗的潘迪生一怒之下，就投资一亿多来发展自己的院线，德宝也从嘉禾的卫星公司变为竞争对手。
此时洪金宝就面临着选择，要么留在宝禾、要么留在德宝，而洪金宝最后选择了前者，把自己在德宝的股份卖给了潘迪生。
另一位股东岑建勋则继续留了下来，并且兼任德宝院线的总经理。
潘迪生看中了洪金宝的电影制作能力，洪金宝同样看中了潘迪生那雄厚的财力，两人的第一次会面谈得非常融洽。
从半岛酒店出来之后，潘迪生又让自己的司机载着洪金宝回家，并且亲自把洪金宝送回去。
两人在潘迪生的座驾上继续聊着，或许是因为要进入电影这一行发展，潘迪生不停地问着各种跟电影有关的问题给自己充电。
许多问题显得非常的幼稚，潘迪生甚至连电影制作流程都不清楚，洪金宝对这些问题也只好一一回答。
“我听说嘉禾跟邵氏、梦工厂、金公主都有矛盾，以后我们德宝公司拍电影的时候，能不能去其他几家公司请大明星来出演？”潘迪生问道。
洪金宝回答道：“这个得看具体情况，比如郑少秋是TVB的人，但他的电影约是没签出去的，而且电视约也签得很宽松，我们找郑少秋拍电影的话，即便是邵大亨也不好阻拦。而请狄龙就不行，因为狄龙是邵氏的台面子，如果在嘉禾院线上映的电影请狄龙来演，那就是在扇邵大亨的耳光。”
潘迪生又问道：“那我们能不能请东方娱乐公司的人呢？这次你的《奇谋妙计五福星》就是请的钟楚红，好像也没有什么问题。”
洪金宝笑道：“现在香港电影圈流行一句话——‘找演员就去东方娱乐公司’，我们宝禾的下部戏，除了洪家班跟嘉禾的个别演员外，其他的人手我都准备去东方娱乐公司找。”
“东方娱乐公司在电影圈这么大影响力？”
潘迪生对此颇为惊讶，不过随即便释然了，因为他的笛生珠宝行现在拍广告做宣传，也是直接在东方梦工厂找明星。
在香港，论电影从业者的数量而言，人数最多的要数邵氏影业，毕竟邵氏有着几十年的底蕴积累。
但邵氏对于旗下艺人控制是比较严格的，在没有私人关系的情况下，邀请邵氏的演员拍电影即困难也麻烦。
可以说，东方娱乐公司是目前为止，是香港唯一的一家娱乐经纪公司，极大的方便了数量众多的香港小电影公司请演员。
不要小看这些小型电影公司，港片最繁荣的时期是90年代初，那时候小小的一个香港就有数百家电影公司。
此时虽然还没达到那个程度，但香港还是有上百家电影公司的，除开邵氏、嘉禾等几家大型的电影公司，剩下的百来家中小型电影公司都是东方娱乐公司的潜在客户。
在这个夏天，才开张只有半年的东方娱乐公司，突然之间就业务量大增，旗下艺人的片约如雪花一般飘来。
最最让那些小公司小导演舒心的是，东方娱乐公司还有各种打包套餐服务。
需要哪些类型的演员，甚至是临时演员、龙虎武师、特技演员等等，只要客户提出了要求，东方娱乐公司都会在最短的时间内拿出方案，大大地缩减了这些电影公司前期筹备的时间与开支。
现在香港电影圈流行着一句话，那就是选演员就找东方娱乐，不但可以给你最合适的演员，甚至是缺幕后都可以给你找来。
你缺摄影师就给你摄影师，如果你需要一首电影主题曲，那也没有问题，不但安排风行唱片帮你写歌谱曲，连歌手和录制都一条龙贴心服务。
这下子众多同行才明白，原来办明星经纪公司有着如此大的商机。
在未来的数年内，香港亦有其他的十多家明星公司成立，不过就规模和影响力而言，这些公司连给东方娱乐公司提鞋都不配。
因为明星经纪公司最重要的就是艺人资源，在香港只有邵逸夫手下有那么庞大的明星资源能跟康剑飞媲美。
不过邵逸夫是绝对不会创建明星经纪公司的，这跟邵氏、TVB的管理制度有关，他要是开办明星经纪公司的话，估计没几年时间TVB的明星艺人都跑光了。
举个例子来说，张卫健在90年代为TVB拍了一部《西游记》，不但收视率刷新了香港的纪录，这部电视剧还风靡了半个亚洲，TVB光在亚洲地区的广告费就赚了4个亿。
而于此相对应的是，《西游记》的主角张卫健当时在TVB干了整整一年，累出一身病才拿到8万块钱的工资。
张卫健向TVB要求提高待遇，TVB则是甩都不甩他，直接在《西游记》的续集中换演员，张卫健也因不服从安排而被半封杀。
张卫健自然是气得蛋疼，熬到合约满了之后，立马离开TVB到台湾和大陆发展。
要是邵逸夫敢创办明星经纪公司的话，他旗下的那些艺人在外面尝到了甜头，十有八九都不愿意继续留在邵氏或者TVB。
这边潘迪生联络洪金宝，还把康剑飞理想中的未来院线副总岑建勋给悄悄挖走了，康剑飞却对此一点不知。
他正盯着凤凰台上映《包青天》，又被成龙和邓景升找上门写剧本，说是要开始策划嘉禾与梦工厂的合拍片，这是当初跟邹文怀说好了的。
康剑飞对此头疼得很，因为这次邹文怀是想凭此片打入欧美市场，既要在片中表现出林青霞英姿飒爽的皇家师姐形象，又要突出成龙的喜剧打斗才能，这他妈实在是没有现成的剧本可抄。

第373章 致命快递
“何先生、程先生、邓先生，老板在会客室恭候诸位，请跟我来！”陈淑丽微笑着对刚上楼的何冠昌、成龙和邓景升说。
何冠昌率先走入会客室，立即露出笑脸朝康剑飞伸出手去握手，说道：“康先生的《赌神》真是让人叹为观止啊，票房竟然有3000多万，又取得了一个票房奇迹。”
“哪里哪里，”康剑飞小小地谦虚了一把，才对何冠昌身后的成龙说道，“一直很喜欢看成先生的电影，只是没时间亲近，今天终于如愿以偿了。”
成龙也与康剑飞握了下手，说道：“我也一直很想跟康先生聊一聊拍电影的经验。”
三人今天过来，自然是因为合作的事情。
没两分钟，唐书璇也被喊进会客室，五个人开始就合拍电影的事情商讨起来。
何冠昌说道：“我们这次是为了打入西方市场，所以取景地点最好是在美国或者欧洲。”
康剑飞琢磨了一下，说道：“男女主角是成龙和林青霞，这是早已经说好了的。不过两个人的身份一定要安排好，最好男主角是一个在西方的底层草根，但却有一个来头比较大的隐藏身份。阿龙觉得怎么样？”
成龙已经31岁了，被小他好几岁的康剑飞喊“阿龙”，却也不觉得太刺耳，毕竟康剑飞的地位是跟邹文怀平等的。
被康剑飞点名提问，成龙只好说道：“剧情你们商量就好了，我只负责填补一些搞笑细节和打斗场面设计。”
嘉禾来的人当中，只有邓景升是专业的编剧，他说：“我觉得把取景地放在西班牙、法国或者意大利好一些，在这三个国家拍电影比美国更方便，而且剧情设计的空间也更大。”
康剑飞敲了敲额头，说道：“那好，暂时就把取景地放在意大利，影片的反派也可以安排成黑手党。”
邓景升补充道：“阿龙的身份可以设定成一个隐名埋姓的功夫高手。”
康剑飞摇头道：“这个设计太俗套，不如定位为因重大工作失误而被迫退役的香港飞虎队员。这样的身份设计，不但可以解释男主角为何会有好身手，而且会熟练使用枪械也变得合理。”
何冠昌只在一边旁听不发表意见，邓景升点头表示认可，说道：“男主角的身份就暂定为这个，不过女主角就不好设定了。《皇家师姐》在欧美已经上映了两部，都取得了不俗的票房，现在的西方观众很喜欢林小姐的打女形象。我们这部电影里面，林小姐是一个很大的卖点，所以戏份一定要多，而且必须会功夫。不如这样，林小姐饰演一个去意大利执行公务的国际刑警，而阿龙无意中也被卷入案件当中，最后阿龙协助林小姐打败黑手党，成功将案件破获。”
康剑飞忍不住皱了皱眉头，这种剧情设定也太俗套了吧，整个一发生在意大利的港式警匪片。
邓景升注意到康剑飞的表情，问道：“康先生觉得哪里不妥？”
一直没想好该如何编故事的康剑飞，突然之间脑子里灵光一闪，露出微笑道：“身手不凡的香港退役飞虎队员杰克·陈，在意大利的一座小城做地下快递员——非正规职业，整天开着一辆二手的货车运送快递。他的货物可能是任何东西，但他从来不想知道。他严格执行着三条规则，从不违反，这也是他能一直送到现在的原因：一，接下买卖就不再变动；二，不问姓名，不管是为谁工作，送的人是谁；三，从不看包裹。
这次他接了笔生意，是替一个意大利人送货。
如往常一样，杰克·陈开着车上路了。
可是路上他发现他的‘包裹’动起来了。
这导致了他打破了自己的第三条规矩，去查看了包裹——结果发现里面是一个美丽的东方女子，而且嘴被胶带封上了。
杰克·陈发现自己的三个规矩都要被打破了。他的路线改变了，生活也彻底改变。他和这个女孩儿走上一条危机重重的路，黑手党开始在他们后面紧追，更多的人和事纠缠上来，是逃命也好，追寻秘密也好，这一次送货员不小心爱上了自己的货物，唯一的办法就是和货主斗到底，得到自己的那一份，是甜蜜或者死亡，尝到那滋味之前，没人能确定……嗯，电影的名字可以叫《致命快递》。”
何冠昌眼皮一跳，他不得不承认，康剑飞这个故事设计比邓景升的警匪片有意思多了，只听大致的剧情框架就更吸引人。
邓景升琢磨了一下剧情，点头赞道：“康先生编故事的本事真厉害，我们可以先不告诉观众女主角被绑架的真相。先让女主角骗男主角，但一定要暗示观众她在说假话，然后就是两人陷入重重危机，这样就会让观众好奇真相如何，想要知道女主角究竟是什么人、惹上了什么事，这样就可以一层层抽丝剥茧地将剧情展开。”
康剑飞讲出的故事框架，其实来自于吕克·贝松导演、舒琪主演、元奎做武指的《非常人贩》（又译《玩命快递》）。
不过也仅仅是给出大致故事框架而已，有了邓景升和成龙来合作剧本，后面的剧情和细节肯定完全不同。
邓景升不愧是嘉禾的金牌编剧，有了康剑飞把故事设计做好，他立即开始补全整个剧情。
大家整整商量了一个下午，基本上把故事情节设计好了：林青霞其实是个赏金女猎人，受雇主所托偷了黑手党的重要宝贝，在得手之后却意外被擒。
由于她已经谨慎地将宝物转移，所以黑手党准备将送到罗马去严加审问，想要逼问出她的雇主和宝物的下落，没想到黑男主角给救了下来。
各种谜底自然要一层层揭开，在男女主角逃亡的过程中，林青霞的身份被成龙所知晓，最后两人打败了黑手党派来的打手，发现来抓他们的人居然有两拨——这也是一开始黑手党不亲自押送林青霞，而是让成龙这个地下快递员来转移的原因，他们要避开另一拨人的拦截。
在艰难地调查之后，他们才发现另一拨人原来是林青霞的雇主派来的，那个雇主其实也是黑手党的人，所有事件只是一个黑手党家族内部的权力斗争而已。
最后三方大混战，成龙和林青霞自然是赢得最终胜利，两人获得了一笔财富跑到美国隐居。
至于成龙的搞笑打斗场面，在被追击和最后大乱斗的时候，可以供他尽情的表现，根本不用康剑飞去费脑子，成龙自己就可以设计出来。
故事情节基本确定了，接下来就该是导演的人选。
何冠昌终于开口了，他笑呵呵地说：“不如康先生来导演吧。”
嘉禾之所以跟梦工厂合作，看中的就是林青霞在欧美的名气，以及康剑飞这个国际知名大导演的票房号召力。
“我做导演？”康剑飞好笑地说，“我做导演也行，不过拍摄预算得加500万港币。”
何冠昌点头道：“康先生做导演的话，肯定是要制作精品，增加500万港币的预算也可以。”
康剑飞摇头说：“这新增500万港币，只是我的导演片酬而已。”
何冠昌一愣，心头略微有点不爽，不过他随即就释然了。以康剑飞目前的影响力，拿500万的导演酬劳似乎也算合情合理。
康剑飞笑问：“怎么，这个事何先生做不了主？要不你先回去请示一下邹老板吧。”
“不用，只要康先生肯亲自导演，500万的导演酬劳也不算什么。”何冠昌斩钉截铁地说，邹文怀那边他自然会去解释。
康剑飞笑道：“那好，就这么说定了。副导演我来安排，动作设计和特效场面交给成家班和猛龙特技组，其他的剧组成员我们两家各出一些，你看这样如何？”
“可以。”何冠昌补充道，“我觉得在演员的选择上，最好再选几个在美国和欧洲比较有名的白人演员。”
康剑飞说道：“选演员的事情我来搞定，我们两家可以先做一下预算，我看着预算再决定用哪个层次的演员。”
这种事情一天之内肯定是做不完的，时间差不多快下班了，何冠昌三人便起身告辞，准备明天接着再谈。
何冠昌离开梦工厂之后，直接回嘉禾向邹文怀报告情况。
邹文怀听了汇报后，点头说道：“这个故事还是很有搞头的，康剑飞的能力和名气也值500万。这部电影我不求票房能赚多少，只要不亏本就算是赚了，最重要的是把阿龙推广到欧美那边的市场。”
何冠昌有些担忧地说：“东方娱乐公司发展太快了，这才成立半年的时间，现在香港新开机的电影中，至少有三分之一都会在东方娱乐公司找演员。长此以往下去，康剑飞肯定会控制香港的明星经纪市场，我们这是在养虎为患啊。”
“那又有什么办法，你能阻止他吗？”邹文怀反问道。
何冠昌说出自己的想法：“我觉得，我们是不是也成立一家明星经纪公司？”
邹文怀摇摇头说：“太分散精力了，而且被康剑飞占了先机，我们拾人牙慧也不过是多此一举，嘉禾目前还是可以签艺人的经纪约，也可以外借演员给其他公司，办不办明星经纪公司都一样。”
事实上，邹文怀是有些不认同康剑飞对艺人的管理理念。
康剑飞可以随意地让林青霞、周润发等台柱子在外面接片，邹文怀却是把成龙看得死死的，因为这是他的制胜法宝，绝对不愿意和别人分享。
如此一来，再开明星经纪公司的话，那在业务上就不好操作了，也根本没法跟东方娱乐那边竞争，所以邹文怀干脆不往那边做打算。

第374章 炒钱
剧本框架完成之后，邓景升便与成龙、以及梦工厂的两个编剧一起联合设计桥段，将《致命快递》的剧情尽量的丰满起来。
邓景升是嘉禾的金牌编剧，康剑飞把表弟吴瑞青也找来丢进了编剧组，让他跟着几位前辈多学学东西。
至于康剑飞自己，只吩咐陈淑丽搜集一些欧美的明星资料，好为未来的选角做准备，之后几天就没再怎么关注这件事了。
港币兑美元汇率此时已经跌倒了9.3比1，康剑飞不知道港币还会继续跌到多少，但却知道最终肯定是会稳下来的。
《小鬼当家》的海外票房收入全是美元，而且这些钱是康剑飞个人所有，并不是梦工厂的资金。
如今已经到账的海外票房收入，加上出售《小鬼当家》版权的收入，加起来已经超过1亿2千万美元。
这些钱康剑飞都没怎么动过，只拿出一些偿还银行贷款，以及补上从手下各大公司抽取的资金，还有用于将军澳影视城的修建。
当港币汇率暴跌到9.3后，康剑飞开始分批将自己手里的美金兑换成港币。
如今全港百姓都想把港币兑换成美元，康剑飞那点美金丢进去还真没掀起什么波浪。
港币汇率仍旧在继续下跌当中，仅仅五天以后，汇率就由9.3下跌到了9.6。
如此疯狂地贬值，很多人都认为香港完蛋了，港币也完蛋了。
为了避免自己的钱因港币贬值而蒸发掉，香港市民纷纷取出银行存款，要么用来购买黄金、美元等硬通货，要么购买家电、汽车等昂贵商品。
在市民不约而同地提取存款时，一些银行门口甚至出现排长队取钱的壮观景象。
紧接着，关于某某银行被“挤提”的流言开始传开，再联系去年谢利源金铺倒闭事件，香港的多家银行都爆发了信誉危机，导致去银行取钱的人更多。
终于，恒隆银行最先撑不住了，港英政府不得不紧急接管这家银行，并对市民进行承诺安抚，才终于压住了挤提风潮。
香港的这场混乱很大程度上是英国自己搞出来的，为了证明香港一离开英国人的管理就会崩溃，然后再以此向大陆方面施压，英资媒体最先散布不利消息造成市民恐慌，结果大陆方便根本不予理会，闹到现在英方自己下不来台了。
这些都与康剑飞无关，他在乎的只是自己能不能从中牟利。
虽然不知道港币具体的涨跌走向，但康剑飞却相信港币的汇率肯定会涨回来，所以用近亿美元全部兑换成港币。
康剑飞的运气很好，这次让他给连蒙带猜的猜对了。
只需要再过半个多月，港府就会采取强制措施，将港币汇率恒定为7.8。
也即是说，康剑飞炒港币的行为，在不到一个月的时间里，就能为他带来2000万美元（折合港币1亿5千多万）的巨大利润。
……
香港将军澳。
此时的将军澳只是个人烟稀少、地处偏僻的小村，港府去年开始开发将军澳新市镇，到现在也不过刚刚把路修通，四下里仍旧是一片荒凉。
政府开发将军澳新市镇的举措，最高兴的莫过于调景岭的居民了。
因为想要修通到将军澳的公路，路段就必须经过调景岭，这使得几十年来只能坐船外出的调景岭，终于有了一条通往九龙的公路。
康剑飞购买的几百亩荒地，就位于调景岭与将军澳之间，如今已经修好了一栋行政大楼，以及一些仿古的木质建筑。
黑色的凯迪拉克轿车从刚刚修好的公路使出，从一段泥泞不堪的黄泥路驶入热火朝天的工地。
汽车还没停下，工地里几个穿着西装的人就已经迎上来，等康剑飞下车之后纷纷问候。
将军澳影视城的建设，康剑飞请的是长江实业旗下的一家建筑公司。
这两年香港的房子不好卖，都没什么新楼盘动工，各大建筑公司都穷的揭不开锅了。
当初康剑飞把自己想要修建影视城的消息透露给几大建筑公司，那些公司为了抢生意差点没打起来，最后康剑飞还搞了个小规模的招标会，才把生意交给标价最划算的长江实业。
走在最前面的是工地负责人郭长鸣，此人戴着顶安全帽迎上来和康剑飞握手，说道：“康先生你好，鄙人郭长鸣，是影视城工地的项目副经理。”
“郭经理，你好。”康剑飞伸手与他握了握。
由于康剑飞实在没什么心腹，所以影视城这边并没有派人来负责管理，只是让表舅妈周明芳定期来查账，然后再请专业人士隔三差五地来检查一下工程质量而已。
至于影视城建好之后让谁来管，康剑飞心中到现在都还没有合适的人选。
就在康剑飞与郭长鸣交谈的时候，人堆里突然窜出个人来，笑呵呵地冲康剑飞问候道：“康先生好。”
康剑飞看到此人哑然失笑，回道：“原来是老李啊，你今天也在？”
来人却是李赛凤的爸爸，李父前几年做生意本来赚了不少，结果炒股、炒楼赔个精光。
如今他手里还握着几套房子，这些房子放在十年后总价值数千万，但现在却是贱卖都不好脱手。
李赛凤拍戏赚的钱，都被她爸爸拿去补窟窿了。
这次听闻康剑飞要建影视城，李父便撺掇女儿来求情，生生拿下了影视城的装修工程，这个项目做完之后，李父倒也能赚到不少。
“给康先生的房子做装修，当然要仔细认真一点，不亲自来看看的话，晚上我连觉都睡不好。”
李父卖乖地说道，康剑飞如今的地位已经是他只能仰视的存在，自然要倍加讨好。
怎么说自己也要玩人家的女儿，康剑飞对这个“岳父”还是要客气一点的，冲他点点头说：“不错，看来这次装修没找错人。”
李父得了康剑飞的肯定，脸上笑容如菊花般绽放，一通马屁立即拍过来，不停地给康剑飞带着高帽子。
郭长鸣带着康剑飞去工地上转了转，说道：“前段时间又是台风又是暴雨，停工了整整一个半月，不然进度肯定会快很多。康先生要不要去那边工地再看看？”
“不用了，”康剑飞与郭长鸣握手道，“郭经理你去忙吧，我到古城那边转转。”
李父立即说道：“康先生是要去看他们拍戏吧，我陪你去。”
康剑飞点点头，跟李父一起朝不远处的古城而去。
所谓的古城，也就是一条不长的仿古街而已，《包青天》的“府衙”就设在这里。
由于修建的时日尚短，《包青天》剧组的许多镜头，还得回荔园游乐场里的宋城去拍，不过开封府衙的戏却是非这里不可。
康剑飞来到《包青天》剧组的时候，“包大人”正在坐堂审案，府衙门口还站了不少穿着古装的龙套老百姓。
此时拍的是《包青天》第一单元《铡美案》，金超群饰演的包拯坐在开封府的大堂里，身边站着黎汉持饰演的公孙策，另一首则是何家劲饰演的展昭。
黎汉持以前是凤凰电影公司的演员，由于左派公司每况愈下，终于在四年前加入丽的电视台。
此人演技不错，而且长相也不差，不过一直在电视台演偏邪道的人物，这次让他演公孙策算是“从良”了。
张龙、赵虎、王朝、马汉四人亦分别站在大堂两边，饰演者都是去年凤凰训练班毕业的学员，比如黄秋生的好友吴毅将就是演的赵虎。
康剑飞往旁边那些拄着烧火棍的衙役中扫了一眼，眼神突然在其中一人的脸上停下，因为他突然发现了一个“熟人”。
那个跑龙套的衙役，正是《少林足球》里的三师兄田启文，亦是后来星爷的星辉公司负责人之一，负责星辉公司的形象推广、业务拓展、演艺经纪及至影片的监制策划等。
府衙大堂里面，曾伟权饰演的陈世美正负手而立，而阮佩珍饰演的秦香莲则在向包大人哭诉自己的遭遇。
这两个演员都是以前的丽视训练班出身，不过属于那种半红不紫、有些名气却始终无法爆红的演员。
“秦香莲，你所说的可是事实？陈世美乃当朝驸马，你若说谎，就是诬陷皇亲国戚……”金超群饰演的包拯一拍惊堂木，说起台词来抑扬顿挫。
他以前是舞台剧演员出身，这种戏剧腔调结合铁面无私的包拯形象，恰到好处的将人物、剧情与历史完美融合。
“咔！”
导演梁天的一声令下，这场戏算是演完了，下一场没有戏份的演员立即找来化妆师摘假发，那玩意儿夏天戴个十多分钟能热死人。
原先扮演衙役的三师兄田启文，卸妆之后立即跑去帮着搬道具，康剑飞指着田启文问梁天：“那个演员叫什么？”
梁天哪里记得清一个小龙套的名气，立即把他的助理编导给招过来询问。
那助理编导回答说：“那个衰仔叫田启文，四年前加入丽视做场工，偶尔也跟着跑一些龙套。凤凰台制播分离之后，签约演员都转到了东方娱乐公司，这个田启文没有正式合约，只有继续跟着剧组打短工。”
“以后给他一个有台词的小配角吧，我刚才看他演龙套挺认真的。”康剑飞随口一提道，并不好过多的提携田启文这种小人物。
梁天和那个助理编导虽然疑惑，但也没有细想，只认为康剑飞是看那个龙套演员比较顺眼，所以才顺口给他一个机会。
康剑飞在剧组里晃了一圈，金超群、何家劲等主要演员连忙过来问候。
至于那些难得见到康剑飞一面的小龙套和剧组员工，一个个都睁大了眼睛看过来，机灵点的则是卖力干活，希望能够在老板面前表现一下。
《包青天》的监制徐晓明亦很快赶来，他刚刚还在荔园游乐场那边监制另一个导演组的戏，听说康剑飞来了影视城这边，立即坐车飞奔过来。
“老徐，《包青天》后天就要开播了，有没有信心赢过TVB？”康剑飞笑问道。
徐晓明颇为自信地说：“赢过TVB是肯定的，只看收视率能超过对面多少。我们这部《包青天》，光制作服装和道具的时间，都够拍一部TVB的《包公传奇》了。”
TVB的《包公传奇》已经上映了五天，最高收视率一度达到44点，算是在凤凰台之前占到一个不错的先手。
康剑飞点头笑道：“我为什么要制播分离？电视制作部的节目，要着眼于整个亚洲市场。在香港能卖几个钱，只不过是一点零头而已。所以一切以节目质量为先，成本能节约就节约，但该花的钱一定要花出去，不能像TVB那样小家子气。”
徐晓明连忙应声称是，知道康剑飞这是在敲打他，其原因就是前段时间电视制作部的节目质量有所下降。

第375章 无厘头
荔园游乐场里的宋城，《包青天》剧组仍旧在忙碌地赶拍之中，虽然今晚电视剧就要首播，但对他们并没有什么影响，平时该怎么拍就怎么拍。
宋城建造之初就是为了吸引游客消费的，所以不像邵氏片场那样禁止闲杂人等入内。
此时正有一些游客远远地站在一边，好奇地围观着剧组拍戏，最主要的还是《包青天》里的服装很有特色，像包拯和展昭的身上的衣服简直帅到爆。
一组镜头拍完，剧组准备转移一下拍摄场地，李力持跑过来对助理编导说：“朱导，文昌街那边的搭景已经准备好了。”
“嗯，”助理编导点点头，对李力持道，“阿力，明天有场戏需要潘志文来客串，这是他的电话号码！一定要通知他明天上午十点钟到将军澳影视城那边，如果电话打不通的话，就直接去东方娱乐公司找人。”
“好，我马上去。”李力持拿着电话号码就跑。
“等一下，”助理编导把李力持喊住，说道，“你这个衰仔急什么，我还有其他事没交代呢。”
李力持连忙又回转身来，问道：“朱导还有什么吩咐？”
助理编导将一份表格塞到李力持手中，说道：“下午需要大概30个龙套演员，我这里有份名单，你去把临时演员给安排一下，如果人数不够就回来跟我汇报。对了，拿着这个名单找道具组的对一下，别开拍了道具还没跟上。”
李力持这次学乖了，没有立即离开，而是问道：“朱导，还有其他吩咐吗？”
助理导演好笑道：“你能把这几件事办妥帖，就够我给你的成绩打个优了，你以为这碗饭真那么好吃啊？”
“我有什么做得不对的地方，还要请朱导你多多指教。”李力持赔笑着说，又拍了几句马屁才跑去办事。
忙活了大概两个钟头，李力持终于把下午需要的龙套演员给安排好，所需道具也都一一到位。
快到中午了，他没来得及吃盒饭，马上又借电话联系钟志文。
这次却出了问题，钟志文的私人电话以及经纪人电话都没人接，李力持不得不往东方娱乐公司跑了一趟。
在与那边的艺人部门一通交代后，李力持才急急忙忙地跑回来向助理编导汇报情况，然后又接到几个零碎的小任务。
忙活了大半天之后，李力持终于稍微能松口气，吃着已经冷掉的盒饭，坐在旁边与剧组其他人闲聊八卦。
李力持与田启文一样，都是很小的年纪就决定要从事拍戏这一行，并且义无返顾地一头撞进来。
只不过因为两人内在条件不同，李力持一入圈子就进导演组，而田启文则在电视台混了好几年还只能打短工跑龙套。
东方娱乐公司的“未来星训练班”，每年除了招演员学生之外，还要招一部分幕后人员，李力持就属于幕后学员的其中一个。
在公司里学了两个月的基础理论之后，李力持便被扔到了《包青天》剧组，跟着其中一位助理编导实践学习。
“阿力，你过来一下。”助理编导突然冲李力持招手。
李力持连忙跑过去，问道：“朱导，你有什么吩咐？”
助理编导将一张纸拍到他手里，说道：“这是你的实习成绩。”
李力持翻开一看，却见上面有个大大的“优”字，还有一些赞赏他工作积极有悟性的评语。
“朱导，不是说要实习三个月吗？我才出来两周不到，实习期就结束了？”李力持满头雾水地问。
助理编导左右看看，发现没人注意这边，低声对李力持说道：“你小子运气好，理论成绩是全班最优，剧组实践又从来没出过错，估计是被上面哪位大人物给看中了。”
李力持心头一喜，悄悄地塞了根烟给助理编导，问道：“朱导，我刚入行不久，什么都不懂，还请你多多提点一下。”
助理编导接过烟点上，说道：“电视制作部马上要新开一部戏，我估计是要把你调到新剧组去开工。对了，刚才我接到个电话，说让你下午三点回梦工厂开会。”
“梦工厂？不是东方娱乐公司？”李力持瞪大了眼睛问，他目前还只是东方娱乐公司培训班的学员而已。
助理编导点点头说：“没错，是回梦工厂的电视制作部2号会议室开会。还有一个多钟头才3点，你坐巴士过去都来得及。”
李力持心头狂喜，又对助理编导说了一通好话，才乘着双层巴士朝梦工厂赶去。
赶到公司时才两点半，2号会议室里一个人都没有，李力持只好坐在那里干等。
只等了几分钟，会议室的门突然被推开，进来一个胸脯很大的美女。
“你是恬妞！”李力持猛地把那位美女给认出来，惊喜地冲上去喊道。
恬妞本名朱凯莉，原籍苏州，后来父母迁居香港，但没多久就举家搬去了台湾。
恬妞是在台湾出生台湾长大的，六年前因主演《蒂蒂日记》而成为金马奖影后，还曾主持过两届金马奖的开幕式。
因为台湾电影没落的原因，恬妞去年拍完《女子学校》后就无戏可接，只能想办法到香港来发展。
她的姐姐恬妮以前是邵氏艳星，后来转档到丽视拍了几部戏，如今嫁人结婚处于半隐退状态。
恬妞的姐夫是原邵氏大明星岳华，不过岳华早就离开邵氏转档丽视，偶尔出去接一下独立公司的电影。
凤凰台制播分离后，恬妞的姐姐姐夫都将经纪约转到了东方娱乐公司，所以她来香港发展，也直接是签入东方娱乐。
而这次新开《他来自江湖》，几位主要演员都是康剑飞亲自挑选的，直接就把恬妞给弄到了剧组。
恬妞被李力持夸张的大呼小叫给搞愣了，随即用不太标准的粤语说：“你好！”
李力持也亦是到自己言行不当，尴尬地笑道：“你好，朱小姐，我叫李力持，是你的影迷。”
“没想到我在香港也有影迷。”恬妞的性格大大咧咧，而且特别爱笑，有时候给人以傻妞的感觉。
两人都是自来熟的人，没聊几句就已经成了好朋友，这时周星驰和毛舜筠才同时走进会议室。
毛舜筠见到恬妞和李力持二人，立即对周星驰说：“我说早点来吧，你看已经有人在这里等了。”
周星驰看看手表，伸伸懒腰说：“还有十多分钟才3点。”
毛舜筠将手袋放在旁边的座位上，坐下之后发觉恬妞有些面熟，多看两眼之后忍不住问道：“你是妞妞姐？”
恬妞却不认识毛舜筠，不过还是冲她笑道：“你好，我是恬妞。”
“真是妞妞姐啊，我还以为认错人了。”毛舜筠惊喜地说道，马上跑到恬妞身边去坐下。
恬妞在香港出名，不仅仅是因为她在台湾拿过金马奖影后，还因为她曾经在邵氏拍过几部戏，比如出演张彻版《射雕英雄传》的黄蓉，搭档是傅声、惠英红等人。
等周星驰和毛舜筠在那里跟恬妞客套完之后，李力持才问候道：“筠姐好，星哥好，我叫李力持，是未来星艺人训练班的学员。”
周星驰比李力持还小一岁，不过谁都没去算年龄，反正红起来的就是“哥”。
但周星驰也就只能在李力持这种新人面前做“星哥”，没两分钟万梓良一进来，周星驰立马亲热地喊道：“良哥，这部戏原来是你做男主角啊。”
万梓良揉揉额头说：“我到现在还不知道拍什么戏呢，星仔你知不知道？”
周星驰回答说：“好像片名叫《他来自江湖》。”
万梓良皱眉问：“难道是古装片？”
“不知道。”周星驰直摇头。
两人正说着，吴孟达突然走进来，于是会议室里所有人的目光都投到他身上。
吴孟达在签入梦工厂之后，从来没有做过主角，但却时常出演一些重要配角，片酬比那些小成本电影的主角还高。
而且有传言说，吴孟达与康剑飞、周润发等人私交甚密，所以他在圈内地位一直很高——对于小演员来说。
“吴孟达也来了？”周星驰疑惑地看向毛舜筠，吴孟达离开TVB后可是没再拍过电视剧。
吴孟达此时心头还有些郁闷，他好歹也是个电影明星了，现在又回过头拍电视剧，实在是有些掉份儿。
在凤凰台制播分离后，电视剧演员们也不再是拿死工资。
而是先将经纪约签到东方娱乐公司，再由经纪人与梦工厂的电视制作部签具体的电视约，签约时议定好每集的片酬是多少，梦工厂将片约付给东方娱乐公司，再由经纪人将钱发到艺人的手里。
对于那种长期有戏拍的电视演员来说，制播分离后一年的收入抵过去好几年，但对于那种接戏不多、片酬不高的演员而言，却会时常面临饿肚子的窘境。
比如《他来自江湖》有30集，吴孟达出场的集数大概是20集左右，每集片约3000块钱，加起来也能拿到6万块的片酬。
吴孟达现在拍一部电影，如果戏份太少的话，都还拿不到这个数。
而万梓良拍电视剧每集片酬是5000块，拍完一部《他来自江湖》的话，直接就入账13万港币，换做以前就是他一年半的工资。
吴孟达前脚走进会议室，后面就陆陆续续进来好几人。进来的人越多，李力持就越觉得这部电视剧不简单，估计又是《包青天》那样的大剧。
《他来自江湖》被称为周氏无厘头的开端，是几年后TVB收视率很高的一部电视剧。
但此时梦工厂电视制作部来拍，从监制到下面的主演，却几乎是原班人马。
刘家豪就是此剧的监制兼一号导演，而且还是夫妻档挂帅，他老婆梅小青任职助理编导，统管协调剧组一切事物。
还没从训练班毕业的李力持，居然也得到一个一组副导演的头衔，这让他如同在做梦一般。
“诸位，《他来自江湖》这部戏呢，整个剧本的框架和人物设计，还有第一集的剧本，都是康先生亲自创作的，”刘家豪坐在会议桌的主席位说道，“几位主演的人选，也是康先生钦点的，他对这部戏抱着极大的信心，希望大家也不要辜负康先生的殷切希望……虽然万梓良是本剧的男主角，但星仔和阿达、舜筠也很重要，你们三个专门负责搞笑。这是一部无厘头喜剧……”
“等一等，”周星驰打断问，“刘监制，什么是无厘头喜剧？”
刘家豪咳嗽一声说：“无厘头喜剧嘛，是康先生对这种喜剧类型的命名。说得浅白一点，就是搞笑要搞得无厘头尻一点，那个尻字太难听，所以就简称无厘头。就是那种没头没尾的乱搞啦，大家可以去看看两年前秦沛姜大卫三兄弟的《猫头鹰》……”
“《猫头鹰》我看过，用无厘头来形容还真形象！”李力持突然出声道。
在座的人中，就李力持是最最不起眼的小角色，此时一发言，所有人都朝他看过去。
刘家豪说：“那你来说说你对无厘头的理解。”
“就是没头没尾啦，夸张、讽刺、幽默一点，可以毫无逻辑、蔑视权威，给观众一种神经质的发泄感。”
李力持没有在众人的眼光中犯怵，反而侃侃而谈起来。
刘家豪点点头，对李力持说道：“待会儿去领剧本，阿力你和星仔、阿达、瞬筠他们三个多多沟通商量一下，看看怎么把这个无厘头喜剧演好。”
李力持自然是高兴地满口答应，反而是布置任务的刘家豪颇为头疼。
散会之后，刘家豪和老婆梅小青一起开车回家，刘家豪说道：“阿青，你说康先生到底什么意思？非要弄什么无厘头喜剧，观众会不会买账还两说。”
梅小青道：“你想那么多干嘛？康先生叫怎么拍随他意就是，到时候收视率不好也不可能全怪在你头上。”
“我就怕拍出来收视率不好，黑锅还得我来背。”刘家豪无奈地叹气道。
话虽如此说，但刘家豪也仅仅是抱怨而已，在心底还是挺拥护支持康剑飞的。
电视台制播分离之后，曾经跟着康剑飞一起拍过《寻秦记》的刘家豪，也顺利地进入梦工厂电视制作部任监制，赚的钱比以前至少翻番。
刘家豪认为康剑飞的改革很英明，因为他属于得了好处的那一批人。
另外有更多人却在私底下大骂康剑飞，因为康剑飞的改革让那些人丢了饭碗，或者是工资收入骤减。
回到家中，梅小青煮好饭后，一家人一边吃饭一边看电视。
今天可是《包青天》首播，刘家豪、梅小青夫妇都对这部筹划了两个月的大戏很好奇，想看看究竟其质量如何。

第376章 开封有个包青天
一辆宝马轿车驶进联排别墅，停车之后司机立即下车开门，讨好地笑道：“老板，到家了。”
“哦，这么快？”后座上那位老板穿着西装、梳着大背头，睁开眼睛应了一声，才慢吞吞地下车。
这位极有气派的老板，就是李赛凤的爸爸李启明。此人前两天在康剑飞面前跟孙子似得，但转眼就成了大爷，极有成功人士的派头。
司机将喝得醉醺醺的李启明扶到门口，问道：“老板，明天我还是老时间来接你？”
李启明甩甩脑袋清醒了一下，说道：“明天中午约了张老板吃饭谈生意，记得11点钟来接我去福临门。”
“好的，那我先走了？”司机问道。
“去吧，”李启明一挥手，醉醺醺地走进自家客厅，发现老婆和几个儿女吃完饭正在看电视，问道：“阿妹还没回来？”
“打了个电话回来，说是今天剧组要加班。她是女主角，想走也走不开……哎呀，一身的酒气，你怎么又去喝酒了！”
李启明的老婆是传统家庭主妇，嘴上虽然抱怨着，却手脚麻利地为他打来热水洗脸，接着又泡了一杯醒酒茶。
“应酬嘛，不喝酒怎么谈生意？”
李启明说着就觉得焦头烂额，“共产党跟英国佬的谈判，也不知道什么时候是个头。今年香港的楼市好不容恢复一点元气，结果崩得比去年还厉害，现在还有哪个敢开盘建房子？我这装修公司连生意都没得接了，只有赚点家装和新公司装潢的小钱。”
李启明的妻子担忧地说：“我看还是把你手里那几套房子卖了吧，听人说一旦谈判破裂，共产党就会开着坦克打过来，到时候所有的财产都要充公。我们早点把房子卖了，也好带着钱去台湾躲一躲。”
“妇人之见！”
李启明生气地说道，“香港的楼市就是被你这种人给搞垮的！我那几套房子600多万买的，现在出手连300万都没人肯卖。”
李妻嘟囔道：“早叫你别买那么多房子，钱都存银行里多好。你又是炒房又是炒股票，现在倒好了，两样都套了进去。天天都有银行来催房子的贷款，要不是女儿把钱垫上，我们一家子全都得睡大街去！”
李启明一肚子火喷出来：“我是为了自己？我还不是为了你跟儿子、女儿才拼命赚钱！现在倒好，赔了钱就怪我一个人，我以前赚的钱你怎么用得那么顺手？你有种你现在就搬出去睡大街啊，这房子是我的钱买的！”
“哎呀，你们吵得我好烦，要吵就回自己房间吵去，《包青天》都要开始了！”李启明的小儿子不耐烦地说道。
李启明对两个儿子还是很溺爱的，听儿子一埋怨，瞪了妻子一眼之后，立即笑呵呵地闭嘴看电视。
“怎么不看TVB的《包公传奇》？”
李启明看了一眼台标问，他可是《包公传奇》的忠实观众，虽然隔三差五地才看一集，但只要有空就会收看。
“你懂什么？”小儿子炫耀般地说道，“《包青天》的主演们昨天上了《快乐60分》，何家劲演的展昭好帅，比TVB的展昭靓仔几条街。”
“愿世间，有青天，愿天天可见太阳面；
热红我心，晒黑我脸，教我在人世找美善
……”
父子两说话之间，《包青天》的粤语版主题曲已经响起。
粤语版主题曲与“开封有个包青天”那首国语版的曲子是相同的，康剑飞也只记得前几句，后面的歌词全是请专业填词人来补全。
“带人犯！”
“威武……”
“遗弃高堂，霸占祖产，勾结匪类，鱼肉乡里，逼良为娼，掳人勒索，藐视王法，灭绝人伦，其心可诛，法所难容，罪不可赦，一律当斩……”
“来人啦！”
“在！”
“狗头铡伺候！”
“大人，饶命啊！”
“开……铡！”
“铡”字一出口，看着那雪亮的铡刀切下去，李启明的酒意立马就醒了过来。
主要还是那狗头铡太过吓人，以前拍电影电视剧最多就是砍头，哪有用铡刀铡人的？
就算以前有人这样拍，但那铡刀的道具也就做个样子，凤凰台的电视剧却把狗头铡做得活灵活现，寒光闪闪的铡刀直看得人后颈发凉。
再配合提着水火棍喊“威武”的衙役，还有包拯黑呼呼的脸，以及抑扬顿挫的戏曲念腔，《包青天》仅仅一个开头，就给观众留下了无比深刻的印象。
“这才是包青天啊！”李启明拍着沙发的扶手说，虽然只看了这部电视剧几分钟，但他觉得包青天就该是电视里那个样子。
而另一边李启明的妻子，却是随着剧情的进展，不停地骂着电视里的陈世美为了荣华富贵抛弃妻子，他们两口子都被这部电视剧给吸引住了。
不止是李家的人，香港但凡把频道换到凤凰中文台的观众，都没有再换台看其他节目。
话说在另一个时空，90年代《包青天》最火的时候，如果你去越南、泰国、缅甸、印尼、马来西亚、新加坡、台湾、香港等等地方，要是发现同当地华人没什么共同话题的话，那么就可以选择聊《包青天》这部电视剧，你们的交流肯定会非常融洽。
什么《流星花园》火遍亚洲，那也只是年轻人喜欢看而已，《包青天》在亚洲的华人群体当中，却是男女老少通杀。
世间都有不公，人人都盼望着有个青天能为民请命，而包公的故事又在华人当中影响深远，所以才会引起那么大的轰动。
……
方逸华有些发愣地看着电视，第一反应就是暗叫糟糕。
不说别的，TVB的《包公传奇》仅从服装和造型上，就被凤凰台的《包青天》给甩了几条街。
但这些都是细枝末节，方逸华从专业角度来看这部电视剧，其中最亮眼的就是金超群对于包公的演绎。
有些成功的影视作品，依靠的是剧本和导演的能力，至于主角换谁来演都差不多；而有些影视作品的演员却不能换，一旦换掉就要失去七分吸引力，比如王祖贤之于《倩女幽魂》，比如金超群之于《包青天》。
“康剑飞这次又淘到一块宝啊！”
方逸华颇有怨念地说道。
在凤凰台刚开始筹拍《包青天》不久，方逸华就已经知道男主角金超群是个台湾的三流演员，当时她还嘲笑凤凰台不知死活，现在却连笑都笑不出来了。
幸好展昭要第二集才出场，不然方逸华估计会更加郁闷，因为《包青天》当中的另一大亮眼之处就是展昭，那时候的展昭让多少无知少女面红心跳啊。
自从《包青天》播出以后，在各地华人的心目当中，包拯就该是金超群那个扮相，展昭就该如何家劲一样潇洒英俊。
只看了半集《包青天》，方逸华就叹了口气拨通电话，吩咐道：“阿笙，马上准备筹拍《神雕侠侣》！”
电话那头却是从丽视跳槽去TVB的萧笙，他没来得及看凤凰台的《包青天》，所以并不知道具体什么情况，只说道：“《包公奇案》还要播半个月吧，我下周……”
“给你两天时间准备，三天后我就要看到《神雕侠侣》开播！”
方逸华直接打断萧笙的话，“男主角刘德华，女主角陈玉莲，其他角色你自己去挑演员！”
“好……吧！”萧笙那边失声了几秒，随即答应了下来。
……
“黄总，《包青天》首播收视率52点！”
助理兴冲冲地闯进黄夕照的办公室，黄夕照也顾不上责怪她不守规矩，高兴地问：“真的是52点？”
“真的，我们的首播就压住了TVB的《包公传奇》。现在第二集的收视率还在统计当中，很可能会突破60点收视率，”女助理抱着一堆报纸放到黄夕照桌上，“黄总你看，好几家大报的娱乐版头条都是《包青天》！”
凤凰台这两个月的收视率被无线台压了一头，黄夕照心中还是有些焦急的，同时不免要腹诽康剑飞把节目制作部门给拆分出去。
自从电视台改革之后，黄夕照、钟静辉同康剑飞都疏远了许多，心中介怀之下，彼此之间差不多只剩下雇佣与被雇佣的关系。
不过对于凤凰电视台来说，黄夕照却不得不承认，制播分离让电视台成本下降了大半。
只今年一季度的利润，就相当于以前丽视最风光时的全年盈利了，更别提丽视有三分之一的时间处于亏损状态。
从理智上来说，黄夕照很赞成康剑飞对电视台的改革，但从情感上来看，他总觉得现在的凤凰台是一家缺了心脏的电视台，从结构上就根本不完整。
慢悠悠地随意看了几篇报纸，黄夕照发现所有的报道都是在夸赞《包青天》的，连那些以毒舌着称的笔杆子们，这次都是异口同声的对《包青天》进行肯定。
当《包青天》的第二集收视率统计出来后，所有人都傻眼了，收视率从第一集的52％直接跳到67％。
TVB所谓的《包公传奇》，在《包青天》面前简直成了一个笑话，而饰演包拯的金超群，也一下子从一个没名气的台湾小演员，跃升为香港最红的电视演员之一。
TVB的收视率急剧下滑，方逸华非常干脆地腰斩了《包公传奇》，在《包青天》播放第四集的时候，紧急播出刘德华、陈玉莲主演的《神雕侠侣》，总算是把狂掉的收视率给稳定下来。
而在另一边，凤凰台却在因为《包青天》的超高收视率而大赚广告费，梦工厂的市场部门，亦开始联系海外电视台，准备把还在继续拍摄当中的《包青天》提前售卖出去。
最先有回应的居然是新加坡电视台，其东家新传媒一直跟香港这边的电影公司和电视台有合作，《包青天》在香港收视率爆红之后，新传媒就主动跑来要买《包青天》的新加坡播放权。
不过往台湾卖时却有点问题，因为凤凰台好多次在新闻和谈话节目上为大陆说话，导致台湾新闻局已经将凤凰台列入了黑名单。
虽然梦工厂这边一再解释，《包青天》是梦工厂电视制作部拍摄的剧集，跟凤凰台没半点关系，但新闻局那边还是不依不饶，根本就不准《包青天》进入台湾。
不过好在《赌神》终于通过了电检，再过半个月就可以在台湾各地上映了。

第377章 父女师徒
“小姐，到了！”计程车司机说道。
李赛凤推开车门，将十块钱递给司机说：“不用找了。”
计程车司机突然掏出个小本来，笑道：“李小姐，能不能给我签个名，我跟我儿子都是你的影迷。”
李赛凤冲司机笑笑，接过小本写上三个龙飞凤舞的大字。
“李小姐的字真漂亮。”司机高兴地赞道。
打发掉这个司机影迷，李赛凤才打开别墅大门，突然间她眉头一蹙，揉着自己的小蛮腰闷哼了一声。
“阿妹回来啦！”李赛凤的母亲走到院子里来。
“妈，是我。”李赛凤强忍着腰伤的疼痛，装作若无其事地走过去。
李母有些不满地说：“怎么天天都这么晚了才回来，你们导演也真是的。”
李赛凤解释道：“为了赶戏院的档期，我拍的那部电影安排在下周上映，好在今天终于杀青了。”
李赛凤现在拍的这部戏叫《波牛》，并非是梦工厂的片子，实际的出品方是袁和平的和平电影公司，但对外挂着嘉禾出品的名头。
在另一个时空里，《波牛》在香港的票房只能算一般，但在日本却卖得非常好，也为男女主角元彪和李赛凤赢得了不少日本影迷。
此片乃是功夫足球喜剧，将中国功夫元素融入足球运动之中，算是《少林足球》的初代版。
由于李赛凤在日本、台湾名气不俗，所以她的戏份比原时空增加了很多，而且接近一半都是动作戏。
李赛凤忍着痛回到家中，几个兄弟姊妹都在看《包青天》，只有小妹问候了她一声，其他几个都眼睛盯着电视机，根本把她当空气一般。
李赛凤心头突然觉得很委屈，她每天累死累活地在外面拍戏赚钱，家里人却连正眼都不看她一下，好像她给家里赚钱是理所当然的一样。
李赛凤曾经搬出去住过一段时间，不过一个人住在外面不方便，再加上母亲一劝就搬回来了，可她现在愈发讨厌跟家人住在一起。
径直回到自己的卧房，李赛凤脱掉衣服坐在床沿上，拿出康剑飞亲手配的神秘药酒，反照着镜子揉擦后腰间淤青的地方。
肉体的疼痛混合着精神上的委屈，李赛凤的眼泪啪嗒啪嗒就掉下来。
趴在床上迷迷糊糊地睡了一阵，突然听到房门被没轻没重地敲得咚咚作响，被吵醒的李赛凤只得憋着火穿好衣服起床开门，没好气地说：“谁啊，这么晚了……”
“阿妹，是我。”李启明醉醺醺地站在门外。
李赛凤被那身酒气弄得连连后退，怂着琼鼻说：“爸，你就不能少喝点？”
“呵呵，也没多少，就喝了半斤白的，还有一瓶人头马……嗝。”李启明打了一个酒嗝，摇摇晃晃地走进房里，顺手就把房门关了。
李赛凤只得把窗户打开透气，脸色难看地问道：“又有什么事找我？是房贷到期了，还是你公司的员工要发薪水？”
李启明脸上的笑容有些尴尬，双手揉了揉脸说：“阿妹，你别把老豆想得那么市侩嘛，我们父女两就不能沟通一下感情？”
“你还是跟你在外面养的那个狐狸精谈感情吧，我要睡觉了，请你出去！”李赛凤板着脸说。
“唉！”李启明低声叹了口气，沉默了良久才说道，“阿妹，是爸爸不好，这些日子拖累了你。”
李赛凤见爸爸主动道歉，也不好再说什么，只靠在床头不做声。
李启明坐过去，拉着李赛凤的手说：“阿妹啊，还记得小时候，爸爸带着你去学跳舞吗？那个时候，你才只有爸爸的腰那么高，一转眼就成大姑娘了。我记得你国小三年级的时候……”
李赛凤也被爸爸的话给勾起了回忆，原本心中的怨恨被父女温情所代替，只觉得自己刚才不该对爸爸那么凶。
李启明一番亲情攻势后，终于说到了正题，问道：“阿妹，你多久没到康先生那里走动了？”
李赛凤想了想说：“半个多月了吧，拍戏那么忙，哪有时间去见他啊。”
李启明说道：“上次你不是说康先生很喜欢你吗？你要多多走动，康先生年少有才又还没结婚……”
李赛凤想起上次被康剑飞抱在怀里又摸又亲，脸蛋不由地发烧起来，打断父亲的话说：“老豆你乱说什么啊，康先生是我师父，他对我好是因为我功夫学得不错。”
“你啊，又在假装听不懂话，”李启明痛心疾首地教育女儿道，“你知不知道他有多少钱？别的不说，你看那个将军澳影视城，光他买的地就好几百亩。你要是能攀上他的话，以后就是少奶奶的命，不比你现在整天拍电影强？”
李赛凤咬咬自己的下唇，有些酸溜溜地说：“师父他好花心的，身边有不少的女人，我知道的就有好几个。”
李启明劝慰道：“男人哪个不花心的？他女人再多，香港的法律也只准许他娶一个老婆。所以你才要好好表现啊，别脑子里只想着拍戏，要多在康先生面前走动走动，主动约他出来吃吃饭看看电影。那天我在将军澳见到康先生，他提起你时也是很喜欢的，我看他对你有那个意思……”
李赛凤心头气急，原来爸爸绕了半天，甚至还不惜扯到小时候的事情，只是想让她攀上康剑飞的高枝，然后自己好做大富商的岳父！
是，自己确实喜欢师父，一直在犹豫着要不要做师父的女人，但是爸爸这么做显然是要把自己卖了，哪里高兴得起来？
看着女儿表情阴沉下来，李启明又开始诉苦：“阿妹啊，你不知道爸爸有多难，辛辛苦苦干了那么多年，好不容易开家公司，现在连员工薪水都没钱发了。你说这共产党也是吃饱了没事干，好好的干嘛要收回香港……”
李启明东拉西扯说了一大堆，突然话锋一转道：“阿妹，康先生的将军澳影视城还没个头头，要是老豆能过去管理影视城的话，那开不开这家破公司也无所谓。你多在康先生那里走动走动，帮老豆说说好话，多半还是有希望的。”
李赛凤已经对这个爸爸无语了，她痛心疾首又哭笑不得地说：“将军澳影视城那么大，听说以后凤凰台、梦工厂和东方娱乐公司都要搬过去，爸你觉得自己有那个能力管理影视城？”
李启明尴尬地笑道：“就算不能当总管，你老豆管几间摄影场还是可以的。阿妹，你不要认为老豆把你往火坑里推，康先生年纪轻轻就闯下那么大的事业，而且又英俊潇洒，你要是能嫁过去……”
李赛凤越听越烦，打断爸爸的话道：“爸，师父已经有女朋友了！”
李启明笑道：“有女朋友又怎么样，不是还没结婚吗？就算是结婚了也没什么……”
“出去！”李赛凤终于发怒了，从床上跳起来推着爸爸往外赶。
……
第二天下午，眼看着快到下班时间了，李启明开车载着女儿来到东方梦工厂楼下。
“阿妹，在康先生面前要乖一点，别像在家里那样耍大小姐脾气，”李启明帮女儿推开车门，教育她道，“要多撒撒娇，男人都喜欢温柔一点的女孩子。”
李赛凤没好气地推开爸爸的手，“嘭”的一声重重地把车门关上，头也不回地走入写字楼中。
李启明看着自己的宝贝女儿渐渐消失在视线中，突然沮丧地趴在汽车驾驶台上，整个人一下子都瘫掉了。
李赛凤是他几个儿女中最乖巧伶俐的，从小就格外地宠爱，若非是到了走投无路的境地，李启明又怎么会“卖”女儿。
就在前两天的时候，李启明为了拿下一笔“大业务”，先是赔客户喝了一通酒，因为那客户喜欢打牌，于是又赔客户去玩了几把。
只是没想到，只打算随便玩几把的李启明，却掉进了“客户”设下的圈套当中，他一直舍不得卖掉的八套房子全都输得精光。
揉了揉满是疲态的脸，李启明艰难地呼了口气，发动车子一溜烟跑了。
却说李赛凤乘着电梯上楼，心中却乱七八糟，自己都不知道在想些什么。
要说李赛凤不想做康剑飞的女人，那绝对是不可能的，不说康剑飞的身家和地位，只论两人这么些年的感情，她也愿意做康剑飞的女人。
但中间夹着一个父亲，而且自己的亲生父亲如同卖女儿一样，把她推出去勾引有钱男人，这就让李赛凤伤心纠结了。
转眼间楼层到了，电梯门打开之后，李赛凤发现外面站着的居然是成龙，至于成龙身边的邓景升她并不认识。
李赛凤冲两人微笑着点点头，便走出电梯，往康剑飞的办公室而去。
男人总是喜欢看美女的，成龙和邓景升都转头朝李赛凤看了几眼，才先后跨入电梯当中。
电梯门关上以后，邓景升突然说道：“听说李赛凤是康先生的徒弟。”
“嗯，”成龙点头道，“前几天她跟元彪一起拍《波牛》，听阿彪说李赛凤的身手很利索，拍打戏都不怎么用替身。”
邓景升笑道：“下次你拍戏倒是可以找她，林青霞的片酬实在太高了。”
成龙不置可否地笑笑，很快把话题又转到即将开拍的《致命快递》上。
嘉禾一向是不重视女演员的，像以前嘉禾最出名的苗可秀，当初也是只签片约而不签经纪约。
因为当时李小龙是嘉禾的头号大将，而李小龙和苗可秀又是世交兄妹，所以嘉禾只要有需要，一个电话就可以把苗可秀叫来拍片，并不靠合约而是靠信任和感情来维系合作关系。
也正因为没有合约的约束，李小龙去世之后，苗可秀想走就走，嘉禾根本没办法留她下来。
在另一个时空里，李赛凤其实是嘉禾签下的第一个女演员，当年她的名气不输杨紫琼多少，甚至在日本、韩国的知名度还超过杨紫琼。
只可惜90年代初的时候，一次拍戏发生意外，没用替身的李赛凤从二楼被炸下来，从此之后就没法拍高强度的打戏了，只能渐渐地退出影坛。
而因为康剑飞一系列女性题材的电影大卖，这个时空的嘉禾对女演员亦变得重视起来，于去年签下了夏文汐，今年又挖无线台的墙角签下黄曼凝，看样子是准备培养自己的当家女星。
闲话休提，却说李赛凤走到陈淑丽的台前，张口就说道：“我找师父。”
陈淑丽知道康剑飞很喜欢眼前这个女徒弟，立即讨好地笑道：“李小姐您稍等。”
打了个内线电话之后，陈淑丽站起来说，“李小姐，老板请您进去。”
李赛凤推门进入办公室，却见康剑飞正靠着老板椅在看剧本，便小声地喊道：“师父，我来了。”
“阿凤来啦，过来！”康剑飞的视线没有离开剧本，却抬起手臂朝李赛凤招招手。
李赛凤清空满脑子杂乱的想法，笑盈盈地走过去，被康剑飞抓住手腕一拽，就顺势跌入男人的怀中。
“师父你好坏啊！”李赛凤像小孩子撒娇一般，用小粉拳锤着康剑飞的胸膛。
“别闹，等我把剧本看完再说。”康剑飞说话的时候，还一手抚摸着李赛凤的小翘臀，眼睛却仍旧专注地盯着剧本在看。
李赛凤只好乖乖安静下来，任由康剑飞把玩揉捏着她娇嫩的臀肉，渐渐感觉男人那东西硬起来顶在她的股间。
李赛凤毕竟是未经人事的少女，那奇怪感受让的俏脸渐渐红起来，臀股间那只男人的大手亦让她身体酥软，小腹升起一股难耐的热流。
“哼嗯……”李赛凤忍不住呻吟了一声，她扫了几眼剧本，却没什么心情看那些文字，便抬头看看师父英俊的脸，在康剑飞脸颊上亲吻了起来。
康剑飞终于放下剧本，取笑道：“没想到阿凤也是个小色女。”
“人家才不是，”李赛凤双臂勾着康剑飞的脖子说，“人家只是太喜欢师父了，情不自禁想亲一下嘛。”
“解释就是掩饰，小色女，师父就让你解解馋。”康剑飞托起李赛凤的翘臀，让她跨坐在自己腿上，低头吻在那诱人的小嘴上。
李赛凤很快就陶醉在缠绵的湿吻当中，她发现自己很享受被师父亲吻爱抚的感觉，师父的两只大手抚摸在她的身上，所经过的每一寸肌肤都在愉快地颤抖着。

第378章 终极教授
康剑飞品尝了一番少女的樱桃小嘴，接着又含着李赛凤娇嫩的下巴吮吸起来，一路往下埋进少女的脖颈亲吻，渐渐地舌头轻滑在那美丽的锁骨上。
李赛凤仰着细长的脖颈，抱着男人的头任他轻薄，微闭的双眼睫毛颤动，小嘴里不时地吐出轻微的喘息声。
很快李赛凤就衣衫半解，一对白嫩的鸽乳一只藏在衣服里，另一只却颤巍巍地暴露在空气当中，粉红的樱桃上还残留着男人的口水。
“小色女，现在该解馋了吧？”康剑飞逗趣地笑问道。
李赛凤脸上带着酡红，呼吸都还没有顺畅下来，害羞地把脑袋埋在康剑飞的怀里不说话。
康剑飞仍旧抱着李赛凤，左手开始把玩她那只暴露出来的酥胸，右手却翻开《致命快递》的剧本，提笔在一些地方批注自己的想法。
《致命快递》的文学剧本已经成型，由邓景升、成龙以及梦工厂两位编剧，还有表弟吴瑞青这个助理编剧的集体创作。
当然，最后成片署名的时候，第一编剧肯定是挂康剑飞的头衔，毕竟故事框架是他提供的，而且打着他的旗号可以更好地吸引票房。
最终成型的剧本，与那天讨论的时候又稍有不同，比如在追击过程与最后的大乱斗中，加入了意大利警方这一势力。
剧情就变成了男女主角、黑手党彼此矛盾的两派，以及代表法律正义的意大利警方，四方势力乱七八糟的彼此扯后腿，使得剧情更加丰满流畅，同时矛盾点也愈发突出和有趣。
刚刚成龙和康剑飞谈了两个钟头，聊的都是他对动作场面的设想，这方面康剑飞显然不如成龙，不过偶尔也能从后世的作品当中提出一点精华做补充。
李赛凤现在已经彻底认命了，而且康剑飞也并不令她讨厌，反而一直是隐隐地有些喜欢。
她衣衫凌乱地偎在康剑飞怀里，居然感到一种没来由的温暖和安全感，甚至比和冷漠的家人呆在一起更加的舒心。
李赛凤低头看了看，发现自己的嫩乳正在康剑飞手里变幻着各种形状，虽然感觉到有些疼痛，但男人手心的热度与力量也让她享受着别样的刺激。
李赛凤此时的脸颊白里透红，表情迷醉又娇又媚，她低哼了两声问道：“师父，这是什么剧本啊？”
“跟嘉禾合作的那部。”
康剑飞的红笔在剧本某处一划，将自己对镜头处理的想法写上去。
《致命快递》只是在剧情开头与某部吕克？
贝松的电影类似，接下来的情节完全不一样，算是康剑飞首部真正原创的电影，所以这次他的准备工作做得异常认真。
“就是成龙和林青霞合作的那部？”李赛凤问道。
“嗯。”康剑飞应了一声，继续着自己的工作。
李赛凤对林青霞颇为羡慕，觉得她过得潇洒有滋味，而且走到哪里都受人尊重，不像自己累得半死也赚不了几个小钱。
不过转念一想，李赛凤又觉得林青霞也不过如此，还不是因为做了师父的女人才会有现在这么红，否则她现在还在台湾拍文艺爱情片呢。
康剑飞的女人当中，李赛凤能够确定的就有好几个。
想到林青霞也不过如此，李赛凤心中的羞耻感立即消失无踪，觉得做康剑飞的女人也挺光荣的，一般的女人想被师父玩还不够资格呢。
想通了之后，李赛凤感觉浑身都轻松下来，居然偎在康剑飞怀里闭眼小憩，等醒来时感觉露出来的那颗樱桃凉飕飕的。
康剑飞看看表，发现已经六点多了，便合上剧本锁进抽屉里。
“师父要下班了吗？我们一起去吃晚餐吧。”李赛凤期冀地说道。
康剑飞一脸地坏笑，说道：“不忙，师父今天先教你一样功夫。”
“什么功夫啊？”李赛凤一副天真的表情问。
康剑飞扶着李赛凤站起来，手按着她的双肩说：“阿凤，你先跪下。”
李赛凤顺从地跪在康剑飞胯下，又听康剑飞吩咐道：“帮师父把拉链拉开……”
李赛凤红着脸服从命令，小手颤抖着将那滚烫坚硬的大肉棒掏出来，心头不由地砰砰狂跳。
大肉棒摇头晃脑地在李赛凤的俏脸上抽打了几下，最后整个贴在她的面部，居然从李赛凤的下巴一直量到了她的额头上面。
“好大好粗啊，做那种事情还不痛死！”
李赛凤心头害怕地想到，却闭上双眼任由康剑飞摆弄，那火热的大肉棒在她脸上来回的摩擦，居然来带一丝酥痒的舒服感觉。
“张嘴！”
耳中听到师父的命令，李赛凤下意识地把小嘴张开，康剑飞嘿嘿笑着，将大肉棒凑到了李赛凤的小嘴前。
李赛凤犹豫了一下，张开了小嘴，将那根大肉棒放入口中，轻轻舔弄了起来。
康剑飞的大肉棒太过于庞大，李赛凤含在嘴里几欲作呕，几乎缓不过气来，可不知道为什么，这根大大的骚大肉棒含在嘴里，李赛凤却有一种不知名的快感，仿佛那大肉棒含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
“啊……好爽……”
康剑飞被李赛凤舔弄着大肉棒，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。
不得不说，李赛凤虽然如今还是第一次口交，但是李赛凤却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄康剑飞的大肉棒，阵阵酥麻的快意让康剑飞飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
“唔……唔……嗯……”
李赛凤吃着康剑飞的大肉棒，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，李赛凤已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大肉棒也并不难吃。
“额……啊……嗯……啊……”
康剑飞感受着自己的大肉棒在李赛凤生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，一个小时后，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的精液立时之间便是灌注了李赛凤性感的口腔。
李赛凤冲着办公室的纸篓一阵干呕，却只吐出一些粘稠的口水，嘴巴喉咙感到黏糊糊的无比恶心。
“这个跟拳法一样，以后多练练就习惯了。”康剑飞抚着李赛凤的背心帮她顺气。
“嗯。”李赛凤现在还能说什么？只敢可怜兮兮地应一声。
康剑飞拉着她的小手，将办公桌上冷掉的茶水端过来，说道：“来，喝点水漱漱口。”
李赛凤接连喝了数口再吐掉，总算觉得好受了一点。
康剑飞又拿出纸巾，又细心温柔地帮李赛凤擦着嘴角残留的口水和白浊液体，柔声道：“是不是很不习惯这样？不舒服的话，那师父下次不勉强你做了。”
康剑飞的柔声细语和安抚动作，让李赛凤心中的怨气消了许多，也不怎么怪康剑飞刚才叫她全部吞下去了。
想到自己以后肯定要做康剑飞的女人，那就一定要讨他欢心，李赛凤爱慕地看着康剑飞，痴痴地说道：“只要师父喜欢，阿凤什么都愿意做。”
“真乖！”康剑飞捏着李赛凤白嫩的脸蛋。
当康剑飞揽着李赛凤的小蛮腰出去，秘书陈淑丽若有所思地看了两人一眼，便低头整理着自己的东西准备离开。
李赛凤从陈淑丽的眼神中看到了嫉妒与羡慕，她心中升起一种畸形的自豪感，美貌在此时就是一种值得炫耀的资本。
由于康剑飞不喜欢西餐，两人选在一家高档的粤菜馆吃饭。
这让李赛凤感觉有些遗憾，如果两人再进行一场烛光晚餐就更完美了，更加具有恋爱的浪漫感觉。
吃饭的时候，康剑飞先是问起李赛凤最近拍的电影，又指导了她一番飞鹤拳的关窍。
等到气氛完全融洽起来，李赛凤才把话题往她爸爸的生意上带：“师父，你说中英谈判会不会谈成啊，到时候解放军打过来怎么办？”
康剑飞笑道：“放心吧，打不过来的。”
李赛凤又继续说道：“就算不打过来，老是这样谈来谈去也叫人难受。现在港币天天贬值，大家赚的钱越来越不值钱了，听说有好几家银行要倒闭。”
“你怎么关心起国家大事来了？”康剑飞问道。
李赛凤叹气道：“还不是我爸爸，天天回家抱怨生意不好做，我赚的钱全被他拿去填窟窿了。”
康剑飞玩味地看了李赛凤一眼，这小妞绕山绕水地绕到这个话题来，他也不能显得太小气，说道：“叫你老豆做完手上接的生意，趁早把他那间破装修公司关门吧。”
李赛凤犯愁地说道：“可现在家里还欠着债，我爸他没个工作怎么行？”
康剑飞好笑地问：“那你觉得我该给他安排个什么工作？”
此言一出，李赛凤顿时面红耳赤，因为她发现自己的小伎俩已经被康剑飞看穿了，连忙低声道：“师父要是觉得不妥的话，那就算了吧。”
康剑飞喝了口浓汤，擦擦嘴说道：“如果是在三年前，我肯定能给你父亲安排一个合适的工作。可现在不一样，他是快破产的‘大老板’，享受过有钱人的生活，除非专门给他开间公司，否则根本没有合适的职务给他。”
李赛凤发现康剑飞说得在理，她都觉得自己的父亲完全变了个人，根本不是以前那个疼爱她的慈父，叹口气说道：“那就随他去吧。”
康剑飞问道：“他让你怎么说？”
李赛凤感觉什么都瞒不过康剑飞，干脆老实地交代说：“他想当将军澳影视城的主管，不过师父你别理他。我爸的那些心思我清楚得很，他还没胆子敢贪污影视城的钱，只是想借着影视城的幌子在外面做生意得好处。”
康剑飞好笑地说：“我发觉你爸爸真的挺逗的，既然他想管影视城，那我就成全他。从现在到梦工厂正式搬过去，这期间算是考核期，他要是出了纰漏或者手脚不干净，那可我就不会顾及你的面子了。”
“师父，你真让我老豆来管理影视城？”李赛凤惊讶地问。
康剑飞从桌下伸手过去握住李赛凤的小手，温柔地说道：“阿凤你这么乖，师父当然要照顾一下你爸爸。”
康剑飞当然不是爱美人不爱江山的痴情种子，反正现在没有合适的人选来管理影视城，让李启明还是张启明来做都无所谓。
至于李启明打着影视城或者梦工厂的幌子出去捞好处，康剑飞也只当睁只眼闭只眼不知道，他给李启明的权力有些，就算其出去坑蒙拐骗也不会连累到康剑飞，说不定哪天犯事了，康剑飞还要头一个跳出来起诉李启明败坏自己的名誉。
李赛凤终于完成了一个艰巨的任务，整个人都轻松了下来，心头甜丝丝地笑道：“谢谢你，师父。”
“那你准备怎么谢师父？”康剑飞暧昧地问道。
李赛凤飘了一个妩媚的眼神过来，用细如蚊呐的声音说：“都依师父的。”
看着女徒弟娇媚的神态，康剑飞顿时食指大动，结账之后载着李赛凤来到一处秘密别墅。
李赛凤先去浴室清洗了一番，穿着件蕾丝浴袍，浑身香喷喷的躺在床上，不安地等待着师父的宠爱。
康剑飞却没有心急，而是颇为邪恶地说道：“阿凤，给师父摆个一字马出来，师父要检验下你的功夫有没有退步。”
李赛凤知道康剑飞又是要作弄她，但却根本无法拒绝，只得乖乖听话将修长的双腿劈开成一字。
“嗯，不错，劈得非常标准，不过师父还要考考你的定力，看你能坚持多久！”康剑飞说着伸手摸进李赛凤的股间，对着那滑嫩之处一阵抚弄。
这么一来，李赛凤的一字马就难以持久了，股间的瘙痒难耐让她忍不住闭拢双腿摩擦，急道：“师父，不要再做贱阿凤了，你快点来吧。”
“要师父来什么？”康剑飞笑问。
“师父你好坏！”李赛凤佯怒道。
康剑飞凑到李赛凤的耳边，咬着耳根子教导了一番。
“说那种话好难为情啊，”李赛凤幽怨地看了康剑飞一眼，这小妞看起来文静纤弱，但此时却非常大胆，她闭着眼娇羞地重复着康剑飞教她说的话，“求师父阿凤开苞，阿凤一辈子要做师父的女人。”
这句话说完，李赛凤已经羞得不行，整个人都钻进了康剑飞的怀里，放开了身心任他玩弄。
康剑飞看着怀中小白羊一样的少女，心里的激动自然是不必说，轻轻掰开她诱人的玉腿，凝视着她的下身。
“毛还不少啊！”康剑飞淫笑着摸了李赛凤的阴毛几下，然后就挺直了粗长壮硕的大肉棒。
“啊！”
在一声娇羞地呻吟中，康剑飞终于和李赛凤结合在了一起，小丫头虽然被康剑飞的粗长搞得很疼，可是却强忍着痛，轻轻扭动着浑圆的臀部。
再一次插入处女的身体，康剑飞立刻舒服地捧住李赛凤娇嫩的乳鸽，一边舔一边弄。
“啊……师父，你那个……那个大肉棒……好大，啊……”
李赛凤似乎是没有感觉到多疼一样，被康剑飞的大肉棒才不过刺了十几下，竟然就开始在床上像妇人一样淫荡呻吟。
康剑飞十分惊喜，没想到李赛凤在经过最初的痛楚之后，居然能十分热烈地回应起来，他才不过干了二三十下，小丫头的穴内就湿润起来，很便于抽插。
李赛凤本来就是一个性欲很旺盛的女人，不然前世也不会去跟干儿子通奸，如今碰上康剑飞这等盖世猛男，在经历一开始的破身之痛后，便很快享受到了绝妙的快感。
“啊……师父……我不行了……啊……要去了……哎呀……”
当粗硬的龟头深深顶撞了李赛凤花心几十下后，李赛凤这个小处女终于达到了人生的第一次性高潮。
女人的处女穴开始紧缩，夹紧了康剑飞的大肉棒，高潮来临的热流刺激的棒身一阵阵快慰，康剑飞舒服地动作的更快，叫道：“小妹子，凤儿，我爱你……”
“啊……啊……师父，人家也爱你……”
在两个人高昂地叫声中，康剑飞在李赛凤的高潮下喷射而开，射的她小穴一壶都是。
但是李赛凤这个丫头似乎还不满足，扭动着身子，嗔道：“师父，人家……人家还要……啊……求你……肏我……”
“小妖精，师父今天非要好好弄你不可……”康剑飞眼见李赛凤如此淫荡，哪里还忍得住？那大肉棒又硬起来，于是提枪又上。
这一晚上，李赛凤充分表现了她性欲的强大，食髓知味地求康剑飞弄了她大半夜，根本与其文弱的模样判若两人。
第二天中午，李赛凤趴在康剑飞身上，银牙咬着康剑飞的肩头说：“师父，我终于知道阿霞为什么喜欢和你睡觉了，做女人的感觉真舒服。”
康剑飞在她的翘臀上拍了一巴掌，警告道：“小色女，以后饿了就让师父来喂饱你。你要是敢去找别的男人，后果你自己去想。”
李赛凤打心里对康剑飞又爱又怕，连忙说道：“阿凤只喜欢师父，才不会理那些臭男人。”
“这才乖嘛，以后师父会好好疼你的。”
康剑飞说完，低头看向怀里的李赛凤，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，脸上的笑容逐渐淫荡起来，搭在李赛凤柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
感觉到康剑飞的淫手在自己的后背抚摸起来，李赛凤顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
抚摸了一会儿李赛凤的光滑细腻的玉背，康剑飞的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
渐渐的康剑飞的淫手来到了李赛凤的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，随后在酥胸上来回抚摸起来。
感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，李赛凤那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
抚摸了一会儿李赛凤胸前凸起的酥胸，康剑飞的淫手渐渐的解开了李赛凤睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了康剑飞的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
脱下穿在李赛凤身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，康剑飞那脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
李赛凤马上能感觉到自己身上的睡衣被康剑飞的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住康剑飞的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
在欣赏了一会儿李赛凤那雪白柔嫩的娇躯后，康剑飞那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
身上传来的阵阵舒服快感使李赛凤的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
听见李赛凤那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
来回抚摸了一会儿，随后康剑飞轻轻的把李赛凤那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
感觉到康剑飞迟迟没有动作，李赛凤不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见康剑飞一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
李赛凤的动作使康剑飞渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞涩表情，身体渐渐的俯身到李赛凤那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了李赛凤的面前，淡淡的香味传入到了康剑飞的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“徒弟，你身上喷了什么香水？”
听见康剑飞的话，李赛凤渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见康剑飞一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“师父，你觉得好闻吗？”
“好闻，非常好闻！”说完康剑飞再次深深的吸闻了几口。
看见心爱男人的样子，李赛凤心中顿时高兴不已，说道：“这是前天买的沐浴露，薄荷味道的。”
“薄荷味道？难怪师父吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝徒弟已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
听见康剑飞的话，李赛凤那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了康剑飞一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了康剑飞的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋师父，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝徒弟。”
说完李赛凤伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打康剑飞的后背。
李赛凤的话，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着李赛凤那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
击打了一会儿，李赛凤的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着康剑飞的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
两人紧紧的搂抱了一会儿，康剑飞的头向后扬去，看着李赛凤脸上羞红，紧闭的美眸的样子，随后张开嘴巴含住了李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
在不停的进攻之下，李赛凤那紧闭的牙门终于被康剑飞的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。
康剑飞没有急着寻找李赛凤口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
亲吻的同时，康剑飞的淫手也没有放在那里闲着，不停的在李赛凤那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
亲吻了一会李赛凤那性感而又红润的红唇，康剑飞的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，李赛凤的身体也渐渐的被康剑飞放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
在不停的亲吻之感下，康剑飞的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，看了好一会儿，康剑飞那对淫手伸手慢慢解开了李赛凤胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，一脸淫笑充满淫欲的眸子紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
躺在床上的李赛凤，发觉康剑飞迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。
当看见康剑飞一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，李赛凤那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
李赛凤的动作使康剑飞从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。
头部慢慢的来到李赛凤的面前，低头淫笑说道：“好徒弟，你的胸部真漂亮，不要捂住，让师父看看在我的抚摸之下，我的宝贝徒弟胸前的小白兔长大了没有。”
听见康剑飞的话，李赛凤那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见康剑飞一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“师父你真坏，说这些话羞死人了啊。”
“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让师父看看宝贝徒弟胸前的小白兔长大了没有。”
在康剑飞不懈的努力下，李赛凤胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，康剑飞脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，眸子紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
欣赏了一会儿李赛凤胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，康剑飞的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后康剑飞张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……
“啊！”
胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着康剑飞身体的李赛凤叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
李赛凤的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的康剑飞，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊？是不是师父舔的你很舒服啊。”
康剑飞的话使李赛凤那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋师父，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”
说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
看见她脸色娇羞，通红的样子，康剑飞笑了几下，淫笑道：“宝贝徒弟，你胸前那对小白兔真漂亮，看的师父都不想移开眼睛了。”
“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”
说完李赛凤紧紧的搂抱住康剑飞的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
康剑飞知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩……
亲吻的同时，康剑飞那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
虽然昨晚已经把处子之身给了康剑飞，但是李赛凤的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……
舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，康剑飞的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾。
看了一会儿后，康剑飞的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸……
胸前传来的阵阵舒服快感使李赛凤的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出……
听见李赛凤那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的康剑飞脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在李赛凤身下的睡裤……
李赛凤当然能感觉到康剑飞另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来……
康剑飞当然不知道李赛凤此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在李赛凤的睡裤。
在淫手不停的动作之下，李赛凤穿在身下的休闲裤被康剑飞的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤，随后低头继续舔吻着李赛凤那雪白柔嫩的娇躯……
感觉到自己身下的睡裤被康剑飞的淫手脱去了，李赛凤的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
渐渐的康剑飞的嘴唇来到了李赛凤一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来。
双腿间传来的阵阵刺激快感使李赛凤双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上……
渐渐的康剑飞的嘴唇来到了李赛凤的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，康剑飞那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
看了一会儿后，康剑飞的身体慢慢的俯身下去，对着李赛凤身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。
舔吻的同时，康剑飞的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
双腿间传来的阵阵快感使李赛凤呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被康剑飞的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，康剑飞的身体慢慢的起来，轻轻的抱起李赛凤的，两只淫手来到她的腰间……
突然躺在床上的李赛凤身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住康剑飞的身体，把头靠在他的肩臂上。
康剑飞不知道李赛凤为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
过了好一会儿，李赛凤的双手不在那么紧紧搂抱住康剑飞的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着康剑飞美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“师父，我爱你！”
感受到李赛凤话中那份浓浓的爱意，康剑飞顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你徒弟。”
听见康剑飞的话，李赛凤的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住康剑飞的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，康剑飞那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸李赛凤那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的李赛凤呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
听见李赛凤那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了李赛凤胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。
胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使李赛凤双手紧紧的搂抱住康剑飞的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的康剑飞，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根大肉棒更加的粗长坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加……
刺激的快感使李赛凤的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。
舔吻了一会儿李赛凤胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后康剑飞低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。
不过康剑飞没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
来会舔吻了一会儿李赛凤胸前那座雪白的酥胸，康剑飞的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向李赛凤看去。
只见李赛凤此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
看着李赛凤脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了康剑飞的视觉，身下的大肉棒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在脸上。
感觉到康剑飞迟迟没有接下来的动作，李赛凤不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见康剑飞一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
看见李赛凤那娇羞的样子，康剑飞那有些小帅气，体内的欲望之火在李赛凤娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来……
“宝贝徒弟，刚才的感觉怎么样，舒服？”康剑飞一脸淫笑之色看着脸色羞红的李赛凤说道。
听见康剑飞的话，李赛凤那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着康剑飞一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
李赛凤那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的康剑飞不由的呆了一下。
看着康剑飞不回答自己的话，呆呆的看着自己，李赛凤心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
好一会儿康剑飞处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉师父？”
“就是不告诉你，大坏蛋。”说完李赛凤妩媚娇嗔的白了康剑飞一眼，随后闭上了了美眸不再看他。
见李赛凤闭上了美眸，康剑飞也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
在康剑飞舔吻，抚摸，挑逗之下，李赛凤的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
听见李赛凤那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤……
渐渐的康剑飞的淫手来到了李赛凤的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那有些小帅气脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到李赛凤那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要师父下面那个大肉棒了。”
李赛凤知道康剑飞说的那里指的是哪里，同时也知道康剑飞所指的大肉棒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答康剑飞那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
康剑飞当然能感觉到李赛凤此时内心的那份强烈羞意，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，康剑飞的脸上满是淫荡的笑容。
过了好一会儿，李赛凤才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见康剑飞一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起康剑飞的背脊。
感觉到背上传来的击打感觉，康剑飞笑了笑，淫笑说道：“师父哪里坏了，师父刚才可是说的是实话，我的宝贝徒弟那里已经湿……”
“师父，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”李赛凤不解看着康剑飞问道。
“还不是你弄的。”
“我？”
“当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在康剑飞的眸中一闪而过。
康剑飞的话使李赛凤顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着康剑飞柔声说道：“师父，还疼吗？”
“你说呢，小丫头。”康剑飞笑着亲吻了一下李赛凤那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。
“坏死人了，又偷袭人家。”李赛凤脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
“亲一下也是偷袭知道吗？！”
“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
狡黠笑意在康剑飞的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”
说完康剑飞不等李赛凤回过神来，就张开嘴巴含住了李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
在康剑飞抚摸挑逗之下，李赛凤那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住康剑飞的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
亲吻了一会儿李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，康剑飞的嘴唇跟李赛凤的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。
同时两只淫手来到李赛凤的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤……
躺在床上的李赛凤马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出……
在脱下李赛凤身下那件内裤以后，康剑飞的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。
在指甲的刺激之下，李赛凤的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
渐渐的康剑飞亲吻的嘴唇来到了李赛凤的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。
在外面来回的盘旋了一会儿后，康剑飞的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。
嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使李赛凤的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……
在嫩穴口上摩擦了一会儿后，康剑飞的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进……
嫩穴里传来的异样感觉使李赛凤知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的康剑飞当然不知道李赛凤的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，康剑飞更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进……
在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了李赛凤身下那口粉红的嫩穴里。
嫩穴里传来的异样快感使李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情……
康剑飞此时没有看见李赛凤脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使李赛凤的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来……
嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使康剑飞浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，康剑飞的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁，俯身到李赛凤那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
狡黠淫荡笑意目光在康剑飞的眸中一闪而过。
听见康剑飞的话，李赛凤双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见康剑飞那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白康剑飞这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住康剑飞的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
李赛凤的动作使康剑飞脸上更加淫荡起来，把嘴贴到李赛凤那红透的耳根旁淫笑道：“徒弟，刚才的东西好看吗？”
“不好看！不好看！师父是大坏蛋，专门欺负人家。”
说完李赛凤那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打康剑飞的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
淫笑的看着李赛凤的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下李赛凤嫩穴里流出来的汁水……
“宝贝，张开嘴巴把师父手上的东西舔干净。”康剑飞低头看着李赛凤淫笑说道。
听见康剑飞的话，李赛凤脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝康剑飞的话。
过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见康剑飞一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”
说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。
看着绝美校花一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，康剑飞更加淫荡……
舔弄完康剑飞淫手上的乳白色汁水，李赛凤抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的康剑飞，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
听见李赛凤的话，康剑飞那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道师父奖励你什么了。”
说着康剑飞放下李赛凤那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
看见康剑飞的动作，李赛凤顿时明白康剑飞要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。
脱下身下的衣服，看着李赛凤的样子，康剑飞的脸上笑容渐渐淫荡，消俯身到李赛凤那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开李赛凤那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意师父这个给你的奖励？”
听见康剑飞的话，想到那根粗长大肉棒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
“呵呵，有什么好害羞的。师父问你，满意师父给你的这个奖励吗。”
说着康剑飞的淫手开始在李赛凤那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
康剑飞的动作使李赛凤的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“师父，我发觉你这个人其实很色啊。”
李赛凤的话使康剑飞愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“师父当然色了，难道我的宝贝徒弟直到现在才发现吗？”
“是啊，我到现在才发觉师父原来是这么色的人。”
“那你后不后悔啊！”
“不告诉你！”狡黠笑意光芒在李赛凤的美眸中一闪而过。
“好啊，竟然不告诉师父，嘿嘿，家法伺候！”
说完康剑飞不等李赛凤回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
“啊……师父，饶了……啊，不要，弄……那，师父，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊…….”
“啊！”
一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
看着李赛凤那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，同时两只淫手放到李赛凤那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。
胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在康剑飞淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使李赛凤的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见康剑飞一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
看见李赛凤那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，康剑飞的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着李赛凤说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”
说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
发现康剑飞嘴角那丝丝淫邪的表情，李赛凤知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”
说完李赛凤那雪白柔嫩的素手不由击打了一下康剑飞的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
“这么说，看来是师父做错了。”一丝狡黠笑意目光在康剑飞的眸中一闪而过。
“当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”李赛凤撅着嘴看着康剑飞说道。
“那师父在这么跟徒弟说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
看见康剑飞脸上的淫荡笑容，李赛凤顿时知道康剑飞想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了康剑飞的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
康剑飞任由李赛凤的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小，张开嘴巴，伸出舌头在李赛凤那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
感觉到康剑飞的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，李赛凤那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主康剑飞的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
在不停的舔吻之下，康剑飞的舌头，嘴唇渐渐的来到了李赛凤的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，康剑飞脸上的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的脖颈和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，康剑飞的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住李赛凤那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸……
胸前传来的一波接一波的舒服快感使李赛凤的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在康剑飞的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感……
舔吻了一会儿李赛凤那雪白柔嫩的勃经和脸颊后，康剑飞的嘴唇含住了李赛凤那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。
在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时康剑飞的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来……
感觉到康剑飞的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，李赛凤不等他的舌头去寻找自己的舌头，向康剑飞的舌头袭击而去，卷住了康剑飞那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸……
李赛凤的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被康剑飞吞入到肚子里，就是被李赛凤吞入到肚子里……
在不停的战斗之下，还是康剑飞技高一筹，战胜了李赛凤，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的李赛凤，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从李赛凤胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“徒弟，刚才的感觉舒服吗？”
缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见康剑飞那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
“不是吧，师父看你的样子好像很舒服的样子啊。”
“才没有呢。”李赛凤那张通红的小脸顿时更加的通红起来。
“真的没有吗？”狡黠笑意目光在康剑飞的美眸中一闪而过。
“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”说着李赛凤紧紧的搂抱住康剑飞的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。
康剑飞不理会李赛凤的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄李赛凤那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了李赛凤胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。
胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使李赛凤的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来…….
听见李赛凤那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，康剑飞那有些小帅气，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状……
在阵阵快感的刺激之下，李赛凤的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗长坚硬大肉棒。
在李赛凤渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩穴里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在康剑飞的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。
感觉到李赛凤的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗长坚硬的大肉棒，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把李赛凤那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽小脸上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在李赛凤那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只淫手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。
在阵阵快感刺激之下，李赛凤的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住康剑飞的脖子，清纯绝美的小脸之上满是舒服和渴望表情。
在不停的舔吻之下，康剑飞的嘴唇渐渐的来到了李赛凤胸前那对雪白柔嫩酥胸的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸。
看了一会儿后，康剑飞张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸的上峰跟酥胸上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬……
阵阵舒服，刺激快感使李赛凤的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来，透过墙壁不停的传入到的房间里。
舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，随后康剑飞的嘴唇渐渐的松开了酥胸，低头看着酥胸上那颗高高立起的粉红蓓蕾，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸，张开嘴巴含住了酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……
舔吻了一会儿，康剑飞的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，看着傲视挺立在雪白酥胸上的粉红蓓蕾，随后抬头向李赛凤看去。
当看见李赛凤一脸通红，舒服渴望之色后，康剑飞身体开始慢慢的摆动起来。
随着康剑飞身体的摆动，放在那口粉红嫩穴里的大肉棒也开始进出起来，停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水在大肉棒的进出之下被它从里面带了出来，顺着李赛凤的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
大肉棒的进出传来的阵阵舒服刺激快感使李赛凤那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。
看见李赛凤的样子，康剑飞脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，大肉棒次次深深的进入到了嫩穴的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在大肉棒快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。
粉红嫩穴里传来的阵阵舒服刺激快感是李赛凤的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感……
突然康剑飞感觉到李赛凤那口粉红嫩穴的肉壁不断的往两边紧缩，像是紧紧的搂抱住自己的大肉棒，每次大肉棒进出的时候跟肉壁的摩擦传来的快感更加的舒服，刺激，知道李赛凤马上就要泄身了，双手以雪白柔嫩的酥胸为支撑点，快速的摆动，大肉棒快速的进进出出跟紧缩的肉壁不断的摩擦……
身下传来的阵阵舒服，刺激快感使李赛凤那张舒服，微笑的小脸上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。
“啊————”
在康剑飞快速的抽插之下，李赛凤爽得终于泄身了。

第379章 投资打算
李启明昂首挺胸站在那里，沉稳的气度颇有点成功人士的风采，他对陈淑丽说道：“我是启明装潢公司的老板，是来向康先生报告将军澳装修工程进度的。”
“请问你有预约吗？”陈淑丽微笑问道。
李启明还没把陈淑丽这个小秘书放在眼里，说道：“没有，不过我找康先生真的有很重的事，你可以打电话向他求证一下。”
陈淑丽仍旧笑道：“抱歉，没有预约的话，您就请回吧。康先生工作很忙，现在没有时间会客。”
阎王好见，小鬼难搪啊！
这就是李启明此时内心的想法，他不得不说道：“我是李赛凤的父亲，李赛凤你知道吧？我跟康先生不仅是生意合作伙伴，而且还是很好的朋友。”
陈淑丽奇怪地看了李启明一眼，心想不会是康剑飞把别人的女儿给睡了，现在事主找上门了吧？
“叮铃铃……”
陈淑丽正在思考该如何处理眼前的情况，突然电话响了起来，她朝李启明微笑道：“抱歉，李先生，我先接个电话。”
“请便！”李启明没好气地说道。
陈淑丽拿起电话筒，说道：“喂，你好，这里是东方梦工厂。”
“这是阿飞办公室的电话吧？我打他家里的电话没人接。”电话中传来一个女人的声音，虽然同样说的是粤语，但明显不是香港这边的口音。
陈淑丽不敢怠慢，因为这女人居然有康剑飞家里的电话，忙问道：“您好，我是康先生的秘书，请问您是哪位？”
电话里那女人说道：“我叫叶子佩，是阿飞的朋友，能让他接电话吗？”
“请您稍等一会儿。”陈淑丽将电话筒搁到桌上，起身去敲开康剑飞的办公室大门，“老板，有位叶子佩小姐电话找您。”
“叶子佩？把电话转进来吧。”
康剑飞愣了一下，他回港后只隔三差五跟叶子佩通过几次电话，而且都是康剑飞主动打过去的，没想到这俏寡妇这次居然主动打电话找他。
“好的，”陈淑丽又说，“外面还有位李启明先生找你。”
康剑飞说：“让他等一会儿，我打完电话再说。”
陈淑丽关上门出去，很快电话就转接进来。
康剑飞笑着说道：“佩姐，我想死你了，正准备过几天去广州看你呢。”
“你就别哄我开心了，打你家里的电话，每次都是没人接，我看你早把我给忘了。”叶子佩埋怨道。
有人接才怪了，康剑飞留给叶子佩的是浅水湾道4号别墅的电话，那里只有钟点工定期去多扫卫生，平时康剑飞都留宿在众多情人的家中。
康剑飞哈哈一笑：“怎么会呢？要是佩姐不相信，我明天就去广州看你。”
叶子佩说：“不用你来，我过几天就到香港。”
康剑飞虽然不知道叶子佩来做什么，不过还是装出一副很高兴地样子，说道：“那太好了，佩姐坐飞机还是火车？到时候我去接你。”
叶子佩说道：“接不接我无所谓，倒是我三叔一家后天到香港，我想请你帮我安顿一下。”
“佩姐说哪里话，你三叔不就是我三叔吗？”
康剑飞笑了几声，突然说，“不过你三叔来香港的话，恐怕我是插不上手了，什么港澳办、招商局的人早就帮他安排妥当了。”
叶子佩那边停顿了几秒钟，才说道：“我三叔一家这次是以私人身份到港的，而且准备在香港定居，不想跟政府的人扯上关系。”
康剑飞知道自己不该多问，只笑道：“那好，到时候我亲自去接机。”
叶子佩说：“嗯，我三叔是后天下午三点，从北京飞往香港的那一般飞机。”
康剑飞又问：“你三叔来香港的话，需不需要帮他们先安排好长住的地方？”
叶子佩说道：“三叔是想来香港经商，他手里的钱也不多，你帮他看看有没有合适的房子吧，有的话就租一套。”
“他来香港经商？”
康剑飞有些惊讶地问，心想这位叶三公子想赚钱在内地就可以，随便弄一个批文就能卖个三五万，那一本万利就跟白捡一样。
“是啊，我这个三叔都三十出头了，性子还是收不住。他在北京出了点问题，所以暂时出来避一避。”叶子佩叹口气说。
得，原来是出来避风头的。
两人又聊了十多分钟，叶子佩才终于挂掉电话，康剑飞琢磨了一番叶三公子来香港的举动，脑子里思考着该怎么趁机结交一下。
“咚咚咚……”
“进来吧。”康剑飞应道。
李启明推门而入，一脸笑容地走进来说：“康先生，影视城那边的1号行政楼已经装修完毕了，我特地来向你汇报一下工程进度。”
康剑飞信他才有鬼了，说道：“老李有心了，不过这种事你没必要来亲自跑一趟。”
李启明脸上笑容不减，突然说：“应该的，康先生你是阿妹的师父，平时又那么照顾她，我帮康先生做事当然要全力以赴。”
康剑飞没瞎功夫跟他胡扯，直接问道：“有什么困难就说吧。”
有了康剑飞这句话，李启明终于松了口气。
昨晚女儿没有回家，李启明便猜到是被康剑飞弄上了床，今天下午他便迫不及待地跑来找康剑飞要好处。
现在不是客气地时候，李启明唉声叹气地说：“最近的生意是越来越难做了，手里的资金根本周转不开……”
“要多少？”康剑飞打断他说。
李启明被康剑飞问得沉默起来，他一时间还真拿不走向康剑飞要多少钱，要少了自己吃亏，要多了又怕康剑飞生气一分钱不给。
事实上，李启明现在的公司也就十多万的债务，主要是欠着银行四百多万的房贷，而且他已经大手大脚惯了，请人吃顿饭就要几百上千，外面还养着个小情人，实在是急着缺钱用。
“五百万够吗？”康剑飞问道。
李启明心头一喜，这五百万的价码已经超出他的预期了。
此时的富豪想泡女明星的话，就算李赛凤这么红的影星，100万都已经算是天价了，因为香港片酬30万以上的女星都是凤毛麟角。
至于像大刘那样没事就送女星豪宅的大手笔，那得等多少年之后才能流行起来。
而且，李启明认为只要自己的女儿能一直跟康剑飞保持着亲密关系，他以后肯定能拿到更多的好处。
李启明的脸面还是要的，他一本正经地说道：“康先生，这五百万算我借你的，等资金周转开之后马上还你。”
康剑飞嘲讽地笑笑，掏出支票本写下数额，将现金支票夹在指间说道：“看在阿凤面子上，我给你一个忠告，你最好拿着这500万去做正经生意。我可不是你的提款机，这种事情可一不可二，你好自为之吧。”
李启明脸上的笑容变得有些尴尬，不过还是厚着脸皮从康剑飞手里接过支票，问道：“康先生，不知道阿妹有没有跟你说影视城的事？”
“你想管理影视城，也不是不可能，”康剑飞将笔套旋上，说道，“现在影视城可以交给你，不过只是临时管理者，一切等我的几家公司搬过去再说。”
这个承诺等于没有承诺，现在的影视城就是大片的荒地，半点油水也没有。
李启明心中也是迷茫，他以前是倒卖建筑和装修材料的，后来好不容易开了家装修公司，却又碰到香港楼市低迷，现在也不知道该做哪一行好。
左思右想，李启明突然灵光一闪，问道：“康先生，你说我开一家电影院怎么样？”
康剑飞哑然失笑，眼前这位可真是会钻营啊，李启明开家电影院还真不会缺好片放映，毕竟有东方梦工厂在嘛。
“你要是真想赚钱，我可以给你指条明路。”康剑飞叹口气道。
“什么明路？”李启明忙问。
康剑飞朝窗外一指，说道：“拿着你手里的500万去招商局，他们肯定会热烈欢迎你的。”
李启明反应了几秒钟，才想起招商局是什么玩意儿，连忙摇头说：“你是让我到大陆投资？我可不敢去冒险，万一我把钱投进去，那边政策一变给我充公了，那才是喊冤的地方都没有。”
康剑飞挠挠额头说：“要不这样，你出30万，我来出200万，我们在香港注册一家食品或者服装公司，再到对面去开一家工厂。这样就算赔本了，也是我吃亏更多，你觉得怎么样？”
“会有搞头吗？”李启明还是有些担心。
康剑飞懒得夺权，只说道：“不愿意那就算了，反正我也没精力去到处投资。”
李启明问道：“如果我出30万的话，你准备给我多少股份？”
“20％的股份，”康剑飞脑子里灵光一闪，突然想到即将来香港的叶三公子，说道，“不要嫌股份太少，公司的管理你来做，销售方面我改天给你介绍个人。”
李启明琢磨了半天，发现自己也没什么其他好的选择，跟着康剑飞合作好像也不错，便点头答应下来。

第380章 红色子弟
香港启德机场，康剑飞的凯迪拉克就停在机场大厅外。
曾博林看了看手表，提醒道：“老板，航班到点了！”
“知道了。”
康剑飞戴上墨镜推门下车，他在香港媒体的曝光率奇高，各大报纸没事儿就喜欢把他的照片刊出来，所以很多时候出门都稍微遮掩了一下。
曾博林从车上搬出块写着名字的纸板，连忙快步追了上去。
他之前两年都在美国负责梦工厂的联络发行工作，也向北美卖了七八部港片过去，业绩不算太糟也不是很好。
就在上周，梦工厂派发行部一个业绩突出的副经理去美国接替了他的工作，而曾博林则调回香港成了康剑飞的随身助理。
自从胡俊才前往大陆后，康剑飞身边的助理位置就一直空着，曾博林能捞到这个职务，实在是羡慕死了不少人。
至于康剑飞为什么会看上此人，其实原因很简单，只因为曾博林才能平庸，而且性格四平八稳不爱生事。
这种人不是什么事业型人才，但却没野心而且嘴巴严，外加还在美国历练了两年眼界也宽，恰好是做随身助理的最佳人选。
康剑飞与曾博林两人朝出口走去，一路上也有两三个人仔细打量着康剑飞，显然是把他认出来了，不过好在没人跑上来追星要签名。
两三年前由于人力财力有限，康剑飞还亲自出演了几部电影，不过他现在已经不再出镜了，媒体和公众也都把康剑飞定位为一个商人而不是明星。
曾博林高举着写着“叶学严”三个字的纸牌，等了大概五六分钟的样子，终于有四个人朝他们走来。
那四个人里面，并排走的一男一女明显是夫妻，女的还牵着个七八岁大的小女孩儿。
在他们三个前面两三步，则是一个理着平头的中年男子，此人虽然长得有点矮，但一双眼睛却凌厉地观察着周围的情况，多半是保镖一类的人物。
“康先生你好！”叶三公子直接笑着和康剑飞握手，他身上穿着一套西装，一点也看不出是从内地来的。
康剑飞摘下墨镜，与叶学严握手道：“你好，叶先生认识我？”
叶学严笑道：“我可是看过康先生你不少电影，《皇家师姐》第一部里，康先生你就有亲自出演嘛。”
“原来是这样，不胜荣幸。”
康剑飞笑道。
虽然梦工厂的电影没有在大陆上映，但高干子弟想看却不是什么难事，更何况这位叶三公子本身就是个文艺小资青年。
叶学严与康剑飞握完手后，说道：“我来介绍一下，这是我爱人苏媛媛，这是我女儿叶子婧。”
“嫂子你好！”
康剑飞也不管叶子佩那里什么辈分，直接握着苏媛媛的手喊嫂子，又拿出个米老鼠毛绒玩具塞到小女孩儿手里，一副慈爱的表情说，“欢迎叶子婧小朋友来香港。”
叶子婧看到米老鼠煞是喜爱，但又不敢马上收下，而是抬头用期待的眼神看向自己的妈妈。
苏媛媛拍拍女儿的头顶说：“还不谢谢叔叔。”
“谢谢叔叔。”小女孩儿这才眉开眼笑地说。
叶学严最后才介绍那个手臂粗壮的矮个子：“这是高亚虎，我的一个朋友。”
“高先生，你好！”康剑飞主动去找对方握手。
“你好！”高亚虎脸上还是冷冰冰的，半点表情也没有。
两人的手一接触，康剑飞就感受到对方手心的老茧，那虎口的力量更是大得吓人。
不过他没打算跟高亚虎拼手劲，那纯粹是吃多了撑的，凭白掉自己身份的事情。
收回手后，康剑飞说道：“叶先生，我们上车再说吧。”
叶学严道：“康先生是地主，你说了算。”
几人走出机场，上车的时候却有些犯难。
虽然康剑飞和曾博林一人开了一辆车来，但怎么安排却不好弄，因为高亚虎始终坚持要跟叶学严坐同一辆车。
叶学严看高亚虎的眼神颇有不满，但又不好当场呵斥翻脸，只好跟老婆女儿挤后排座位，把副驾驶室让给高亚虎来坐。
康剑飞在一旁看得好笑，高亚虎这个保镖能把叶三公子搞得没脾气，估计是那位花帅派来的人。
一来负责保护叶学严的安全，二来还可以起到监视作用，随时向花帅那边汇报情况。
康剑飞启动汽车，曾博林也开着车跟在后面。
驶出机场之后，康剑飞说道：“叶先生，我帮你们看了一套房子，因为屋主移民去国外了，所以租金非常便宜，我们先过去看看吧。”
“那就麻烦康先生了。”叶学严说道。
康剑飞给叶家找的房子在半山宾吉道，还得绕路过海，中间要花费不少时间。
叶学严一路上都在关注窗外香港的街景，虽然是红色高官子弟，但叶学严还是第一次离开大陆。
他以前做过空军，退伍之后一直在机关单位瞎混，转眼过了三十岁还一事无成。
比起在大陆做官，叶学严更加向往国外的现代生活。
他是个标准文艺小资青年，不仅畅读各种国外名著，而且家里收藏的电影、唱片也是一大堆，其摄影技术更是比许多开照相馆的师傅还精湛。
这次叶学严跑来香港经商，说起来起因让人哭笑不得。
叶学严跟他的妻子苏媛媛都有小资情调，节假日家里举办各种舞会派对。
在国内许多老百姓还在饿肚子的时候，他家已经成为京城的时尚前沿阵地。
然后某开国元勋的后代也想来玩，但苏媛媛却跟那位不对付，每次开派对都不请她，于是那位勋贵千金一怒之下就跑去公安局举报。
在这个年头，一般人在家里聚众跳舞，那是有流氓罪嫌疑的。
再加上今年正好又在严打，各地都有抓人指标，舞会组织者撞枪口说不定还会被枪毙。
叶三公子自然不会被枪毙。事实上他连局子都没进去，但这件事却在京城给传开了。
花帅觉得影响不好。
便准备把叶学严弄到南方某个县城去历练一下。
干几年县官累积一下从政资历。
但叶学严身上小资情调太重，他待在京城都觉得没意思，真跑去鸟不拉屎的小县城当官那得多难受，干脆跟家里摊牌说要来香港经商。
闹来闹去一个多月，叶学严终于取得了胜利，兑换了三十多万港币就带着老婆女儿来到香港。
至于做什么生意，他在京城时就想好了，无非是跟海关那边提前沟通，然后做一些“进出口贸易”。
因为要靠自己“打拼”，所以叶学严没有惊动香港这边的单位，免得过多得引人注意。
但让叶学严没想到的是，他的堂侄女叶子佩居然认识康剑飞，还联系康剑飞来接机安排住处。
叶学严是个喜欢摄影的大好文艺青年。
他在京城时就看过康剑飞好几部电影，而且还知道《小鬼当家》在欧美都很受欢迎，心中对康剑飞这个电影艺术家还挺尊敬的，自然乐意跟康剑飞多多交流。
九龙的建筑在窗外飞退，叶学严看着这些在电影里才能见到的景象，心头那是激情澎湃，觉得比落后的内地要好上一百倍。
及至汽车进入海底隧道，开了十几分钟后，叶学严忍不住感叹道：“康先生，这个公路隧道真长啊。”
康剑飞介绍道：“这是香港的海底隧道，可以从九龙直接开车到港岛，隧道没建成的时候只能坐船过去。”
“海底隧道！”一直没怎么说话的苏媛媛惊讶地问道，“你是说我们现在正在海底下？”
康剑飞笑道：“可以这么说。”
叶学严突然蹦出来一句：“还是资本主义社会先进啊，居然可以在海底下修公路。”
康剑飞实在是哭笑不得，这哪里是红色子弟该说的话？
不过这个时代的很多中国人，都是盲目地崇拜西方的先进技术，叶学严只是其中的一员而已。
好不容易出了隧道开往狮子山，康剑飞当起了导游，给叶家人介绍起这一带的情况。
一直到汽车在一栋联排别墅前停下，康剑飞推开车门说：“到了，就是这里。”
看着带花园草坪的白色小洋房，一切都跟电影里的一样，叶学严心中颇为欢喜。
其实他在京城住的是四合院，环境优雅又舒适，比这里的联排别墅强多了，但叶学严却觉得眼前的别墅才是高档现代的住宅。
“康先生，这里的房租很贵吧？”苏媛媛突然问。
康剑飞笑道：“不贵，屋主移民国外去了，房子闲着也是闲着，一个月才1000块钱的房租。”
1000块钱的月租对于大陆人来说自然是天价，但叶学严来香港时早了解过这边的情况。
他又不是傻子，当然不可能认为自己运气好捡了便宜，不由地对康剑飞印象大好，觉得此人可以深交。
两人只是初次见面，如果康剑飞直接送别墅的话，那就显得太过突兀了，而且也把自己的姿态放得太低。
而以低价租赁的方式让叶学严一家住进来，就一切尽在不言中，而且还让叶学严欠他一个很大的人情。
高亚虎和曾博林帮着把叶家的行李搬进去，康剑飞则领着叶学严、苏媛媛夫妇熟悉各个房间。
苏媛媛看着各种西式装饰和现代化用品，心中对这别墅已经是满意到了极点，还悄悄地在洗手间里玩了一会儿抽水马桶。
“康先生真是太够意思了，让我不知道该怎么感谢才好。”
叶学严热忱地笑着与康剑飞握手。
现在正好是香港房价再度暴跌的时候，他手里那30多万港币在别处买这样的别墅还行，但在半山区没50万是不可能的事情。
康剑飞呵呵笑道：“举手之劳而已。这几天我让博林带着你和嫂子在香港到处转转，先熟悉一下这边的情况，过几天子佩也会来香港。”
康剑飞的一声“子佩”，让叶学严回味了一下，瞬间就再次拉近两人的关系。

第381章 柔情蜜意
曾博林走过来冲林青霞点点头，然后对康剑飞道：“老板，史泰龙的经纪人回电话说，他是不会出演丑角的，让你另请高明。”
“不想演就算了吧。”
康剑飞不以为意地笑笑，他给史泰龙的角色可不是什么丑角，而是饰演一个正义感爆棚的意大利警察，算得上是片中第一号的正面配角。
当然，这部电影属于喜剧动作片，所以史泰龙饰演的警察免不了要出点洋相，好配合成龙动作戏的喜剧效果。
康剑飞跟邹文怀前两天又讨论了一下，准备请几个欧美大明星来做配角，这样更容易被西方观众所接受。
其中第一男配角的演员，就选定了近几年好莱坞最红的荧幕硬汉史泰龙——这是邹文怀出的主意，他觉得史泰龙名气够大，能够稳定票房收入。
康剑飞毕竟有一部《小鬼当家》在西方名声大噪，而且还拍过票房不俗的《皇家师姐》。
所以史泰龙接到康剑飞的邀请，一开始其实挺感兴趣的，可在看了传真过去的部分剧本之后，便推说要仔细考虑一下。
史泰龙犹豫不决的原因，一是他不能出演本片的男主角，二是他在片中的一些出丑喜剧戏份，有可能影响他的荧幕硬汉形象。
康剑飞倒是无所谓，因为他一开始就没想过能够成功邀请到史泰龙，只不过是顺着邹文怀的意思试试而已。
现在史泰龙拒绝了更好，否则又得拿出天价来请这位大明星，那纯粹是钱多了烧的。
康剑飞笑呵呵地拿出其他几份欧美动作明星的资料，左挑右选地做着最后选择。
80年代好莱坞的几大动作明星当中，尚格云顿之类的现在都还未成名，而且康剑飞也不知道他们此时在什么地方混。
史泰龙拒绝了他的邀请，施瓦辛格又还在跟卡梅隆磨磨蹭蹭地拍摄《终结者》，康剑飞只能另作选择了。
康剑飞的眼神最终停留在一份资料上，那照片上的演员留着一撇滑稽的小胡子，光看照片就拥有令人发笑的喜剧效果。
最难得的是，这是一个在欧美都很出名的动作演员，还曾在1976年因系列动作片而获得金球奖“全球最受欢迎艺人奖”。
不过却有一点不妥，这个叫做查尔斯·布朗森的动作明星，今年已经62岁了，跟剧本里的角色有些不符。
“就他了！”康剑飞在查尔斯·布朗森的资料上打了个勾。
至于年龄问题，康剑飞准备再次修改剧本，把该角色设定为即将退休的老警察。
做出决定之后，康剑飞就把自己改剧本的想法写出来，对曾博林说道：“让陈淑丽联系嘉禾那边，就说剧本再改过，做完事你今天就可以下班了。”
等曾博林走后，康剑飞就拉着林青霞的手往外走，他还不习惯随时随地都有个跟班跟着。
两人乘着电梯到地下停车场，林青霞问道：“新片大概什么时候能开机？”
康剑飞回答说：“还在筹备呢，至少还得一个月才能开机，在国外拍电影就是烦。”
林青霞也有看过剧本，她问道：“莫妮卡的角色你准备让谁来演？”
莫妮卡是片中的第一女配角，是黑手党某家族首领的小女儿，父亲死后家族内部斗争严重，她因为掌握有父亲遗产的密码而卷入其中，与成龙、林青霞饰演的角色在患难中成为好朋友，并且还对成龙这个功夫高手产生了爱慕之情。
这一剧情的设计，主要目的就是安插一个有名气的欧美女演员进来，用以扩大本片在西方的知名度。
康剑飞为林青霞打开车门道：“你猜猜看，那个女演员你肯定是听说过的。”
林青霞想了半天也猜不出是谁，只好问道：“到底是谁啊？”
康剑飞启动汽车，笑着说道：“法兰西之吻。”
林青霞立即就反应过来是谁：“那个拍《初吻》的法国女孩儿？叫……叫苏菲什么来着？”
“苏菲·玛索。”康剑飞提醒道。
“对，就是她！”林青霞说道，“《初吻》在台湾票房很厉害，是几十年来在台湾卖得最好的法语片。”
这也是康剑飞选择邀请苏菲·玛索的最重要原因，只因她在欧洲的名气很大，可以吸引不少的票房。
另外，苏菲·玛索在南洋和香港虽然没什么知名度，但在日本和台湾却有一批影迷。
苏菲·玛索此时还未满17岁，只拍了《初吻》和《初吻2》两部电影，她的第三部电影《沙岗堡》还没有开拍，更没有遇到那个令无数苏菲迷们咬牙切齿的波兰导演。
如今苏菲·玛索在荧幕上仍旧是以玉女形象示人，而且称号也是来自于《初吻》的“法兰西之吻”，而不是因后来的性感形象而被人叫做“法兰西玫瑰”。
严格来说，苏菲·玛索虽然名气很大，但也只能算是少女明星，片酬仅仅是史泰龙的一个零头。
康剑飞与林青霞去餐厅共进晚餐，回家时才刚刚八点钟，但街道上的人流却已经开始变得稀少起来。
最近香港的社会经济不景气，港币疯狂贬值的情况并未得到抑制，大多数的香港人在下班之后都选择了回家，而不是像往常一样在外面娱乐。
再加上《包青天》的热播，晚上留在家里看电视的人就更多，各大电影院的上座率都低的可怜。
比如康剑飞旗下的太平戏院，这个月就基本上赚不到什么钱。
两人回到家中，林青霞洗完澡后就趴在康剑飞怀里看《包青天》，她最近也迷上了这部电视剧，天天晚上准点打开电视机收看。
软玉温香在怀，康剑飞自然忍不住要动手动脚，在好几次被打扰看电视之后，林美人终于发火了，张开小嘴在康剑飞肩头上狠狠地咬了一口。
康剑飞拉开睡衣地领口，看着肩膀上的两排牙印子，摇头叹息：“最毒不过妇人心，你这是要谋杀亲夫啊！”
“咬死你个大色狼！”林青霞说着又张嘴咬了一口。
“大色狼要吃小美人了！”康剑飞如同饿狼一般将林青霞这只美丽的猎物扑倒，刚刚还“凶残”的小嘴现在成为男人的美味。
林青霞的身体越来越热，这下哪还顾得上看电视，热情地迎合着康剑飞的抚慰，康剑飞抱起林青霞就往床上走去，林青霞的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
当康剑飞的舌头在林青霞的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。
深吻让康剑飞和林青霞都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
康剑飞轻抚着林青霞发烫的脸颊，她的双眸碰上康剑飞灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过康剑飞的注视，索性闭上了眼。
林青霞那欲拒还迎的表情闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
康剑飞伸出手臂从后面环抱住她，当康剑飞探上起伏的峰峦，林青霞的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。
林青霞胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在康剑飞的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
不由自主的捻了捻突起的小豆豆。
像是按下了情欲的开关，林青霞情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进康剑飞的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的幽香，康剑飞的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在康剑飞的唇上。
康剑飞双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。
渐渐地康剑飞感到它硬了起来，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！
露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。
她双手支在康剑飞头的两侧，把两个红樱桃送康剑飞的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入康剑飞的怀里。
康剑飞搂着林青霞的那只手绕过林青霞的背后直接玩弄她的乳房。
林青霞的身子顿时僵硬起来，唇也离开了康剑飞的唇。
康剑飞的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向康剑飞示威的乳头。
“讨厌……嗯……阿飞……你好坏啊……竟然抓住人家的乳头……”
林青霞腻人的呻吟又响起在康剑飞的耳边。
乳头在康剑飞温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
林青霞的双手紧抱着康剑飞的头，每当康剑飞听到她的呻吟开始变调，康剑飞的头发就会感到一股后扯的力量。
不过几个回合下来，林青霞突然狠命地康剑飞的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
康剑飞的手指柔搓她的乳头，康剑飞的唇在林青霞两粒肿胀的乳头上来回吸啜，林青霞宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
康剑飞将头伸过去，用嘴含住林青霞一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后康剑飞左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，康剑飞发现她下体竟生满了毛，康剑飞停止探索，用康剑飞的食指中指爱抚她的阴唇。
她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。
康剑飞趁机吻住她，用康剑飞的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，不久，康剑飞右手撕扯开了她衬衣，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，康剑飞不经有点目炫。
康剑飞渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着.雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。
康剑飞的手移至她的下体，康剑飞把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。
可爱的粉红色小三角裤，在小穴附近的一大块早已湿透，康剑飞小心的在上面搓揉了起来。
随着康剑飞的使劲搓揉之下，林青霞也不断的：“嗯嗯啊啊……”
康剑飞把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。康剑飞调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
拉下裙边，将蕾丝内裤拉下，平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，康剑飞的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，康剑飞褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
康剑飞小声的在她耳边说：“青霞……我想和你疯狂激烈地做爱……”
“现在人家都这样了……难道还能反抗吗……坏阿飞……”
林青霞美眸深情的望着康剑飞仰身躺倒在床上，那具多少次闯进康剑飞梦里的完美无暇的身躯与康剑飞纠结在一起。
康剑飞趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
她胀红了脸，更显出她的娇艳。她略为颤抖地说：“好阿飞……等会儿……你要轻点……每次都这么蛮力，我都吃不消了。”
康剑飞亲了林青霞鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为康剑飞脱衣。
林青霞便紧紧把康剑飞搂住，湿润绵软的香舌挤到他嘴里忘情地吻着，她前胸贴住康剑飞的背，手掌上下迅速抚摸康剑飞胸膛说着。
“青霞，我好爱你……”
康剑飞感到有林青霞两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。
康剑飞只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，康剑飞迫不及待地把双手放在她的奶子上。
很大，很挺，林青霞的乳晕也好大好圆，颜色很深，因为年轻的缘故。
康剑飞故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，康剑飞又用力挤了几下她整个奶子，但康剑飞一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性，林青霞粉红色的乳头及雪白的乳沟让康剑飞感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
“青霞……我对你的乳房情有独钟，那是上天赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
康剑飞用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在自己的胸下，康剑飞用自己的胸膛有力地压在林青霞的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……
林青霞喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着康剑飞……
当康剑飞使劲地吮吸林青霞的乳头时，林青霞己经微微颤抖了……
再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的内裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，林青霞面颊染上一片晕红。
露出两条修长美腿，白乎乎的。
她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”大概，她的阴毛整齐的排列，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小逼处，林青霞的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向康剑飞，她那美丽的小猫咪正呈现在他眼前！
康剑飞张大眼睛看着林青霞的蜜蛤，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。
他正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的林青霞极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，康剑飞把林青霞绵软柔香的肉体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用自己的手，用自己的大肉棒……
去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬林青霞的乳房、乳头……
康剑飞吻着林青霞光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根，轻咬她的鼻子；康剑飞的舌与她嫩滑的香舌搅在一起吻舔她柔嫩的脖颈，林青霞喘息着有点迫不及待的呻吟着，“啊……阿飞……你的舌头好热啊……舔的人家好痒啊……”
康剑飞让林青霞攥住康剑飞的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭，往她的己被淫水湿润了的阴道里插，林青霞呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，康剑飞把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的肩上，康剑飞闻到有一股女人体香的味道传入康剑飞的鼻子，情不自禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，康剑飞的嘴离她的嫩穴不到一厘米。
康剑飞喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向林青霞的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
林青霞的阴部上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来没有任何异味，反而还有阵阵清香。
康剑飞的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，林青霞无意中腰部向上一挺。
“啊！……”
林青霞喉际流一声娇喘，因为康剑飞抓住的是敏感的花蕾。
“啊！你不要乱摸呀！”
可康剑飞的手指一直抚摸着阴唇！
“啊……阿飞……啊！难过死了……不要……”
她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动“那 …… 你到底好了没？”
呼吸越来越急促，林青霞如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到林青霞的蜜穴，小心的弄着。
康剑飞双臂紧紧抱着她，两人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
林青霞不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着康剑飞的肩着，而康剑飞的双手也禁不住去玩着林青霞傲人胸部，在他弄她那对粉红色的乳头时，康剑飞兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，林青霞用她那对杏眼看了康剑飞一眼，康剑飞的双手又顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。
林青霞一阵乱颤，如小女人般嗔道。
“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。”
林青霞站在床沿，双手颤栗着按在康剑飞头上，康剑飞一头钻入迷你窄裙底发出“啾啾”声，吸食林青霞的小穴。
两手抱住林青霞的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅黑色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的粉红色胸罩。
“哼……哼……喔喔……哼”林青霞闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色，“啊！……啊！……”
林青霞的身体大力扭动了一下。
康剑飞的手指一离开，林青霞雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！…… 哎唷！…… 手指快拨出来！”
林青霞腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
“都是你坏啦，啊！啊！啊！”
她娇喘了几声继续说，康剑飞手指拔了一下林青霞的阴道口。
“哟，不要，啊……啊……”
林青霞粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住康剑飞的头，那条美腿紧紧地勾住康剑飞的脖颈。
“嗯……嗯……”
“都是你乱摸啦……人家才会变成这样子。”她呻呤着。康剑飞又将手指搔了下林青霞的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
“粉红色的，很嫩很嫩的……好青霞……你的屁股都湿了。”
林青霞不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
“哎唷！……好阿飞……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手……好坏你。”
林青霞努力想坐起，她用力扳着康剑飞的头，向上挺起，终于振作起来。
康剑飞看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
康剑飞先用自己的嘴、舌从下到上舔林青霞整个阴部，让她全身舒畅……
然后康剑飞垫起林青霞的臀部，用舌尖舔她的阴蒂。
当林青霞的阴蒂象康剑飞的大肉棒一样挺胀起来，康剑飞用牙轻轻地咬着，林青霞浑身颤抖不自觉地抬高你的臀部……
淫水会泊泊地流出，裸露的性器被康剑飞用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖复上被康剑飞用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
康剑飞舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩。
康剑飞圆起口唇，吸着她的爱液，康剑飞晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，他的口移出阴阜，嘴唇复上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
康剑飞漫不经心地上移到林青霞长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，他仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。
听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。
林青霞晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，林青霞成熟的肉体正散发出欲火。
康剑飞的手就在上面游走；渐渐的往下移动，林青霞张开双腿好让他的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
康剑飞爬起身来双手扶着林青霞的美腿，伸嘴亲了亲林青霞的大腿根，林青霞的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，康剑飞用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲林青霞的大腿。
林青霞觉得些痒，咯咯地笑着，康剑飞又舔了舔林青霞的膝盖，林青霞的膝盖很骨感，康剑飞感觉很好。
用舌头卷下了林青霞的丝袜到她的脚裸处，他这样一路亲吻着她的美腿，大肉棒兴奋得颤动着。
最后才将她的丝袜脱掉，露出了林青霞的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，看上去任谁都会喷血的。
康剑飞忍不住将林青霞的玉足捧到嘴边，将她的小拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。
林青霞似乎很喜欢康剑飞亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在康剑飞口中转动着，林青霞雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，康剑飞的目光不禁随此而转动。
林青霞注意到康剑飞看着她故意岔开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
康剑飞继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。
终于又亲到她的大腿根了，康剑飞迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现林青霞的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
林青霞一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
康剑飞再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。
感觉到她的阴户发胀，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
康剑飞用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……阿飞……你的手指插得我好舒服啊……”
林青霞仰起头，把舌尖送到康剑飞的嘴里，康剑飞允吸着送到嘴边的美味，林青霞竖起膝头双腿紧紧夹着康剑飞的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动，康剑飞抓住她的头轻轻压下去时，林青霞顺势蹲下了。
她雪白的大腿更加丰满性感，康剑飞突然见林青霞微微张开了小嘴，慢慢地将自己的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，然后又将林青霞的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到自己的嘴边。
林青霞先是用双手撑在康剑飞的大腿上，慢慢套弄康剑飞的大肉棒，再是用舌头舔了一下康剑飞的肉冠，然后慢慢地将康剑飞的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着大肉棒让康剑飞更兴奋。
林青霞一会儿又吐出大肉棒，康剑飞的肉根周围被她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。
林青霞的口技都是康剑飞调教出来的，康剑飞兴奋地轻抓林青霞的美臂，将她的下阴压向康剑飞的嘴，用力吸着她的阴唇。
而林青霞在康剑飞大肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住康剑飞的大肉棒，阻止康剑飞射出。
由于康剑飞的大肉棒没有多少的毛，林青霞含着颇为自如。
林青霞吞吐着康剑飞的大肉棒，继而舔康剑飞的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在康剑飞的屁眼戳弄着。
康剑飞兴奋之余舌头往林青霞的淫穴没命地挤动着，林青霞顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住康剑飞的嘴。
康剑飞的双手顺着林青霞美妙的身子游移，并揉捏着林青霞美丽的双臀，康剑飞下去碰到林青霞的小巧的屁眼，康剑飞分开林青霞的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到康剑飞的嘴里，感觉有些咸咸的。
康剑飞的大肉棒被林青霞吸弄着越来越大，林青霞的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗呲噗呲的声音。
康剑飞双手狠狠地抓紧林青霞的屁股使她的阴道套住康剑飞的舌头。
康剑飞用力把脸整个贴死林青霞美丽的脸孔，林青霞的双峰上下的抖动着迷死了康剑飞，康剑飞忍不住用手抓住她的乳房。
林青霞嗔了康剑飞一眼，她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。
“……好阿飞……来帮我这里揉揉……”
她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。
然后林青霞腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来林青霞下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，康剑飞感到一种莫名非常的快感。
康剑飞慢慢爬上床，林青霞此时也褪去她粉红色的透明内裤，将她妖艳的淫臀朝向康剑飞翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着康剑飞，康剑飞的手抖动着慢慢将林青霞的长裙撩起直到腰际，林青霞的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令康剑飞兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在康剑飞的面前。
康剑飞揉着林青霞的细腰，挽着林青霞的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，康剑飞把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻。
康剑飞的舌尖轻轻在她的阴唇，康剑飞用食指轻轻玩弄着林青霞的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，林青霞的淫水竟然多到从康剑飞的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，他怎能错过。
康剑飞先用舌尖在林青霞的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
“喔，好爽！”
林青霞叫了出来，康剑飞继续舔着她的美穴，林青霞的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的清香，一闻就令人疯狂想做爱的味道，不愧是林美人，康剑飞当然照单全收，看着林青霞，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
林青霞忽然伸手在康剑飞身上来回抚摸着，康剑飞感觉她似乎想把玩自己的大肉棒，康剑飞把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从他的肩上放下，呈大字型躺在床上。
不停喘着气。
康剑飞双手轻轻摸着林青霞的双腿、下阴部位。
林青霞也任康剑飞摸她，林青霞仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在他的下体部，用小脚趾拔动着他的大肉棒，顿时康剑飞的大肉棒挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着康剑飞的龟头。
紧接着，林青霞拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。
这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在康剑飞的面前。
她用脚尖依然勾着康剑飞的大肉棒，她笑了，模样很让康剑飞心动。
康剑飞身子倒在了林青霞赤裸裸的身上，她的双峰顶着康剑飞的胸部，感觉真好。
看着她那美妙的身子，康剑飞又冲动了窜到林青霞的全裸的身子上，牢牢地压住她。
双手紧紧握着她的双峰，大肉棒用力往她的花心中捣去。
顺手拉过一个枕巾垫在林青霞的臀下，康剑飞转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，康剑飞双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大。
她颤抖地说： “阿飞……生我是你的人，死是你的鬼，你可不能负了人家……”
康剑飞的腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的蜜穴上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
林青霞此时跪坐的样子加上不时的哼叫声，诱惑的让康剑飞心跳加快。
康剑飞顺势将大肉棒挤入林青霞的迷人嫩穴里，他的龟头噗呲一声整个塞入了林青霞嫣红的蜜穴。
林青霞舒服得‘喔喔’不停。
康剑飞奋力刺向林青霞的小蜜穴，抽送着大肉棒，令他兴奋莫名，康剑飞把大肉棒毫不让犹豫它刺进她的私处.，康剑飞闷叫了一声：“青霞，我要让你开始爽了，让你飞向天堂！”
在进入后，康剑飞并不急着要伸缩摩擦，康剑飞只是在感觉，大肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，康剑飞稍微调整一下，插入她的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住他粗长壮硕的大肉棒，贪婪地将龟头逸吸入林青霞肉体的更深处。
她的蜜穴实在是太紧了，虽然被康剑飞整天开发，层层叠叠的把康剑飞的大肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着康剑飞的大肉棒。
“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
一声长呼，林青霞蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的林青霞的俏脸上微微露出些许舒服的表情。
林青霞性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
果然林青霞的身子柔软了许多软软地趴向了康剑飞，长发覆掩住她高潮之后红晕的脸。
康剑飞赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进林青霞性感红唇里。
林青霞被康剑飞扶住腰，两手撑在康剑飞的肩膀上喘息着。
康剑飞瞪大了双眼盯住林青霞胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
康剑飞来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
林青霞面色迷离地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了康剑飞的肩膀。
康剑飞顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
康剑飞双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着康剑飞，双手摸了摸康剑飞的乳头，林青霞的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住康剑飞，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在康剑飞耳边想起：“喔～阿飞……我好爽啊……”
收缩持续了足足二十多次才渐渐平息，林青霞如同一滩泥瘫软在康剑飞身下，康剑飞嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好阿飞……现在换到大腿……嗯……”
林青霞的话已带有呻吟的声音了。
康剑飞坐到她的大腿边，康剑飞一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当康剑飞一摸林青霞的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
为了能方便出力，康剑飞干脆爬骑在她的小肚子上，林青霞慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后康剑飞看见阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，整个里面是湿答答的，林青霞极力用她的言语挑逗及动作的刺激着康剑飞，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。
康剑飞的双手顺着林青霞的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
林青霞用手遮掩住她的小穴，康剑飞只好将嘴移至林青霞美妙的屁眼里玩弄。
以舌尖接触到林青霞美丽的上酥胸时，林青霞的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
康剑飞将舌头一寸寸地挤入林青霞深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，林青霞不由自主地蠕动她的丰臀迎合康剑飞的大肉棒，康剑飞便抓着林青霞的美臀随着她的蠕动，以舌头兴奋地舔吻着的大美女美妙的玉乳，品尝难以言喻的甜美滋味。
“啊……阿飞……你的舌头舔的人家好舒服啊……继续啊……”
林青霞很舒服地浪叫着，呻呤着，康剑飞的手继续肏弄着美乳，林青霞似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的蜜穴。
纤细的手指也抓住康剑飞已经胀到极点的大肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。
康剑飞架起她的胳膊，使劲一捅，大肉棒一下子全根而入，康剑飞发出了一声呻吟。
“啊……好爽啊”康剑飞双手抓着大美女的两条大腿，两人的下体早结合在一起。
康剑飞看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从自己的手，和她体内的大肉棒，都可感到她兴奋的发抖。
康剑飞把大肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
康剑飞退出，再插入，再退出，再深入……
反复地进行着，康剑飞的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
林青霞的性感红唇一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。
康剑飞双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧康剑飞的腰，康剑飞狂乱地用力抽插，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着康剑飞的舌头。
康剑飞加重势子，床面摇晃得很，康剑飞更用力推去，持续了十来次后，在林青霞狂乱的呻吟声中，他缓住势子，将大肉棒从她体内退出。
泄身之后林青霞大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着康剑飞，康剑飞爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
一张大口，想把整座乳峰吞入。
康剑飞将右膝向前，抵住她的阴阜。
康剑飞把右腿放在她双腿之间，稍稍撑一下，康剑飞使臀部前推，大肉棒再度进入她的体内，康剑飞身体向她推过去，压在她身上，康剑飞离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，康剑飞望着她。
林青霞叹了一口气，头微微点了一下说：“好阿飞……你要好好…… 疼惜我，别……太用力……”
说完再闭上她令人痴颠的眼。
康剑飞双掌分别放在林青霞两侧，臀部施力向她顶去，康剑飞的大肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，他的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，康剑飞的身体像似驰骋在平原上，康剑飞逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。
康剑飞每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，康剑飞感到十分兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的林青霞翻起身和他对调一下位置。
她直起身子，坐在康剑飞的下体，她双掌放在康剑飞腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受康剑飞的大肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过康剑飞的脸颊。
康剑飞心跳加速，开始将康剑飞的大肉棒上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。
几次后，康剑飞没觉得快感，康剑飞发狂地起身再度压她于地板，康剑飞双手抓住她的纤腰，大肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从康剑飞颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和静美。
她的吟叫声，康剑飞的喘息，和挥洒在他们俩之间的汗水，床面的摇动，和随着大肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在他的主导下，构成最原始的旋律，并使他逐渐达到高潮。
康剑飞开始感到在林青霞体内交合有些困难了，接着他奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在康剑飞身上，跟康剑飞热情的拥吻着，她的下体门户大开，他清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，林青霞粉嫩的菊门正对着康剑飞的视线，而湿渌渌的蜜蛤口正接着康剑飞大肉棒的根部。
只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，林青霞呻吟的闷声越来越大，便双手顶着康剑飞的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着林青霞咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑康剑飞的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在康剑飞的怀里，仍是不住大声淫叫。
“啊……啊……你……插得我……啊……好美……好……好爽……大肉棒……好大……好粗……嗯……嗯……阿飞……用力……用力干……我的小穴……”康剑飞看见林青霞股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着林青霞的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了林青霞屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉她的屁眼，弄得林青霞会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
“啊……啊……好羞人啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，康剑飞将林青霞的屁股往下一压，大肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
林青霞见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着康剑飞的大肉棒！
乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，林青霞两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
康剑飞已经举起自己的大肉棒，对准林青霞的蜜蛤，拨开林青霞的股间，腰力轻轻一推，他的大肉棒便慢慢的送入林青霞的蜜蛤里，约进了一半，林青霞微微皱了眉，嘴里含着康剑飞的手指闷哼了一声，康剑飞抓着林青霞的屁股奋力的冲刺，虽然林青霞的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，康剑飞每次缩臀都把林青霞阴部的肉给翻出来。
林青霞嘴里不断发出：“嗯……嗯……”
叫声也越来越快，越来越大声，康剑飞抽插的速度加快，林青霞“嗯～～～～”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开康剑飞的手指，康剑飞将林青霞扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起林青霞的两脚并张开，下面的大肉棒已经钻进林青霞的小蛇洞了！
一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，林青霞立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
康剑飞在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，林青霞真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮康剑飞的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
康剑飞开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。
突然，康剑飞感到林青霞的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住康剑飞的肩，两条腿紧紧夹住康剑飞，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
“你这人真是的……和头蛮牛一样……这么粗鲁……”
她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在康剑飞的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令康剑飞无比冲动，大肉棒昂然挺立。
康剑飞将林青霞的两条修长的腿架在自己的肩上，更深入地插入了她的骚穴里。
“阿飞……你好棒”林青霞喘息着说，阴部已经湿成一片。
“青霞，你也动动嘛。”
康剑飞摇了她一下，对她命令道。林青霞白了康剑飞一眼，渐渐变得主动起来。
康剑飞只觉得她的蜜蛤内部开始吞吐、吸嘬，把自己的大肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在康剑飞的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在康剑飞嘴里。
康剑飞索性翻身让她骑在自己身上，她低下头，将滑出来的大肉棒又塞进她的花蕊深处，然后开始疯狂地耸动。
康剑飞看林青霞的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的蜜蛤在康剑飞的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
康剑飞看到林青霞两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才康剑飞们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着康剑飞。
康剑飞跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的大肉棒，向她的蜜洞塞去。“哦……阿飞……轻些，好粗啊。”
她扭头看了康剑飞一眼，求饶道。
由于康剑飞的大肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以康剑飞还是慢慢将粗长壮硕的大肉棒挤进了她的嫩穴里。
那种又暖又紧的感觉使康剑飞飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了康剑飞的欲望。
终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。
康剑飞知道她已经禁不住了，便把大肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的蜜蛤。
两人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
康剑飞的手指开始上下抽送，林青霞自己提起右腿踩在康剑飞的肩上让他用力地插，她的脸向着天花板轻轻浪哼着。
“青霞老婆……看吧！你的穴夹得有够紧了！”
唧唧的水声从制服套裙底传来。康剑飞有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
林青霞挂着制服套裙的屁股，因为康剑飞的动作而抖动。
康剑飞的大肉棒在林青霞的下体不停地蹂躏了几分钟后，林青霞又是“啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在康剑飞的身上休息。
那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在康剑飞头上。
康剑飞拉出自己的大肉棒，顺势起身捧起林青霞的臀，一条又粗又长的大肉棒就插入了林青霞的体内。
康剑飞站着干着她，林青霞的两只洁白的小脚也缠住康剑飞的腰，爬在康剑飞身上一下下地挨着他干……
胸前的双乳就放在康剑飞头上晃动。
被撩高的窄裙露出洁白混圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。
“啊……好老公……你实在是太会干女人……真不知道……你这种本事怎么这么厉害……啊……”
林青霞一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！……啊！啊！好爽！”
康剑飞双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，林青霞改转为挺，屁股一前一后的挺动，大肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
康剑飞托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动林青霞到高潮的顶峰。
“啊！啊！我来了！……高潮了！好爽！……好棒！啊！啊！……受不了！太棒了！啊！啊！”
林青霞全身都浪起来，她紧抓着康剑飞的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
林青霞仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，康剑飞紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，康剑飞感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，林青霞猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着康剑飞，不停的喘气。
康剑飞抱起她，走到化妆桌边，一面走一面挺动腰部，让大肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。
康剑飞把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，康剑飞抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大肉棒吞吐的快感让林青霞连续不断的高潮。
她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，康剑飞的大肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，林青霞不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
“噢！噢！啊！不行了！……阿飞……啊！你太强了！……啊！啊！啊！停一下！……啊！啊！别停！用力！”
康剑飞将大肉棒拔出，林青霞全身是汗，软软的倒在康剑飞身上。
康剑飞低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，林青霞不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，康剑飞顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
休息了一会儿，林青霞睁开眼睛，看着康剑飞坚硬的大肉棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”
康剑飞笑了笑，林青霞拉过他，走到沙发旁坐下，她倒在康剑飞的怀里，伸手握住他的大肉棒上下套弄。
“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”
林青霞甜甜的笑着，浪浪的说。
“你今天玩过几次？”
“不知道，但是应该超过三次了。”
“怎么？你……”
“放心！我很好！”
两人窝在沙发上，享受着激情后的温存，康剑飞把玩着林青霞的丰乳，林青霞细嫩手指的触感让康剑飞很兴奋。
林青霞在不停的套弄着康剑飞的大肉棒，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让康剑飞射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”
“你这样子一直玩，等一下它射精了怎么办？”康剑飞边为她涂口红边说。
林青霞加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了，那你就把它吃下去！”
康剑飞轻抚着她的乳房，美如低下头将康剑飞的大肉棒含入，一面搓挤着康剑飞的大肉棒，一面吸吮着康剑飞的龟头，努力的想让康剑飞射出来，可是康剑飞却不想这么简单的放过她。
玩了一会儿以后，林青霞的精神已经恢复了不少，于是康剑飞展开第二波的攻势，康剑飞让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，康剑飞两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
顶了一会儿，林青霞大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着康剑飞的大肉棒，将康剑飞导引到她的穴口，慢慢的将大肉棒插入。
康剑飞顺势向前一顶，大肉棒全根没入，再次进入到林青霞温暖滑腻的体内。
林青霞哼了一声，主动的前后挺动，让康剑飞的大肉棒在她的穴内抽动。
“噢！太舒服了！噢！快一点！……用力！啊！啊！……好爽啊！……你太棒了！……啊！用力！啊！”
康剑飞快速的挺动，林青霞也扭动着身体迎合康剑飞，林青霞很快的达到了第二次高潮，康剑飞翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，康剑飞抓住她的脚踝，将她的大腿分开，大肉棒用力的顶入她的穴内，继续着他的工作，林青霞前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。
林青霞扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊！太棒了！我快死了！啊！啊！停一下！啊！……不！不要停！……快用力！啊！啊！”
在强烈的活塞运动中，康剑飞感到精门快打开了，于是康剑飞快速的将大肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由林青霞的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。
康剑飞和林青霞凝视了一会，林青霞伸手拉起康剑飞，仰起林青霞那香艳淫荡的脸庞。
于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
就在四唇接触的一刹那，林青霞微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入康剑飞的口中，同时间，林青霞握住康剑飞宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上康剑飞的胸肩，吐出舌尖，勾住康剑飞的舌头。
康剑飞吻着林青霞，用康剑飞的舌头挑林青霞的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，康剑飞可感到由林青霞乳尖传来的体温。
康剑飞一手扶住林青霞的后颈拥吻，另一手则颤抖着在林青霞弧腰及粉臀上游走，岔开五指轻抚林青霞玉腿的内侧与股间。
在林青霞不自觉微抖中，对康剑飞的宝贝上下套弄着。
康剑飞伸出康剑飞的右腿插入林青霞双腿间磨擦着林青霞的阴阜。
“嗯嗯”扭动的娇躯，使康剑飞的右腿受到更大的挤压，而更感受到林青霞那阴阜的温度是那么的高。
随着林青霞脸颊的温度升高，林青霞的扭动也越激烈，林青霞阴阜对康剑飞右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让康剑飞站不住脚。
康剑飞用力将林青霞推向墙边，借着墙壁的支撑，使康剑飞的右膝有了着力点。
冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使康剑飞有某种异样的感觉。
忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着林青霞的阴阜。
湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
“嗯！嗯！”
扭动微抖的躯体向康剑飞胸前挤压，臀部微摆着。
右手五指由林青霞左跨移入林青霞的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚林青霞阴阜。右食指与中指在林青霞小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。
林青霞颤抖呻吟着，头部紧靠康剑飞右肩，偶而忍不住咬住康剑飞右肩。
康剑飞使林青霞转身从后面环抱住林青霞，然后双手挑开胸罩衣扣，握住林青霞的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。
渐渐地康剑飞感到它硬了起来。
吻着林青霞的粉颈，闻着林青霞的脂粉口红。
林青霞轻轻的呼唤更勾起了康剑飞的欲火！
在吻着林青霞颈部时，林青霞会不自觉地将头后仰；而当康剑飞轻吻林青霞的耳垂时，林青霞则又不自觉地把头前俯。
林青霞的左手则从未停止的向后伸，握住康剑飞的宝贝搓弄着！
而当康剑飞右手岔开的五指由林青霞大腿上抚至三角股间时，林青霞的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。
忍不住将手下移入林青霞的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，林青霞抖动的更利害。
林青霞微微张开口，不断淫叫。
“啊啊……好阿飞……好爽啊……好舒服……我……好舒服……你摸得我好舒服。”
康剑飞把林青霞转过身来，他双膝前踞后弓，吮吻着林青霞的脐眼、浑圆富弹性的小腹，林青霞忍不住双手扶着康剑飞的头往下压！
康剑飞呼吸着蜜蛤的泛滥出来的爱液芳香，使康剑飞的私处向上挺了一下。
吸吮林青霞那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在林青霞呻吟声中，林青霞不自主地抬高了左腿，康剑飞一口含吮了上去。
“啊！嗯！啊！”
伴随淫叫声中，康剑飞的头被压得更紧，林青霞身躯的抖动也越厉害。
康剑飞渐渐把持不住，一把抱起林青霞将林青霞放在床上，使林青霞平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。
康剑飞用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头胀大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
林青霞低沈的呻吟中，康剑飞将头埋入林青霞的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在康剑飞口中胀大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的浓香乳汁。
康剑飞转过身来跨上，双手左右撑开林青霞玉腿，随着林青霞微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
亲吻着突丘，左右脸颊贴向林青霞那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沈睡。
突地，私处一紧，林青霞已抓着康剑飞的宝贝在林青霞双乳间揉搓。
时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使康剑飞从幻想中回到现实。
康剑飞用手指轻拨双唇！
林青霞立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！
康剑飞用手指按住那双瓣左右揉动！
林青霞呻吟的更深长！
以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使林青霞不自觉地将臀部及阴阜上挺。
“臆！呼”林青霞扭动双腿呻叫着。康剑飞舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而再将舌尖探入小溪。
“啊！啊！啊！”随着林青霞一阵阵吟叫，只觉林青霞双手胡乱在康剑飞双臀揉搓并唤着康剑飞。
“啊！啊！啊！阿飞……出来了！”
随着淫叫声，只见小溪中随着林青霞高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水，只见林青霞面泛春潮，气息娇喘。
康剑飞小声的在林青霞耳边说：“青霞……我想和你再疯狂激烈地做爱一次。”
听完，林青霞胀红了脸，“我更想来！”她在涂脂抹粉搽口红补妆，蜜蛤上也喷香水和搽脂粉，嘴唇上的口红涂得更艳，更显出林青霞的娇艳。
康剑飞转过头去和林青霞接吻，顺着势子躺了下去，康剑飞双手伸入林青霞双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，康剑飞再次看见林青霞的阴道口泛潮的蠕动。
“你坏死了！”
再看林青霞那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。
林青霞颤抖地说：“轻一点！阿飞！”
康剑飞将宝贝在林青霞穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
林青霞被康剑飞挑逗得春心荡漾，从林青霞半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出林青霞的销魂难耐的模样。
康剑飞渐可感觉到林青霞幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
在林青霞难耐之际，林青霞不自主地将双股挺凑了上来，康剑飞则故意将大肉棒游滑开来，不让林青霞如愿。
“不！不来了！你有意逗人家！”
康剑飞被林青霞这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将大肉棒埋入穴内。
“啊！”
林青霞在娇呼声中显露出止渴的表情林青霞更把光滑迷人的玉腿，摆到康剑飞的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
“美吗？”
“美极了！姐姐从没享受过这种美感！”
康剑飞对林青霞的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
抽提至头，复捣至根，三浅一深。
随着那一深，林青霞玉手总节奏性得紧紧捏掐着康剑飞的双臂，并节奏性闷哼着。
同时，随着那一深，阴曩敲击着林青霞的会阴，而林青霞那收缩的会阴总夹得康剑飞一阵酥麻。
皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使康剑飞不禁仰起头深吸了一口气。
暴怒的大肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见林青霞那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
“喔……喔……啊！”
林青霞口中不住咿唔，压抑低吟着。
她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得林青霞娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
“浦滋！浦滋！～”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
“喔！喔！慢慢点！”
林青霞哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
林青霞阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
不禁使康剑飞把大肉棒向前用力顶去，林青霞哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
林青霞用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
“喔！啊！我没命了！完了！我完了！”
康剑飞顺着林青霞的心意，胯股紧紧相黏，大肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得康剑飞浑身痉脔。
一道热泉不禁涌到宝贝的关口，康剑飞用尽力气将林青霞双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
“哼！”
康剑飞不禁哼出声“啊！啊！喔！”林青霞玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
康剑飞把林青霞放倒在床上仰卧，然后压到她身上。
再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。
伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。
林青霞的下半身好像很痛苦的扭动。
“唔……唔唔……”
林青霞闭着眼睛好像很难耐的喘息。
康剑飞抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部，分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，林青霞发出哼声抱紧康剑飞。
用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。
林青霞和康剑飞吻时皱起眉头，可是当康剑飞的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。
“不要……阿飞……受不了啦……”
林青霞好像费很大的力量离开康剑飞的嘴后，断断续续的说。康剑飞的手指已经插入光滑的蜜穴里，而且手指也开始抽插。
“啊……唔……不要……”
林青霞的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧康剑飞的身体。
“给我舔吧。”
“舔什么？”
康剑飞是明知故问。
“大肉棒……给姐姐吧……”
林青霞一面扭动身体，一面像梦呓般的说。
“喜欢舔这个东西吗？”
“我喜欢阿飞给人家弄……超过人家给你弄。”
林青霞长发披肩，她用双手把长发拉到背后，康剑飞让她仰卧，然后骑到她的胸上。
“好青霞，给我舔吧！”
用勃起的大肉棒指着她。
林青霞带着笑容抬起头，把发出浅紫色的龟头含在嘴里，深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮康剑飞的大肉棒。
“唔……好极了……”
康剑飞骑在林青霞柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给康剑飞带来无法形容的快感。
“难怪你说要舔，你弄的真好……”
康剑飞忍不住就在林青霞的胸上扭动屁股。
林青霞的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮康剑飞的大肉棒。
舌头在大肉棒上缠绕的感觉，使康剑飞产生射精的欲望。
康剑飞的屁股向后退，从林青霞的嘴里拔出大肉棒。
“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”
康剑飞用沉闷的声音说。
林青霞好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐康剑飞的大肉棒。
“我还要。”
林青霞张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看康剑飞。
“我会射出来的。”
“射了也没有关系，我会吞下去的。”
林青霞用香水喷了喷。
“让我给你再舔大肉棒吧。”
林青霞闭上眼睛说出让康剑飞感到困惑的话。
“你还要给我舔大肉棒吗？”
“给我舔吧，我要换一种方式。”
说完，她拿起又在康剑飞的大肉棒上喷香水后，扑香粉，又在龟头上面涂口红。
在龟头上面涂脂抹粉搽口红使康剑飞产生激烈的兴奋，特别是口红在小洞洞周围抹弄时，康剑飞的屁股向前挪动。
林青霞的脸到达康剑飞的胯下，在大肉棒上感觉到林青霞柔软的舌头时，康剑飞的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。
就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。
在强烈的快感中，康剑飞总算忍住射精的冲动，身体向后退去。
身体退到女人的脚下，然后把林青霞的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。
“啊……好……”
林青霞的上半身猛向后仰。
林青霞的年轻蜜穴虽然被康剑飞奸淫过，但仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫康剑飞的大肉棒，那种反应给康剑飞带来无比的美感。
“你觉得怎么样？”
林青霞的脸已经扭曲，同时还向后仰。
“好……好哇……啊……啊！”
声音好像在哭泣。
康剑飞开始射精了，又多又浓。从蜜穴里拔出大肉棒射精后，康剑飞的大肉棒仍旧坚硬，再次把大肉棒插进去。
“唔……唔……啊……”
林青霞发出哼声，就在双腿高举的姿势下，伸出右手到康剑飞的屁股上，用手指揉搓肛门。
“哦，好……啊……”
她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”
“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹我大肉棒的方法。”
“不用人教的，我只是突发奇想而已。”
林青霞在喘息中说完，当康剑飞加快抽插的速度时，双手搂住康剑飞的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
看着林青霞这个风华绝代的大美人，康剑飞抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在康剑飞的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，康剑飞疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，又涂了很多口红唇彩，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦康剑飞的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把康剑飞的舌头吸进来，康剑飞的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳，康剑飞贪婪的吸吮她的淫艳舌头。
二个人的舌头不断纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。康剑飞继续不断的吸吮进入她嘴里的柔软的涂满口红唇彩的香舌。
“唔……唔……”
林青霞皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住康剑飞完全膨胀的大肉棒。
像揉搓一样的抚摸，康剑飞的嘴发出哼声离开林青霞的香唇，开始在脖子的发际亲吻。
“唔……唔……”
林青霞露出雪白的喉头。
“吻我的乳房，我的乳房也涂了脂粉口红……啊……”
康剑飞抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。
“啊……啊……”
林青霞的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。
涂了脂粉口红的乳头，颜色艳丽色。
在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。
抓住康剑飞大肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。
“摸我的……”
林青霞又向康剑飞提出要求，她嘴里会说出这么香艳淫荡的话。
“什么？又要我摸哪里……”
“就是……”
这次林青霞闭着眼睛把香艳淫荡的字眼说得很清楚。
“你也说吧，尽量的说香艳淫荡的话吧。”
林青霞的屁股又抬起来开始扭动。
康剑飞分开林青霞浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。
用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。
“噢……噢……唔……”
林青霞的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。
“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说香艳淫荡的话吗？”
“我自己说也不会太兴奋，不如对你说那样的话。”
林青霞闭着眼睛配合康剑飞的动作摇动屁股。
随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。康剑飞在敏感的肉芽上玩弄。
“唔……啊……”
林青霞用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当我要泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”
康剑飞吸吮林青霞的乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的蜜穴里转动。
“啊……你的手指那样弄我会不行的……”
“蜜穴的深处，已经湿淋淋了。”
“让我舔吧……”
她让康剑飞的身体仰卧，把头转过来压在康剑飞的身上。
勃起大肉棒的龟头进入林青霞的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。
膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使康剑飞兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的蜜穴口抚摸。
“啊……不行啦！”
林青霞的身体好像在颤抖，嘴里吐出康剑飞的东西发出哼声，主动的在康剑飞的身边仰卧。
“上来吧！”
大大的分开双腿，要拥抱康剑飞。
康剑飞那沾满女人脂粉口红的大肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。
“啊……好……好啊……”
林青霞像咬牙切齿的说出被插入时的快感。康剑飞用力抽插。
“啊……粗粗的真好啊……就是那里……快说色情的话……我快要泄了……”
林青霞的手绕到康剑飞的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。
康剑飞把自己能想到的所有香艳淫荡的话，一面舔林青霞的耳朵一面说出来。
“喔……阿飞……小穴……要……要丢了。”
哇！
好痛！
她的指甲深陷入康剑飞臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
然后……
丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
嘴里放浪到：“快呀……好阿飞……顶死我吧……啊啊啊！”
康剑飞支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
林青霞低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄大肉棒。
康剑飞低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着大肉棒陷入蜜蛤之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得大肉棒带出的丰沛淫液。
康剑飞占着体位的优点，又卖力地磨弄林青霞的阴核。
她两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。
手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……阿飞……快射给我……呀……呀……”
出乎康剑飞意料之外地，林青霞又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在蜜蛤深处激汤、向外溢出：“呵……阿飞……哦……我要爽死……来……我来了……”
而康剑飞那想必泛紫地大肉棒，已因她蜜蛤中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
康剑飞抱着林青霞先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。
林青霞把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
康剑飞拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大肉棒，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。
林青霞的小嫩穴被康剑飞的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”
康剑飞一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大肉棒就对着她的穴眼中，用力一顶“哔吱”一声，整根大肉棒，就顶了进去。
林青霞喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”
林青霞的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也胀得往外翻。
康剑飞一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大肉棒，对着林青霞的穴里，开始抽送起来了。
一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到林青霞的穴滑润起来了，康剑飞就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。
每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。
康剑飞向前一送，林青霞便会把屁股往后一迎。
康剑飞故意用力的捏了几下林青霞的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
康剑飞松开握着乳房的手，直起身环抱着林青霞纤细的腰身让大肉棒与小穴做更深的接触。
花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，康剑飞的后背一阵酸麻，“哦……哦……唔……哦……”
林青霞越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着康剑飞的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“噗呲……噗呲……”的声音，“你好会插我……我……哦……好爽……嗯……嗯……”
林青霞带着痴醉的表情，享受着、配合康剑飞的动作而迎送着，紧小的蜜穴突然颤动起来，两人因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶”的喘气声。
康剑飞只觉得膨大发烫的大肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”
浓烫的精液，一股股冲过蜜蛤口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。“唔……喔……喔……”
林青霞全身也剧烈的抖了起来：“喔……阿飞……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”
阴道内壁像要吸干我似的收放着。
到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在大肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从大肉棒爆发出来。
一股不可压抑的热留从大肉棒内部冲出来。
“唔……爽死了……”
林青霞呢喃着，失魂地趴在了床上。康剑飞挺着腰，把放射中的男根深深顶进董洁的阴道。
“我好像停……停不下来……喔。”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精。
“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
林青霞叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了。”
终于，康剑飞泄完了精液，康剑飞慢慢仆倒在林青霞身边。
林青霞软软的躺着，四次高潮让她连抬手指的力气都没有了，眼神慵懒妩媚地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着康剑飞的手臂：“对不起！阿飞，掐痛你了吧？”
康剑飞的手，爱抚着林青霞裸露的象牙玉腿道：“傻青霞，这点疼痛，对我来说根本不算什么，你累了吗？”
“嗯，我想睡了，阿飞，可以吗？”
泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使林青霞情不自禁的想要入睡。
“好吧，你睡吧，在我怀中好好睡一觉！”
康剑飞无限怜惜的在林大美人的红唇上轻轻一吻，说道。
“嗯，阿飞，晚安！”
看见林青霞合上双眼睡着了，康剑飞去关灯关掉电视机，抱着林青霞在床上也渐渐睡去。
刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。
清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，呻吟一声，康剑飞从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，首先入眼的是林青霞那张倾国倾城、风华绝代的玉脸，她静静的躺在床上，美眸紧闭，乌黑修长的睫毛轻轻颤动，小脸上挂着恬静温馨的笑容，红润而又性感的樱桃小嘴里均匀的呼吸着，饱满的酥胸随着她的呼吸一上一下有规律的起伏着。
看着林青霞绝美的玉脸上的温馨甜美的笑容，康剑飞情不自禁的感觉心中一暖，英俊的脸上也出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她白洁的额头，胸前传来的柔软滑腻的感觉使压在林青霞身上的康剑飞，立刻就知道那是什么东西，渐渐的，淫荡的笑容浮现在了康剑飞的脸上，双手开始不老实起来。
把脸靠近林青霞那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，康剑飞心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！
真不愧是公认东南亚第一美女明星！
康剑飞忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到林青霞那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。
而康剑飞的另一只魔手，却在同时抚摸林青霞那光滑细腻的雪白玉背。
不一会儿，睡梦中的林青霞终于醒过来了，睫毛轻颤，她缓缓睁开了美眸，深情的凝视着康剑飞，当看到康剑飞又在自己身上做坏时，忍不住娇嗔说道：“阿飞，这么早，就又来挑逗人家，我还没有睡好呢！”
“谁叫青霞，你的身子这么诱人呢，拥抱着你这样一个风华绝代的大美人，我如何能抵制你的诱惑啊？”
康剑飞坏坏一笑，一边用手在林青霞如滑腻的香背上轻轻抚摸。
林青霞妩媚一笑，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
呆呆的欣赏了林青霞情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时康剑飞那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。
慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后把自己口中的那条血红的巨大舌头进入到她的吐气如兰的性感红唇中，在里面寻找她口中那条粉红色的丁香小舌。
找了一会儿，康剑飞的舌头终于在深处找到了林青霞那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在林青霞口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
很快，康剑飞的那张血盆大口就滑过林青霞那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的少妇体香，不断的刺激着康剑飞的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。
不一会儿，林青霞的锁骨和双乳上就沾满了康剑飞口中淌下的晶莹唾液。
同时，康剑飞的那双淫手 慢慢的来到了林青霞雪白的酥胸的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
但是康剑飞并没有急着去握住那对雪白滑腻的酥胸。
当他舔吻了一会儿林青霞那根粉红可爱的小香舌之后，他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻林青霞那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把林青霞晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着林青霞那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
当康剑飞舔过林青霞那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，康剑飞对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
不知过了多久，康剑飞的嘴巴再次顺着林青霞的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
看着眼前这对雪白的酥胸，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，康剑飞的眼中顿时流露出了一道淫荡的光芒，毫不犹豫的俯下脑袋，伸出舌头开始在酥胸的外围舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。
亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了林青霞那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
林青霞的娇躯软软地躺在康剑飞的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声：“阿飞，快给我，我要你！”
林青霞的话无意与给康剑飞旺盛的欲火，又添了一把火，他大吼一声一把扯掉了林青霞挂在腰间的粉红色内裤。
顿时，林青霞平坦白皙的小腹袒露在康剑飞眼前，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的蜜穴，康剑飞看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。
林青霞已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
这时康剑飞已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根大肉棒便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。
康剑飞急环抱着林青霞，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。
他用舌头分开了林青霞 的牙关，伸入小嘴内部。
热情的吻连续到粉白嫩颈上，康剑飞一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在林青霞 赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，林青霞 禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
由身体传来一阵阵的酥麻，林青霞 眼神迷离。
移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了康剑飞的注意，康剑飞舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，康剑飞含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
康剑飞贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
康剑飞开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的林青霞 ，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚林青霞 ，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使林青霞 不自觉的用力弯起上半身。
蜜穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着康剑飞的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
康剑飞赞叹道：“青霞的这里，真是漂亮啊。”
一向冷艳地林青霞，虽然已经和康剑飞玩过多次，但是想到被康剑飞看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
康剑飞按着不断上抬的林青霞腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着林青霞 的阴蒂，享受大美女 泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
林青霞尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，康剑飞的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使林青霞 的身体大力颤抖。
这时候从林青霞 的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被康剑飞执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
林青霞四肢瘫痪，这更激起康剑飞的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，林青霞 不断挣扎，身体却不自觉的跟着康剑飞的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗呲”、“噗呲”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着康剑飞的玩弄。
康剑飞将娇庸无力的大美女翻过来，看到林青霞杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起林青霞 的臀部，使雯 湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着林青霞湿润的洞口，用龟头磨擦着林青霞 的阴唇。
林青霞被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。
不觉轻抖，呻吟哼哼。
接着康剑飞十分容易的找到林青霞那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的康剑飞腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，粗长的宝贝便整根插进了林青霞 体内，突破她的最后防线，直至花心，淫精顺流而出。
林青霞毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。康剑飞轻声安慰道：“青霞，忍受我给你带来的快感吧。”
有摸又吻，不一会，林青霞 终于完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。
康剑飞眼见原本高高在上、冷傲难近的林青霞 ，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，林青霞全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗呲”、“噗呲”的声响。
林青霞的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合康剑飞的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
林青霞雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“阿飞……我……好快乐……我……只……属于你……一个人……”
林青霞其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，林青霞这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
康剑飞眼视林青霞娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不林青霞狠命的大干。
下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，康剑飞疯狂抽插一刻钟，林青霞的黑发跟随她身体的活动而飞舞。
康剑飞突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，林青霞的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在林青霞体内。
同时只见林青霞浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应康剑飞的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷康剑飞背上肌肉……
林青霞主动仰身献上香舌，紧缠住康剑飞粗大的舌头，康剑飞的舌头陷入林青霞的嘴内，林青霞用力吸啜康剑飞的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，康剑飞无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插林青霞 的蜜穴。
林青霞美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我快要高潮……要泄了……”
“咿啊……啊……阿飞……我……不行了……”
一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，林青霞 双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住康剑飞的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，仿佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
射精后的康剑飞只觉得心旷神怡，仿佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在林青霞的玉体上。
而林青霞如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着康剑飞的腰部。
俩人终至欢乐之顶。
康剑飞想刚才青霞那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
林青霞，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗长壮硕的大肉棒，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“大坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”
“青霞，说真心话，你实在太美了，你演的每一部电影都是那么经典，每次一看你出现在银屏上，我忍不住就想狠狠的干你。”
“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
“青霞，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
“好吧，青霞，那我就离去，让您清高自守。”
“你敢。”
“唉，你真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
“哼，我早已失身给你，你这辈子都不能不要我。”
林青霞抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
康剑飞知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“青霞，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
“嗯，你的狠劲，加上粗长坚硬的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，弟弟，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
林青霞手抚摸其面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗长壮硕的大肉棒硬挺着，还插在穴里。
他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
林青霞情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。
康剑飞为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，超大号大肉棒，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
才数下，林青霞已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，蜜蛤阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好阿飞……你干死我了……好阿飞……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
“我没有命啦……呀……哎……弟弟……你真要干死青霞……啊……嗯……”
林青霞这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。
这也难怪，康剑飞的宝贝粗长有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
林青霞娇媚的浪哼着，激起康剑飞像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着林青霞 的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由蜜蛤里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
直干得林青霞死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，康剑飞才轻抽慢插。
林青霞此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“阿飞，你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”
“青霞，你说我什么厉害？”
“坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
“好青霞，说不说？”
康剑飞猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，林青霞连忙大叫道：“我说，我说。”
“好，快说。”
“阿飞，你的大宝贝真厉害，我差点给你捣散了。”
康剑飞故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
“青霞，你地小穴被我的大宝贝捣散了。”
羞得林青霞 粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
康剑飞心满意足的，继续征服着林美人，继绩抽插。
他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗长壮硕的大肉棒，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、康剑飞、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
康剑飞抽得急，林青霞转得快。
康剑飞感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，紧紧互抱，阴内喇啪口，如张合含允着龟头。
一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。
暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。
林青霞醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的康剑飞，他的长相只是比较帅，剑眉星目，在娱乐圈长得不是最帅气的，却是有种令人着迷的气质，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗长坚硬如铁的大肉棒，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
林青霞想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入极乐妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把蜜蛤内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，林青霞气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”
说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
康剑飞沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，林青霞 乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
康剑飞也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得林青霞，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好阿飞……”
康剑飞低头看她的蜜蛤含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，康剑飞也乐得直叫：“青霞……你的功夫真好……啊呀……爽死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
林青霞实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“咯咯”浪笑。
康剑飞抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
林青霞闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗长壮硕的大肉棒，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好阿飞……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
“唔……唔……哼……好阿飞……嗯……我服了你……好阿飞……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
康剑飞粗长壮硕的大肉棒，实在把她干得太舒服了，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，使她乐极魂飞，死去活来。
康剑飞见林青霞两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。
连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
林青霞眼珠已能转动，渐渐恢复精神。
康剑飞然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的精液，射入张口的子宫里去，热得林青霞寒颤连打，疲乏的不动。
恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
不知睡过多久，林青霞悠悠醒来，发觉康剑飞紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，康剑飞的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得蜜蛤满满的。
一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。
但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
康剑飞那粗长似钢铁般的宝贝，肏得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
林青霞轻搂着康剑飞又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，康剑飞被林青霞一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻林青霞的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“好青霞，你舒服吗？满意吗？”
林青霞羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
“青霞……你是我的青霞老婆……我会给你爽歪歪的……”
林青霞更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的老婆……不要脸……唉……我整个人都是你的了……以后就看你的良心……”
“咦……青霞你放心……我会好好爱你的……喔……你这辈子都是我的人，我不会放跑你的。”
康剑飞看着林青霞 那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。
看得康剑飞泡在小穴内的大肉棒又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
康剑飞心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住林青霞 要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。
康剑飞起身坐在沙发边，一把抱过林青霞 赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要林青霞握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
林青霞一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗长得令人有点胆怯，康剑飞把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“青霞……快把大肉棒套进你那小穴……”
“阿飞……大肉棒这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
林青霞含羞带怯的模样还真迷人的。
“来嘛……别怕……我们不是玩过很多次了吗……青霞……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
林青霞拗不过康剑飞的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住康剑飞的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。
康剑飞双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗呲”一声，使大宝贝全根尽到穴底。
“好胀呀……唉哟呀……”
林青霞小嘴娇叫一声，双手紧抱住康剑飞的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，康剑飞双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
林青霞双眸微闭，发出满足的淫语。
“噗呲”、“噗呲”林青霞的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
“嗯……好阿飞……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
“好舒服……嗯……我……好舒服……嗯……大肉棒顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
在下面的康剑飞，将双手放在林青霞的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
“唉唷……阿飞……你干得我……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
林青霞兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着康剑飞的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，林青霞骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着康剑飞巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
林青霞愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，林青霞已置身于欲仙欲死的境界。
“嗯……好阿飞……我的小穴好……好爽喔……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
康剑飞搓揉林青霞的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，林青霞将康剑飞紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
“青霞……你好骚……好淫荡哦……一点也不像你在电影上那么端庄……嗯……哦……好姐姐……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好阿飞……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
“青霞……哦……你怎么这么快……哦……姐姐……哦……”
只见林青霞身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好阿飞……让我休息一下……等一下再让大肉棒阿飞……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
此时的康剑飞，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将林青霞 的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。
林青霞被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
“唔……好爽……哎哟……阿飞……嗯……大肉棒顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……阿飞……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干青霞……干青霞的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
林青霞摇起浪臀，配合着康剑飞的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入康剑飞的口中，去吸吮他的舌尖。
康剑飞则一手搓揉林青霞的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。
如此一来，林青霞 蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
“嗯……嗯……大肉棒阿飞……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……姐姐……离不开你了……嗯……嗯……我要阿飞的大肉棒……天天我的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
“青霞……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的我的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
意乱情迷的林青霞只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。
康剑飞狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，林青霞摇着圆臀，嘴里直哼着。
“嗯……唔……阿飞……你……你真行……嗯……干的我美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
说罢，林青霞的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
康剑飞的双腿一挺，使的大肉棒尽量往内伸，随着身体的颤抖，精液直射而出，冲击着林青霞的花心。
“哎唷……舒服极了……”
林青霞觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，林青霞也已感到有些疲惫。
休息了一下，康剑飞看着林青霞赤裸的身体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住林青霞，又要求寻欢。
林青霞羞道：“阿飞，人家昨晚和今天被你干得泄了这么多次，你这么弄人家，姐姐的会受不了的。”
康剑飞哪里肯听，只是不肯放手。
将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大肉棒从屁股后面向蜜蛤内插进。
林青霞知道不能逃脱，又被他那大肉棒引起兴来，只得服服贴贴地卧在床边沿沿，任他玩弄。
“……啊……爽……棒……我好舒服……弟弟……插我……肏我……”
林青霞淫叫声音一开始就停不下来。
“……嗯……好……阿飞……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
“青霞，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
康剑飞故意逗她，并且加快抽送。
“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
“好青霞，你说嘛，你不说我就不玩了。”
说这康剑飞就停了下来。
“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把我的……小穴……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
林青霞的淫叫声让康剑飞更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。
而林青霞 也不时扭着屁股配合他的宝贝。
林青霞还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……阿飞……啊……哦……啊……酸……死了……你干得……酸死了……”
康剑飞的宝贝在林青霞的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……肏我……大肉棒干……我啊……”
同时林青霞阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被康剑飞的宝贝掏了出来，淌到蜜蛤外面，滴落到地毯上。
“……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……舒服死了啊……我……不行了……”
康剑飞趴在林青霞的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。
康剑飞的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
康剑飞在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
而林青霞的淫水，更源源不绝地，一直往外流。
到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！
彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在康剑飞的大宝贝上。
“啊……插……吧……阿飞……你这样子……从后面肏我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……弟弟……用力……用力肏我……啊……嗯……”
康剑飞从林青霞的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，林青霞伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
“啊……用力……阿飞……啊……用力……嗯……啊……阿飞……你干死我了……用力……啊……”
听到林青霞口中喊着叫他用力，康剑飞兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
“啊……好深啊……嗯……用力……阿飞……我……爱死你了……啊……啊……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
林青霞的呻吟越来越微弱，康剑飞想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，他只觉得林青霞的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。
康剑飞也达到射精的巅峰，他拼命冲剌。
宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这林青霞的花心，康剑飞叫道：“青霞，我快要射精了……快……”
林青霞一听到他要射了，她的部臀都左右前后扭动。
康剑飞只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……姐姐……又……又泄了……喔……爽死我了……”
“啊……青霞……我也射了……”
康剑飞的龟头被林青霞的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的精液飞射而出。
康剑飞抱着躺在床上的林青霞享受射精后的快感，林青霞勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。
“青霞，舒服吗！”
“嗯，坏家伙，总有一天我要死在你手里！”林青霞慵懒无力的躺在康剑飞怀中道，“不过就是有点累！”
“那你喜欢做吗？”康剑飞轻抚着林美人完美的腰部曲线说，“喜欢的话，我每天让你多累几次。”
“做爱都是男人比较累，只有累坏的牛，没有耕坏的田。不过只有你老公我是个例外，大肉棒巨大坚挺有力，持久不泄金枪不倒，嘿嘿，你老公我就是天下第一绝世猛男！青霞老婆你每次都感受到了吗？”
康剑飞极为得意。
“不要脸，谁是你老婆，谁认你作老公了！”林青霞娇嗔。
林青霞虽然这样说，但抱着康剑飞的双臂却加大了力道，一对饱满的丰乳紧贴在康剑飞的胸膛上。
她喜欢这样腻在最心爱的男人身上，感受着对方的体温和心跳，好像彼此已经融为一体。
“下周我妈60大寿，我要去一趟美国，”林青霞有些期待地问道，“你要不要一起去？”
林青霞是想将康剑飞以男朋友的身份，正式介绍给自己的家人。
她明年就30岁了，康剑飞又从来没有提到过结婚的事情，林青霞心头难免有些着急。
康剑飞脸上露出为难的表情，就在林青霞感到失望的时候，他突然说：“我抽空去一趟吧，不过也就只能过去呆一天，香港这边好多事等着我处理，新片的筹备时间也紧得很。”
林青霞听他答应了，惊喜送上香吻与康剑飞口舌缠绵一番，说道：“老公你真好！”
轻轻的揽过林青霞洁白无瑕的胴体，康剑飞柔情说道：“青霞好老婆，能够拥有你这么一个绝世好老婆，真是我这辈子最大的幸福，我爱你！”
这好像还是林青霞第一次主动叫康剑飞老公，康剑飞听了自然心中得意，抱着林青霞跟她商量着买什么礼物上门。
康剑飞并没有说谎，他这段时间确实忙得开交。
叶家人来香港和筹备《致命快递》的事暂且不说，李修贤的《羔羊医生》也在做后期了，他得亲自监督一下剪片。
还有张墨人已经确定好了几个地址，康剑飞准备趁着如今楼价下跌再买楼建影院。
另外徐克跑去美国一趟，已经跟工业光魔也联系好了，工业光魔的特效师过几天就要来香港，康剑飞也得去和那些美国佬接触一下。

第382章 大生意
俏寡妇叶子佩不是一个人来香港的，而是跟中国唱片总公司的其他考察人员一起过来。
她所在的广州唱片厂已经在两个多月前正式并入中国唱片公司，并且陆续完成公司制改革，而上次康剑飞见过的原广州唱片厂厂长武宇凡，也成了中国唱片广州公司的经理。
这次中国唱片公司的人来香港，目的是到宝丽金唱片公司考察，美名其曰“向香港的同行取经”。
因为宝丽金是全球最大规模的唱片公司之一，代表着先进的管理运营方式，所以值得内地唱片公司的艺术工作者们学习。
至于风行唱片公司，因为上次跟中国唱片总公司合作过《故乡的原风景》，所以这次也是大陆考察团的考察目的地之一。
名为考察取经，但考察团的人花两天时间在宝丽金和风行唱片逛了一圈后，便开始到香港各地方旅游起来，一个个趁机购买着在大陆买不到的商品。
叶子佩由于身份特殊，随便找了个理由脱团独自行动，偷偷摸摸地跟康剑飞混到了一起。
“佩姐，你瘦了，”康剑飞摸着叶子佩的脸颊，深情款款地说道，就在俏寡妇感动之际，他突然又笑嘻嘻地来了一句，“是不是想我想得太厉害，害相思病才变瘦的？”
“自作多情！”叶子佩淬了他一口，但看他嬉皮笑脸的样子，不知怎的就心情好起来，忍不住嘴角翘起笑了出来。
看着叶子佩巧笑嫣然的俊俏模样，康剑飞忍不住将她一把搂进怀里。
叶子佩长得并不艳丽，而是那种温柔娴静型的美女，再配上那少妇的迷人风韵，足以让男人怦然心动。
康剑飞脑袋上没有套着魅力光环，能让一个长久没见面的美女对他念念不忘。
之所以能顺利勾搭上叶子佩。
原因其实很简单，那就是叶子佩的出身和现状决定了她的生活圈子很窄，能接触到的优秀男人很少，而敢追求她的优秀男人则是完全没有。
一个常年寂寞缺爱的美女，却没有男人敢于追求她，甚至连跟她说话都要注意分寸，其情感生活的枯燥乏味可想而知。
这个时候康剑飞出现，就刚好填补了她的感情空白，加上康剑飞本身又足够优秀。
自然能够手到擒来。
事实上，叶子佩在上次分别之后，也觉得应该忘掉那一晚的荒唐事。
但每次感到寂寞的时候，就忍不住看看康剑飞拍的电影、听听他的唱片，再加上偶尔通上一次调情电话，叶子佩发现自己居然越发地想要跟康剑飞重温旧情。
心爱男人的温暖怀抱让叶子佩感到无比温馨，两人默默相拥听着彼此的心跳。过了良久才突然热情地拥吻缠绵起来。
干柴烈火，一碰就燃！
康剑飞解开叶子佩的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
叶子佩满脸潮红，右手伸到康剑飞的胯下，抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
康剑飞猛地扳过叶子佩的身子顶在墙上，扒下她的上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，康剑飞把叶子佩的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着叶子佩一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
康剑飞紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，佩姐，爱死你了！”
叶子佩一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”
只见她圣洁的乳房在康剑飞的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，叶子佩她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
康剑飞把脸埋在叶子佩深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着康剑飞，越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感。
这时康剑飞的手已经伸到叶子佩的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，叶子佩白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
康剑飞抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
叶子佩隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
康剑飞一把把她拖到床边，叶子佩跪伏在床沿上，康剑飞把她的裙子卷在腰部，叶子佩才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
康剑飞不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在叶子佩雪白的臀部上，叶子佩‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
康剑飞见叶子佩双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，康剑飞闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
良久，康剑飞抬起头，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的蜜蛤完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，叶子佩再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
康剑飞的大肉棒此时已经坚硬如铁，叶子佩身上散发的阵阵幽香更加激起了他强大的性欲，叶子佩软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
康剑飞抓住叶子佩不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
康剑飞边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”
叶子佩忘情地呻吟着，康剑飞把叶子佩一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到她柔软的阴唇上。
叶子佩拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
康剑飞紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗长壮硕的大肉棒撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
叶子佩双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
“真紧啊！”
康剑飞兴奋地来回动了几下，只感觉大肉棒被叶子佩的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间康剑飞暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，大肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
叶子佩的左脚高高翘起搁在康剑飞的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着康剑飞疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着康剑飞大肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕……
康剑飞抽插几百下后，拔出大肉棒，抓住叶子佩一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，康剑飞使劲扒开叶子佩两片雪白丰腴的屁股，从后面把大肉棒又一次插入她的蜜穴里，康剑飞一手抓住叶子佩凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住叶子佩的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着康剑飞的前后推动，叶子佩衣服下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
叶子佩的蜜穴又紧又嫩又滑，康剑飞奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令康剑飞爽快无比。
康剑飞把叶子佩的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住叶子佩吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
叶子佩雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊。
她性感的朱唇微张，随着康剑飞的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
康剑飞又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在叶子佩阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进叶子佩的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
康剑飞满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“佩姐，你果然是人间极品，小穴又紧又滑，不过我还没玩够……你看，大肉棒又大了”
叶子佩无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”
康剑飞扒下她的鞋子，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的衣服和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。
康剑飞骑在叶子佩的身上，把大肉棒放在叶子佩的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，大肉棒在叶子佩柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到叶子佩端正的下巴。
胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
接着，康剑飞又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，康剑飞用力把粗长壮硕的大肉棒插入她的口中，龟头直刺到叶子佩的喉头深处，大力地动着叶子佩的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，叶子佩也尽力挺动舌头，帮助康剑飞口交。
康剑飞此时也停了下来，任由叶子佩施为，只见叶子佩张着粉色的唇瓣，吞进大肉棒，直到大龟头顶入喉咙深处。
香唇吻上袋袋，接着再一点一点吐出。
小手托住袋袋，轻柔有节奏的握捏着蛋蛋。
口腔不可能像幽谷那样给大肉棒以同样的紧缩包裹，但舌尖在大龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。
随着心脏的急速跳动，大肉棒一胀一缩，拍打着她的檀口。
“唔……”
叶子佩蹙着黛眉，抬起头来，发现康剑飞正看着她吞吐着大肉棒，于是媚笑道：“坏弟弟，好玩儿吗？”
康剑飞轻柔着叶子佩的秀发，情动地说道：“好玩儿！佩姐这样子最美了。”
“你……你讨厌……”
叶子佩娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。
她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈。
叶子佩荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“大坏蛋，舒服吗？”
佩姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
“佩姐，我爱你！”
康剑飞顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。
心爱的女人肯把大肉棒衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。
叶子佩开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。
同时康剑飞的快感也越来越强。
终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住康剑飞，一泻如注，呛得她热泪盈眶。
叶子佩又动情又娇羞地将滚烫的岩浆部分吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，康剑飞一把就抱着粉面绯红的叶子佩一起进浴室洗了个鸳鸯浴！
叶子佩将自己赤裸的身子与男人紧贴在一起，情不自禁地慢慢亲吻着康剑飞的脸颊和脖颈，慵懒地说道：“阿飞，你会不会觉得我是个淫荡的坏女人？”
康剑飞答道：“怎么会？佩姐你这么大了才有我一个男人，堪称守身如玉的典范。”
叶子佩没好气地掐了康剑飞一下，忍不住好笑道：“这样子还守身如玉，你在挖苦我呢？”
“真没有挖苦地意思，”康剑飞摸着她因剧烈运动而汗湿的光滑肌肤，说道，“佩姐你当然是守身如玉的好女人，不过是为我守身如玉，以后你就是我康剑飞的女人，不准再跟其他男人谈情说爱。”
康剑飞语气霸道无礼，却让叶子佩心头甜蜜。
两人说了一阵情话，感觉浑身黏糊糊的，便相拥着去浴室洗鸳鸯浴。
叶子佩趴在康剑飞身上，手指拨弄着水面的泡沫道：“三叔在电话里说了你不少好话呢，他可是不怎么夸人的，看来对你印象不错。”
“呵呵，佩姐的亲人我当然要照顾好。”
康剑飞心想：能不印象好吗？
第一次见面老子就给他安排别墅，还叫人带着他们一家到处瞎玩，香港高档的餐厅都吃过一遍，简直比护舒宝还贴心。
……
两人在卧室里腻歪了一下午，傍晚出来时叶子佩腿都发软了，这少妇眉目含情、春意流动，已然被男人滋润得媚光四射。
康剑飞开车载叶子佩来到宾吉道叶家，今趟两人是来叶学严家聚餐的，苏媛媛亲自下厨招待。
“姐，”七岁大的叶子婧只叫了叶子佩一声，便非常高兴地跑到康剑飞身边说，“康叔叔，今天我跟妈妈一起去了游乐场玩，还坐了太空飞机，那里有好多好玩的东西……你看这是妈妈给我买的新衣服，上面的米老鼠和你送我的一样……”
叶子佩有些无语，自己的这个小男人也太有魅力了吧，连几岁大的小姑娘都喜欢黏他。
不过更无语的是身份问题，叶子婧叫她做姐姐，却叫康剑飞做叔叔……
叶学严在看到康剑飞挽着叶子佩的手进来时，便以前确定了两人之间的关系，总算是把康剑飞当成“自己人”看待。
“三叔，来香港还住得惯吧？”叶子佩问道。
叶学严笑道：“这边什么都更先进，可比京城有意思多了。子佩你那个工作也没什么意思，还不如移民到香港来，跟着三叔一起做生意。”
叶子佩说道：“三叔你做的什么生意？要是有不方便的地方，也可以找阿飞帮帮忙，他在香港还是有些门路的。”
叶学严说道：“康老弟已经帮了我很多忙了，我哪里好意思再麻烦他。”
康剑飞立即插嘴说：“叶哥你客气了，举手之劳而已。”
叶子佩听到两人称兄道弟的，再次无语了，她又不好直接挑明，只能把话憋在心里默默不爽。
康剑飞又说：“叶哥生意上有什么要帮忙的，尽管招呼就是。”
“那就要多谢康老弟了。”
叶学严顺着康剑飞的话说道，其实他已经在广东海关某叔父辈的指点下，与香港这边的货主搭上了关系，还真不需要康剑飞帮什么忙。
康剑飞不失时机地突然随口一提：“我手里倒是有一个生意，如果叶哥感兴趣的话，我们可以一起合作。”
“哦，康老弟有什么财路？”
叶学严笑问道，心里却是开始警惕起来。
他虽然是个文艺小资青年，但绝对不是那种没脑子的纨绔子弟，康剑飞无事献殷勤的举动早让叶学严心生怀疑，以为康剑飞是想利用他们叶家的背景做什么事情。
康剑飞说道：“我跟一个朋友开了家食品公司，生产饼干、罐头、方便面、火腿肠什么的，准备在特区那边开一家工厂。只不过销路现在没有打开，如果叶哥可以帮忙的话，那生意就好做多了。”
叶学严一听是正经生意，心中的警惕立马收了起来，问道：“康老弟准备把这些产品往内地卖？哥哥我可要奉劝你一句，内地的消费水平还很低啊。”
“不错，我确实是想把产品往大陆卖，”康剑飞分析道，“虽然大陆现在大多数人还消费不起这些食品，但可消费群体仍旧比台湾、香港市场大得多，而且还有更加庞大的潜在消费群体。如果从现在开始培植品牌的话，等到内地市场发展起来，那绝对是财源滚滚。而现在大陆速食食品的销售渠道，一是全国各地的供销社和百货公司，二是贯通东西南北的铁路网，火车上购买速食的可不少。”
叶学严眼睛一亮，康剑飞的意思他已经听明白了，就是想借叶家的帮助，把产品铺到供销社、百货公司和火车上。
这对于叶学严来说并不是什么难事，而且一旦形成规模的话，那么赚钱绝对比他现在钻空子搞“进出口”贸易要快。
“呵呵，康老弟的想法不错，这个事我们改天再谈。”叶学严笑呵呵地说道，这种事他要先跟国内沟通一下，视情况再跟康剑飞细谈。
康剑飞也不期望他立即答应，只要叶学严有兴趣的话，那这个事多半就是成了。
大陆的商业环境还处于幼生期，只要康剑飞舍得花钱，又有叶家帮忙打通销售渠道，那么大把的广告费往大陆各大电视台一砸，最多半个月就能将品牌打响。

第383章 男人堕落很容易
康剑飞、叶学严和李启明走进客厅，曾博林和高亚虎各拎着一大袋子跟在后面，袋子里的商品都是他们刚刚在香港各大超市买来的。
“哗啦啦”地往茶几上一倒，饼干、巧克力、火腿肠、薯片、方便面、口香糖、面包等等食品应有尽有。
康剑飞随便剥开一块口香糖嚼起来，说道：“叶哥你仔细看看，这里哪些东西是大陆没有卖的。”
叶学严认真地挑了一阵，最终把火腿肠、薯片和方便面单独捡出来，说道：“巧克力、口香糖虽然在内地见得不多，但一些百货公司还是有卖的，火腿肠、薯片和方便面这三样大陆肯定没有。”
“那我们一样一样的来做，”康剑飞看向叶学严和李启明，问道，“你们觉得先做哪一样好？”
李启明本来有些怕在大陆开厂，但在听说叶学严是高官子弟后，立马对这桩生意爆发出极大的热情。
他在三样食品中挑选了一下，说道：“薯片是零食，这个可以先排除，我们肯定要先做需求更大的东西。”
叶学严补充道：“我们是准备在内地建厂，所以食品原料肯定来自于内地。火腿肠的主要原材料是肉类，现在内地各种肉类奇缺，许多工人家庭一个月都吃不上几次肉，生产出来的火腿肠成本和价格都肯定很高。不过真要做这个也可以，必须要跟当地的肉联厂合作。”
康剑飞拿起一袋日清方便面说：“那就先做方便面吧。”
既然选择好了产品，接下来的话题就有了方向性。
三人决定在香港注册一家食品公司，康剑飞出资300万并负责品牌宣传，占有55％的股份；叶学严出资20万并且负责销售渠道，占有30％的股份；李启明出资30万，负责公司的行政管理工作，并且担任公司法人代表，占有15％的股份。
之所以在香港注册公司，并且让李启明做公司法人代表，是因为境外公司在大陆设厂有各种优惠，而且康剑飞和叶学严都不方便抛头露面。
公司的第一个产品是方便面，等方便面的销路打开之后，就再上几条火腿肠的生产线。
而且在生产火腿肠之前，必须先在内地投资几个养猪场，最好还能建立一家自产自销的饲料厂，这样才能保证火腿肠原材料的稳定。
在方便面的生产方面，康剑飞也提出了自己的建议。
因为大陆南北各地口味不同，可以做出不同风味的料包，比如什么鸡汤排骨面、红烧牛肉面、老坛酸菜面等等。
“爸爸，康叔叔、李叔叔，吃饭啦！”叶子婧跑过来站在康剑飞旁边，眼珠子却滴溜溜地望着茶几上的各种零食。
康剑飞拆开一袋饼干，塞了一块在小姑娘嘴里，然后就抱着她往饭厅走。
叶子佩和苏媛媛两人系着围裙，正往桌上一盘一盘地端着美味佳肴。
曾博林也被两个女人招呼上桌吃饭，不过那个叫高亚虎的保镖却非常酷地盛了碗饭，然后夹了半碗菜去偏厅一个人吃。
现在大家关系也熟了，说话没有那么多顾忌，康剑飞指着偏厅的方向问：“那位是中南海保镖？”
叶学严似乎对高亚虎颇有意见，略微皱了一下眉头说：“我父亲以前的贴身警卫。”
擦，元帅的贴身警卫，那差不多就是中南海保镖的调调了。
李启明夹了一块肉放进嘴里，脸色一变差点没吐出来。
苏媛媛是北方人，口味比南方人重多了，所以油盐都加得特别多，而叶子佩做的菜就更加清淡一点。
李启明上了一次当，再不敢随便乱吃东西，只敢朝那些蔬菜使筷子，同时又好奇地问起一些京城的事情。
他这算是问对人了，叶学严在红二代、红三代当中交游广阔，苏媛媛是歌舞团的美女，夫妻二人都是爱玩会玩的人。
李启明只稍微问了几句，叶学严和苏媛媛把发生在京城的各种趣事趣闻都讲述出来，很快就打消了李启明对北边政权的恐惧。
李启明在台湾呆了数年，他讲的一些关于台湾的事情，同样激起了叶子佩、叶学严和苏媛媛三人的好奇心。
一顿饭功夫下来，李启明居然和叶家的人都混熟了，不得不说此人的交际水平还是有一套的。
大家正聊得兴致勃勃的时候，叶子佩突然问道：“阿飞，听说你的公司明天有一部新电影上映，要不带大家一起去看看吧。”
苏媛媛也附和道：“是啊，我以前在京城就看过好几部梦工厂的电影，这次的新片肯定也很好看。”
康剑飞笑道：“是有电影上映，不过只是午夜场，正式公映得等到下个星期。”
“什么是午夜场啊？”苏媛媛原本就是文艺工作者，对这方面非常地好奇。
康剑飞解释道：“午夜场可以从字面意思理解为午夜时候放映的电影，一般香港电影在正式上映前，都会拿到午夜场去放映。根据午夜场观众的反应，最后再做出修改决定，甚至有的电影还会因为观众的意见而去补拍镜头。”
“哦，原来是这样，”苏媛媛刚来香港不久，反正觉得这里什么都是好的，她赞叹道，“香港的导演都这么认真严谨，难怪香港的电影拍得好看。主席说艺术工作也是为人民服务，这个午夜场就是听取人民的意见……”
“咳咳！”叶学严咳嗽两声，提醒妻子这是在香港，别张口闭口主席、人民这些词汇，怕会因此让康剑飞和李启明不高兴。
叶子佩岔开话题道：“那我们也去看午夜场吧，为阿飞的新片提提意见。”
康剑飞摇摇头说：“明天午夜场放映的那部电影叫《重案实录之羔羊医生》，是根据前几个月被判死刑的一个真实案例改编的。里面有很多虐杀、分尸、甚至是奸尸的变态血腥镜头，反正很恶心就是了，大家最好还是别去看。”
苏媛媛惊讶地说道：“在香港这种电影也能上映？”
康剑飞笑道：“万恶的资本主义社会嘛，没有什么是不可能的。”
吃完晚饭后，叶子婧小朋友不顾父母的教训，硬拉着康剑飞去看动画片。
这些动画片都是录影带，是前些天康剑飞送给她的，如此又送玩具又送动画片，小姑娘自然是喜欢得不行。
李启明在知道叶学严的身份之后，也是想法设法地想要拉近关系。康剑飞被李启明拉着出去做“市场调研”，同行的自然还有叶三公子。
至于那个保镖高亚虎，在叶学严大发脾气之后，终于没有紧紧跟在后面。
“市场调研”的目的地在某夜总会，李启明看样子是这里的常客，非常熟稔叫来六个陪酒女郎，大家搂搂抱抱地进入包厢唱卡拉OK。
叶学严在京城哪里享受过如此腐化的夜生活？
刚开始他还有些不习惯当着旁人的面胡来，被两个小姐嘴对嘴灌了几杯之后，他就完全放开了性子，搂着小姐高唱着《我的祖国》。
“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……”
香港的卡拉OK厅里还真不好找大陆的歌，《我的祖国》算是知名度比较高的了，这首歌的传唱度那是出乎意料的广，甚至在台湾音乐圈也有很多人对其私底下赞誉有加。
“好！”一曲唱完，李启明拍着巴掌大声赞叹，“没想到叶公子不仅做生意厉害，唱歌居然也这么好听。”
两个被叶学严搂抱着的陪酒女郎，听李启明说“叶公子”、“做生意”什么的，还以为叶学严是个富家公子，也愈发地殷勤伺候起来。
康剑飞对身边的两个庸脂俗粉没什么兴趣，多少女人等着他交公粮呢，岂能浪费在路边野草的身上？随便喝了两杯，康剑飞就打个招呼离开了。
剩下叶学严和李启明两人玩得更嗨，在卡拉OK包厢里就逮着小姐口暴了一次，然后一人搂着两个妞开房去了。
第二天早上醒来，叶学严看着床上的两个光屁股的女人，不由地感叹资本主义社会的腐化堕落。
虽然两个小姐的姿色比不上自己家中的娇妻，但叶学严却觉得格外地刺激，很快就扑到一个妞身上做起了早操。
男人学坏其实很容易，就看他有没有变坏的本钱和环境，大多数的好男人其实是很想做坏男人的，只不过是没有机会而已。
……
港岛中环，皇后戏院，午夜场。
何冠昌戴着帽子走进放映厅，默默地坐在一个角落里，等待着《重案实录之羔羊医生》放映。
嘉禾与梦工厂虽然决定合作《致命快递》，但彼此之间的竞争关系却没有变，就像之前嘉禾与邵氏合作狙击金公主一样，都是因为有利可图。
梦工厂这几年出品的电影几乎没扑街过，已然引起了香港所有同行的注意。
每次梦工厂有新片上映，其午夜场都会跑来一大帮业内人士先睹为快，或探讨研究或是纯粹为了跟风赚钱。
何冠昌是嘉禾的第二大股东，按理说不该干这种偷偷观影的掉份儿事情。
但知己知彼方能百战百胜，《重案实录之羔羊医生》挂名康剑飞监制，并且据说康剑飞还参与了剪辑，说明梦工厂很重视这部新片。
何冠昌负责着嘉禾的制片业务，自然要跑来了解一下具体情况，看看梦工厂这次又在玩什么把戏。
何冠昌坐下来没多久，却见一个穿着牛仔裤的瘦子，嚼着甘蔗从他身边走过，一屁股坐在前方不远的座位上。
何冠昌觉得那瘦子有点面熟，探出身体仔细一看，发现那人乃是新艺城的股东之一石天。
放映厅的另外一个角落，略作乔装地康剑飞和叶子佩正亲热地依偎在一起，不时地还做出一些少儿不宜的举动。
《羔羊医生》实在不是一部适合情侣共同观看的电影，可叶子佩听说有一部梦工厂的新片要放映，也不听康剑飞劝告非要跑来看。
整部电影的主创人员，此时只有李修贤和郑则士在现场，而本片的男主角任达华在杀青之后精神出了点问题，如今正在接受心理治疗。
关于任达华的出演，并非是康剑飞要求的，而是李修贤在选角的时候选中了任达华。
其中原因很简单，只因李修贤和任达华以前都在邵氏混，李修贤与任达华的大哥、以及任达华本人都有交情。
任达华自两年前拍完《线人》之后，便一直在TVB拍电视剧，而且还越混越差。
以前任达华还能在《千王之王》中饰演重要男配，现在却尽是演一些戏份不多的小配角。
知道李修贤要执导一部新片，任达华就主动找到李修贤毛遂自荐，男主角的人选就由此定下来。
在拍摄《羔羊医生》的时候，任达华也离开无线电视台，把经纪约签进了东方娱乐公司。
午夜场当中，混杂了许多电影公司的同行和影评人，影片还没开始，放映厅里就传来各种嚼甘蔗、吃爆米花的声音。
何冠昌静静地坐着等待电影开始，终于一道光束照亮了大荧幕。
不过出乎他预料的是，最先出现的居然不是梦工厂的片头，而是一行大字：“本片含有大量血腥、暴露镜头，未满18岁者和有心脏疾病人士请勿观看！”
放映厅里嘤嘤嗡嗡地嘈杂起来，发出噪音的大都是普通男性观众，他们起哄的原因自然是“暴露”两个字。
梦工厂这几年的电影，一直是香港影界的一股清流，吻戏床戏都很难找到，难道这次梦工厂也要拍风月卖肉片？
何冠昌忍不住想到，目光却从未离开过大荧幕。
那一行字幕之后，仍旧没有出现梦工厂的片头，而是另一行字幕：“本片根据‘雨夜屠夫’林过云真实案例改编。”
何冠昌看到此处眉头一跳，林过云的案子判下来才几个月啊，当时可是闹得沸沸扬扬，没想到梦工厂居然会将其改编成电影。
安排在几个好档期上映的电影，基本上是提前一个月、甚至是几个月就开始宣传。
但普通档期的电影却不会有太高的宣传费，一般能有一周的宣传期就算不错了，事前何冠昌只知道康剑飞监制了这部片子，还真不知道是改编自林过云的案例。

第384章 羔羊医生
与何冠昌的反应一样，放映厅里的所有观众，在看到“雨夜屠夫”林过云几个字后，便立即对此片生出了极大的兴趣。
梦工厂敢如此明目张胆地打着“雨夜屠夫”的旗号，其实也是给了林过云爸爸10万好处费的，不怕林过云的家人会跑出来抗议打官司。
当然，既然是改编，那么在细节上也有些小改动，比如林过云的名字就在片中被改成了林过雨。
观众兴致勃勃地等着看雨夜屠夫如何犯案，但电影开场却是几个小孩子在玩耍，然后其中一个小孩儿被母亲训斥。
继续看下去才恍然大悟，原来那个被后妈训斥、被兄弟姐妹作弄的小孩儿就是后来的变态杀人狂林过雨。
照相馆的报案引起了警方注意，然后变态杀人魔落网，这都跟报纸上报道的新闻一样。
中间警察刑讯逼供以及查找证据的剧情有点闷，一些心急地观众等得都快骂娘了，但突然之间案情就有了进展。
任达华饰演的杀人狂魔开始回忆杀人经过，那神经质的变态表情看得观众心中发毛。
但这还仅仅是开胃小菜，等任达华开始肢解尸体的时候，那逼真而血腥的场面简直是在挑战观众的心理承受能力。
这种画面对于30年后，看惯了各种恐怖片的观众来说，或许只是小菜一碟，但对现在的观众而言，却有着无比强烈的冲击力。
“呕！”终于开始有观众恶心得呕吐。
“……我不要看了，好变态啊！”女观众则是完全被吓得不敢再看。
何冠昌亦被恶心外加震惊到了，他还是第一次看到有人这么拍电影的。
当年张彻导演的血浆片，虽然主角提刀砍得满场飙血，但那都是艺术处理过的，除了红彤彤的番茄汁之外，不会看到乱七八糟的真实血腥场面。
但《羔羊医生》的尺度却大很多，甚至还有菜刀砍进女尸手臂的镜头，然后又是电锯肢解尸体。
虽然电锯分尸的镜头没给出来，但是电锯的声音、乱飞的血浆、以及任达华那疯狂变态的表情，已经足够让观众呕吐惊叫了。
电影看到一半，已经有七八个观众实在受不了提前离场，剩下的人也是看得心里难受。
几个女演员都露了两点，全裸的身体却没法激起男性观众的情欲，除非此人是一个性变态。
等看到郑则士手拿着被杀人魔割下来的“乳房”，那颇具喜剧效果的剧情，却没几个人笑得出来，反而又逼得一些观众提前离场。
一直到最后面那个女学生被追击，观众前面被积攒出的抑郁情绪终于爆发出来。
“跑啊，快点跑！”
“冚家铲，那警署里怎么没人？”
“衰仔，快让她上车啊！”
“……”
女学生终于还是被杀人魔给抓住了，尔后任达华给裸身女尸画眉上妆，接着又奸尸的场面实在太过挑战观众的心理极限。
一些观众感觉浑身发冷、手脚发软，另外一些则是气愤地破口大骂。
当然，也有一些心理变态的奇葩观众，觉得那奸尸的镜头非常刺激，但却不敢在放映厅里暴露自己的真实想法。
何冠昌隐隐觉得这部片子要大卖，虽然吓跑了许多观众，但这部电影实在太令人震撼了。
叶子佩看到一半就受不了，拉着康剑飞出了放映厅就想呕吐，好半天才情绪平静下来，埋怨道：“哪个导演那么无聊，居然拍这种恶心的电影！”
康剑飞撇撇嘴，说道：“我早提醒过你别看的。”
《重案实录之羔羊医生》在午夜场放映之后，立即开始用“雨夜屠夫”、“真实改编”的噱头开始宣传，而报纸、杂志上的影评也五花八门、莫衷一是。
一些影评人认为《羔羊医生》太过血腥与丑恶，简直就是在挑战人类的道德底线，而且极易引诱那些有心理问题的人模仿犯罪，当局应该禁止这样的片子上映。
另一些影评人则称《羔羊医生》具有警示意义，影片开头简明扼要地交待出了杀人魔童年的生活环境，揭示了他自幼所受到的来自继母、弟妹们的歧视，导致情绪上长期的极度压抑，为后面变成“雨夜屠夫”作了心理铺垫。
这种深层次的犯罪心理原因的挖掘和表现，其实是导演、编剧对杀人魔的极度变态凶残所做出的一种最容易也最可信的解释，很有几分人性本善的意味，更提醒市民对儿童教育和心理问题要给予足够重视。
不管报纸对《羔羊医生》的评价如何，但这部预算只有80万的小成本电影还未上映，就已经吸引了无数人的目光，特别是这部电影还挂着康剑飞监制的名头。
人都是有好奇心的，甚至许多时候经常犯贱。
明明报纸上都说，《羔羊医生》在午夜场时恶心得观众作呕，吓得许多观众中途离场，但越是这样他们越想看。
甚至还有一些变态咸湿佬，在听说《羔羊医生》中有全裸奸尸镜头，更是垂涎三尺、迫不及待地冲进电影院。
一周的宣传期过后，《羔羊医生》终于正式上映，首日票房就斩获73万，成为如今香港低迷电影市场中的一匹黑马。
在原时空里，《羔羊医生》在1992年上映时票房1300万，按照票价折算到现在，也就是近500万的票房。
不过那时的港片是分级的，三级片的上映影院数量也不多，但现在却是在新时代十多家戏院同时上映。
而且最最重要的是，林过云的案件才判决几个月，人们对这个案件还记忆犹新。
人的内心始终有阴暗的一面，血腥、暴力、色情虽然羞于启齿，但却对许多人都有着巨大的吸引力。
特别是梦工厂的宣传海报上，那一句“未成年人和心脏疾病患者请勿观看”，更是成了一种极大的诱惑。
不仅成年人跑来观看，甚至一些未成年人都悄悄地溜进电影院，看完之后还能成为在同龄人中炫耀的本钱。
当然，康剑飞的节操还是有下限的，那种明显年龄太小的观众，售票窗口绝对不会卖票给他们。
当《羔羊医生》落画时，康剑飞已经远赴意大利拍片去了，香港本埠票房居然高达914万，差一点点就破了千万大关。
而这部电影的成本才80万啊，其中还包括付给林过云父亲那10万块钱，简直票房赚翻了有没有。
这种小成本片是最好跟风的，一时间香港“重案”、“奇案”电影数不胜数，都用血腥、暴露元素来吸引观众。
导演李修贤自然是名声大噪，而任达华却成了人们谈之色变的杀人狂魔，胆小的人见到他都浑身打哆嗦。
至于片中被任达华杀害分尸的几个女演员，都是早已无人问津的原凤凰电视台女艺人，这下也因为脱光光而变得小有名气。
另外一件趣闻就是，由于《羔羊医生》中凶手都是在出租车里杀人，搞得好长一段时间香港出租车的生意难做。
特别是妓女和女学生，更是不到万不得已绝不坐出租车，宁愿走路或者搭公车。
于是乎，香港几百名出租车司机，在《羔羊医生》落画的一个月后，集体起诉梦工厂赔偿损失。
而梦工厂也因为此事，正式组建起专门的法务部，用以处理公司所遭遇的法律纠纷。
《羔羊医生》虽然落画了，但影视作品引起的民众关注度，显然比当初法庭判决此案时还要高。
最为正面的影响就是，在《羔羊医生》上映后的几年内，香港大多数学校都陆续建立起学生心理辅导室，避免学生因心理问题而走上歧途。
最为倒霉的则是雨夜屠夫林过云本人，他在原时空里虽然被判死刑，但却于明年4月被英女王特赦，改判为终身监禁。
但现在因为《羔羊医生》影响太大，对林过云的特赦令引起香港民众的强烈反感，最终英女王破天荒的收回成命——其实就不关那老婆子什么事，都是香港这边的部门作出的决议，然后用英女王的名义下发而已。
《羔羊医生》的另一个重大影响，就是让原本很“干净”的香港恐怖片，衍生出一种血淋淋的血腥恐怖片。
在此之前，香港从未有哪部电影，敢如此逼真地呈现那凶残刺激的血肉场面。
在《羔羊医生》在香港热卖时，李启明和叶学严则已经把食品公司注册下来，名字叫做“康乐食品有限公司”，公司的口号是：康乐食品，健康快乐每一天。
而在联系招商局以后，李启明和叶学严两人也跑到深圳那边去选厂址，又从日本联系了两条方便面生产线。
等工厂建好之后，最迟明年就能开工生产。
至于康剑飞，则是跟工业光魔的那帮鬼佬混在一起。
徐克的《新蜀山剑侠》要运用大量特效，请来的特效团队，正是《星球大战》的特效班底工业光魔。
在原时空里，徐克带着一帮人偷师了不少，这些人后来成为香港电影特效的顶级团队，像《倩女幽魂》的特效就是这帮人做的。
康剑飞自然不会放弃这次机会，他也筹划着在梦工厂里弄出一个专业的特效部门。

第385章 小算计
准确地说，康剑飞是跟徐克、以及工业光魔的人，一起从加州返回香港的。
《羔羊医生》午夜场放映后的第三天，叶子佩就跟着考察团回大陆去了，康剑飞则是飞往旧金山，去参加林青霞母亲60岁的生日宴。
林青霞一家除了她自己在香港，还有个失散多年的大姐留在大陆外，家里其他人都移民到了旧金山。
而最先帮林青霞大哥林成森移民的，就是那个她曾经相亲交往过的青年华裔作家。
林成森在美国稳定下来后，又把小妹林丽霞弄到了美国，接着就是把父母也接过去。
这样的家庭在港台很多，主要就是因为两地的政治前途不明，有能力的都会想法设法往外跑。
“阿飞！”林青霞挥着手在机场大厅喊道，康剑飞能如约过来让她非常高兴。
林丽霞趴在姐姐的肩头上，打趣道：“未来的姐夫挺帅的。”
林青霞听到心上人被夸奖，比自己被赞美了还高兴。
两姐妹说话之间，康剑飞已经走了过来，后面还跟这个提包的曾博林。
“现在来还赶得及吧？”康剑飞顺手搂着林青霞的纤腰。
“来得及，寿宴在晚上办，”林青霞介绍道，“这是我妹妹莉霞。”
康剑飞笑着伸出手道：“你好！”
“你好！”林丽霞问康剑飞旁边的曾博林，“这位是？”
“他叫曾博林，是我的助理，”康剑飞笑道，“明天我去洛杉矶有些公事要谈，还得让阿林做我的翻译。”
林丽霞恭维道：“你还真是个大忙人，来美国一趟还不忘谈工作。”
林青霞也没问康剑飞去洛杉矶做什么，只拉着康剑飞的手说：“好啦，上车再说吧。”
康剑飞上了林丽霞的二手汽车，曾博林则没有跟去，而是暂时找个旅店住下来，等明天和康剑飞一起去洛杉矶。
《终结者》已经拍摄了大半年，康剑飞这个投资者怎么也要去了解一下进度，之后则是去工业光魔跟徐克汇合。
贺寿宴在林青霞的大哥家办，是美国常见的那种带草坪的木制小洋楼，建房子的时候林青霞还支援了她大哥一些经济。
康剑飞他们到的时候，家里只有林青霞父母和大哥大嫂，正在张罗着做中国菜。
林青霞带着康剑飞进屋后，拉着心上人的手甜笑道：“爸、妈、大哥、大嫂，这是我男朋友康剑飞。”
“伯父伯母好，大哥大嫂好，”康剑飞随着林青霞的介绍一一问候，最后拿出一堆翡翠镯子交给老太太，“祝伯母福如东海，寿比南山！”
准女婿的生日礼物可不能不收，麻蓝英接过镯子一看，那翠色绿得煞是喜人。
细看之下才发现镯子上一只刻着“福”字，另一只刻着“寿”字，更加具有吉祥的意味。
“来了就好，还带什么礼物！”
麻蓝英嘴上埋怨着，一张老脸却笑开了花。
当年林青霞要去拍电影，她本来是不同意的，拍摄《窗外》时麻蓝英天天陪着女儿，发现拍戏并不像传说中那样乱七八糟，这才同意让林青霞做演员。
林青霞出道后整整八年的时间，她妈妈麻蓝英就是全程跟随，既做经纪人又当保姆。
刚开始时怕女儿被欺骗感情，麻蓝英把一切追求者都赶跑，后来林青霞年龄过了25岁却还没结婚，这老太太却又心急起来，恨不得女儿马上找个男朋友结婚。
康剑飞留给麻蓝英的初次印象非常好，比以前那个青年作家更加帅气，而且还是电影公司和电视台的老板，各个方面都无从挑剔，简直令老太太满意到了极点。
麻蓝英朝老伴悄悄地点点头，表示自己对这个女婿很好看。
林青霞的父亲林伟良却决定亲自考核一下，招呼小女儿把自己的象棋拿来，对康剑飞说道：“小康，你会不会下棋啊？”
“马马虎虎吧。”康剑飞答道。
林伟良摆好棋盘说：“那就来陪我这个老头子下几局，我可是好久没过到棋瘾了。”
康剑飞也不客气，坐过去就开始摆子，林青霞则是笑着坐在康剑飞身边看他下棋。
老爷子起手就飞相，康剑飞也跟着出了个相。
开头几手让林伟良暗暗点头，觉得这个年轻人棋风不疾不徐，是那种性格很沉稳的人。
若是康剑飞一上来就是当头炮，那林伟良肯定会认为他年轻急躁，或是那种攻击性很强的火爆脾气。
刚开始林伟良脸上还带着笑，但十分钟后这老爷子的表情就凝重起来，因为整个局面已经胶着起来。
难分难解地厮杀到最后，林伟良终于用一车一兵逼宫，成功地赢得了残局。
如此酣畅淋漓又棋力相当的棋局，让老爷子颇为高兴，都快忘记自己找康剑飞下棋的本意了，不停地催促着康剑飞快点摆子厮杀下一局。
连续下了五六局，林伟良都是惨胜，康剑飞趁机拍着马屁说：“伯父真是厉害，我尽了全力都下不过你。”
老爷子得意地大笑道：“你也不错啊，年轻人有你这个棋力已经不容易了。”
晚上的寿宴自然是喜气洋洋、热闹非凡，而康剑飞这个第一次登门的客人，也成为大家关注的焦点。
除了各种刨根问底查祖上三代的问话外，二老还数次提到结婚的事情，每次康剑飞都是以还没想好为借口敷衍过去。
寿宴结束后，麻蓝英悄悄把林青霞拉到一边，对女儿说道：“青霞，你也老大不小了，你看你哥你妹妹都已经成家，就你还单身在外面飘。这个小康我认为还行，就是岁数比你小太多，再拖几年你都三十好几了，那个时候他会不会找更年轻的女人？要我说啊，你们还是趁早把婚结了，免得拖久了夜长梦多。”
林青霞何尝没有这种担心？
她知道康剑飞花心得很，在外面姐姐妹妹的不知道有多少个，说不定哪天就喜新厌旧不再理她了。
可林青霞一颗芳心都拴在康剑飞身上，生怕逼急了会惹她的小男人不高兴，宁愿像现在这样不清不楚地做康剑飞的女人。
林青霞安慰母亲说：“妈，你就别担心了，阿飞这段时间忙得很。他明天就要去洛杉矶谈工作，然后又要回香港处理事情，接着又要去意大利拍电影，哪里有时间谈结婚的事情。”
“说得也是，有本事的男人都忙，小康年纪轻轻就做出一番事业也不容易，”麻蓝英欣慰地说，“不过嘛，再忙也要考虑结婚是不？成了家有妻子照顾，这才更能安心工作。”
林青霞只好敷衍道：“我知道了，忙完这阵子我就催一下他。”
麻蓝英突然问道：“青霞，你跟小康有没有那个？”
林青霞俏脸一红，轻轻地点了点头。
麻蓝英出主意道：“那就先怀孕，有了孩子再奉子成婚。”
林青霞没有说话，心里却是颇为意动，而且她也确实想为自己心爱的男人生个孩子。
当晚康剑飞被安排在客房里，而且还是林青霞以往住的房间，显然林家人已经把他们两个当小夫妻看了，进了房间康剑飞就嘿嘿淫笑毛手毛脚起来。
康剑飞把脸贴在林青霞丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，林青霞仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着康剑飞，那眼神没有责怪，但有点期待，康剑飞仿佛受到鼓励一般，左手一用力把林青霞拉坐在他的大腿上，当林青霞那浑圆、丰腴的美臀坐在康剑飞的大腿上时，康剑飞的嘴一扭，就要亲吻她，林青霞嘤咛一声，刚要挣脱，康剑飞的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。
仿佛持续一个世纪的热吻，康剑飞和林青霞的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
林青霞坐在康剑飞的腿上，康剑飞搂着林青霞丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。
她的丰臀一定感觉到了康剑飞已硬胀起来的大肉棒的触动，她不安地扭动着身体。
康剑飞右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，林青霞的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
康剑飞只是按揉着林青霞那薄丝和乳罩下的双乳，林青霞也只是用双臂温柔地搂着康剑飞的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着康剑飞面颊。
渐渐地林青霞已不能忍受康剑飞的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……阿飞……我好舒服……啊……啊……”
这样说着，却把康剑飞的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
“青霞，亲爱的青霞，我爱你……”
康剑飞知道林青霞的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，康剑飞把林青霞轻轻放在放在她床上，林青霞被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
康剑飞趴在林青霞丰腴的身上，和林青霞亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将林青霞的外衣渐渐的揭开了，康剑飞的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，林青霞被康剑飞抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……老公……啊……啊……青霞……啊……青霞好热……”
康剑飞一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“青霞，阿飞帮你把你的衣服脱下来吧！”
“恩，好，哦，大坏蛋……”
勃胀得硬梆梆的大肉棒隔着短裤触在林青霞身体上。
康剑飞只感到她的这声大坏蛋是那么的销魂，康剑飞心中一荡，把林青霞身上的长裙脱去。
康剑飞看着林青霞，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
康剑飞静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开林青霞背后长裙的拉链，林青霞配合着康剑飞把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时林青霞周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在康剑飞的面前。
康剑飞伏在她的身上，林青霞美目含情，无限娇羞地看了康剑飞一眼，把康剑飞拉到她的身上，微微闭上双眸，任康剑飞吻着她嫣红、娇美的面庞，当康剑飞的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，林青霞婉啭相就，和康剑飞紧紧地吻在一起。
林青霞把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进康剑飞的嘴里，与康剑飞的舌头纠缠在一起。
一阵天昏地暗之后，康剑飞又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在林青霞的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，林青霞的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。
林青霞撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，康剑飞把乳罩从胸部移开。
那一对丰满的乳房如同一对白馒头挺拔翘立在康剑飞面前，丝毫没有下垂的迹象，康剑飞捻了几下乳头，林青霞如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
康剑飞立即趴在林青霞的几近赤裸的身上，康剑飞把脸埋在林青霞高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
林青霞娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
康剑飞的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。
康剑飞的舌尖在林青霞那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
“啊……啊……老公……啊……啊……啊……啊……啊……青霞让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”
林青霞如今才29岁，她的乳房性感、敏感。
此时的林青霞已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
康剑飞贪婪地张开嘴，把林青霞的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
林青霞这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
过了片刻，康剑飞贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使林青霞浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是林青霞那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了康剑飞的前进。
三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。
谁能想到林青霞这样年纪的女人会穿这样性感的三角裤，康剑飞把脸贴在林青霞被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，康剑飞感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
林青霞三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被林青霞从阴道里流出的淫液浸湿的。
康剑飞被大自然这精美的造物深深地迷醉了，康剑飞吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
康剑飞的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从林青霞胯间褪下，经过双膝，从林青霞的两腿间脱下。
林青霞肥美、圆鼓鼓的丰臀向上翘起，配合着康剑飞把她身上最后一处遮羞之物剥去。
这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在康剑飞的眼前。
康剑飞把脸埋进林青霞的胯间，任蓬松的阴毛撩触着康剑飞的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，康剑飞用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……阿飞……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
林青霞扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住康剑飞的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
林青霞那小巧的阴蒂被康剑飞吻舔得坚挺起来，康剑飞于是又把舌尖进林青霞的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……阿飞……啊……啊……我受不了……青霞让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
康剑飞捧着林青霞白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进林青霞的阴道里。
从林青霞的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，林青霞全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便康剑飞更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
林青霞扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便康剑飞的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从林青霞的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得康剑飞满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
啊，这是林青霞美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
林青霞情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚穴－－热切地等待着康剑飞硬梆梆、粗长雄健的大肉棒去揭秘、去探险！
康剑飞一下就把内裤脱了下来，林青霞看到康剑飞那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的大肉棒时，不由得又惊又喜。
当康剑飞赤裸的身体趴在林青霞白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的林青霞压在身下，硬梆梆的大肉棒直翘翘地碰在林青霞的双腿之间时，林青霞的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。
从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把林青霞的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
康剑飞手握着硬梆梆的大肉棒用光滑龟头沾着从林青霞的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。
林青霞春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的大肉棒龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……大坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”
看着林青霞骚媚淫荡饥渴难耐的模样，康剑飞知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的大肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，康剑飞心痒难耐，于是一手搂着林青霞一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的大肉棒对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大肉棒就一下连根插进了林青霞的阴道里，一下子把她的阴道内胀撑得满满的，硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上林青霞的阴道把康剑飞的大肉棒紧紧地包裹住，林青霞的阴道天生就又窄又紧，遇到康剑飞这根硬梆梆、又粗、又长、又大的大肉棒，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使林青霞有些吃不消，随着康剑飞刚猛的一插，林青霞竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
过了半响林青霞才娇喘吁吁，美目含情，瞟了康剑飞一眼：“大坏蛋，你可真狠心啊……你的大肉棒这么大，也不管青霞受不受得了，就猛的一插到底，青霞……青霞都快叫你给插晕了。”
林青霞娇声地撒着娇，把康剑飞紧紧搂住，让硬梆梆、粗长硕大的大肉棒紧紧地插在她的阴道里。
“心爱的青霞，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，青霞，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”
康剑飞趴在林青霞的身上，大肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
林青霞被康剑飞说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧康剑飞的大肉棒，娇媚地笑道：“死东西，知道青霞舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大肉棒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让青霞慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
康剑飞每次插入，她那光滑的阴道内壁把康剑飞粗长壮硕的大肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当大肉棒龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同林青霞红润的小嘴一样裹吮着康剑飞的龟头，真个令人销魂。
康剑飞趴在林青霞身上，大肉棒用力在林青霞滑润的阴道里轻抽慢插着，林青霞也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
激情燃烧、淫火正炽的林青霞的洁白、光润、丰腴肉体随着康剑飞硬梆梆的大肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
康剑飞把林青霞压在身下，大肉棒用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，林青霞此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭康剑飞把粗长的、硬梆梆的大肉棒在她的阴道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
林青霞被康剑飞抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。
康剑飞将林青霞的娇躯压在身下，大肉棒在林青霞的阴道里抽插着。
林青霞娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大肉棒在阴道里抽出插入和着淫液“噗呲”、“噗呲”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
林青霞的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着康剑飞的大肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
林青霞的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着康剑飞的大肉棒，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着康剑飞大肉棒的龟头。
康剑飞只觉大肉棒龟头被林青霞的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
当康剑飞把大肉棒向林青霞的阴道深深插进去时，林青霞也用力往上挺送屁股迎合着康剑飞的抽插，当林青霞的屁股向上挺送时康剑飞则将用力向林青霞的阴道深处去，大肉棒寸寸深入，龟头直林青霞阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
深深沉醉于淫乱之中的康剑飞和林青霞真是配合得天衣无缝，康剑飞粗、长、大、硬的大肉棒把林青霞的阴道塞得满满的，林青霞怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……好老公……小……唉唷……不行了……哎哟……青霞被你的……大……大肉棒肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖阿飞要把青霞弄死了……啊……啊……”
“好青霞……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
林青霞摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着康剑飞的大肉棒。
一股股淫液不断地从林青霞的阴道深处水奔泻而出冲激着康剑飞大肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得康剑飞不再怜香惜玉，而是使出让林青霞销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
林青霞的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着康剑飞，只听到大肉棒抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，林青霞经不起康剑飞的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着康剑飞硬梆梆、硕大的大肉棒，她把康剑飞紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……阿飞……啊……啊……美死我了了……啊……青霞都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
康剑飞那硬梆梆粗长壮硕的大肉棒，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。
康剑飞这一阵猛烈地插抽把林青霞爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
林青霞淫荡骚浪样子促使着康剑飞更加用力抽插着大肉棒，硬梆梆、雄健的大肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。
林青霞被康剑飞抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
“啊……啊……青霞……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……青霞……亲亲青霞……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”康剑飞也兴奋叫着。
“啊……青霞受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的穴里……我今天是安全期……都射进来……啊……”
林青霞知道康剑飞要射精了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着康剑飞最后的冲刺。
康剑飞急速用力地抖动屁股，大肉棒用用力向林青霞的阴道深处挺去，林青霞则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着大肉棒龟头，一阵阵酥麻从大肉棒龟头传遍全身，精液从康剑飞的大肉棒喷射而出，强劲地喷注在林青霞久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着林青霞阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。
康剑飞平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
“啊……太美了……啊……好烫……烫死我了！”
康剑飞的大肉棒在林青霞紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着，林青霞紧紧搂着康剑飞，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着康剑飞射出的精液的洗礼。
康剑飞的大肉棒在林青霞的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，林青霞的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
康剑飞和林青霞俩人同时到达了性交的高潮，在林青霞迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了康剑飞的精液。
康剑飞的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进林青霞的阴道里后，康剑飞趴在了林青霞柔软的肉体上，林青霞紧紧地把康剑飞搂抱在她身上，射过精的大肉棒依然插在林青霞不时收缩的阴道里不时撅动一下……

第386章 投资特效
“《终结者》的特效就是用这玩意儿做的？”
康剑飞捡起桌上一个尺多长的机器人模型问道，他对原始的特效技术不是很熟，因为几十年后基本都是用电脑CG技术做特效，还以为此时的好莱坞特效有多么炫酷先进呢。
曾博林把康剑飞的话翻译过后，旁边一个戴眼镜的白人男子说道：“如果康先生再多投资几百万，或许我可以把全比例机器人做出来。”
说话这人正是未来的好莱坞特效大师斯坦·温斯顿，他以前是迪士尼公司的化妆师，11年前组建了温斯顿工作室（SWS）。
像未来的《异形2》、《终结者》系列、《侏罗纪公园》系列、《钢铁侠》系列等等电影，里面的特效都是出自温斯顿工作室之手（工业光魔也有合作参与，比如《终结者2》中的液态机器人就是工业光魔所做，而《侏罗纪公园》由温斯顿工作室负责模型组建、工业光魔负责数字技术）。
斯坦·温斯顿虽然几年前得过艾美奖，但跟大名鼎鼎的正规军工业光魔比起来，此时的温斯顿工作室还是属于游击队级别。
温斯顿工作室的扬名立万，正是由于他和卡梅隆合作的这部《终结者》，从此之后两人就成为一对好基友。
康剑飞、徐克和曾博林三人对特效技术一窍不通，在卡梅隆开始拍摄时，只能站在旁边默默观察。
眼下拍的一场戏，是施瓦辛格饰演的机器人受伤的剧情，使用的特效技术是微缩模型定格拍摄，也就是俗称的岩石动画。
这不是什么新潮技术，几十年前就有岩石动画了，只不过《终结者》拍摄时用的是机器人模型。
只见温斯顿与卡梅隆商量一番，然后两人又跟摄影师讨论了一阵，便开始由温斯顿操作着机器人模型，基本上做一个动作就会停下来重新拍摄。
就如同中国的布袋戏一样，温斯顿用金属线牵动机器人做着一些简单动作，并且在拍摄过程中不停地换着模型。
拍给小孩子看的岩石动画片制作粗糙，失帧情况非常严重，但拍《终结者》却不能这样偷工减料，非得要画面流畅得让观众看不出破绽才行。
于是乎，电影里短短十多秒钟的镜头，卡梅隆得花数天来拍摄，各种机器人模型就不知用掉了多少。
徐克摇头叹息道：“这种特效香港也能做，只不过没多少投资人愿意这样浪费钱，而且我们的模型做得也不如好莱坞精致。”
“跟工业光魔谈得怎么样了？”康剑飞一边看温斯顿控制模型，一边漫不经心地问徐克。
徐克随身背着个挎包，拿出几张纸递给康剑飞说：“设计图已经做好了。”
康剑飞拿过来一看，只见上面画着各种妖怪、法宝的概念设计图，笑问：“你来好莱坞一个多月，就只弄出这些？”
徐克点点头说：“都是工业光魔的人做的，等回香港后就能把设计图制作成实物。”
趁着拍摄休息的间隙，康剑飞又向温斯顿仔细了解了一下好莱坞特效制作的情况，才发现自己想在梦工厂成立特效部门有些过于乐观了。
如今好莱坞特效公司或者工作室壮大发展的最大瓶颈，并非是科学技术不够发达，而是太过烧钱难以生存。
就比如说大名鼎鼎的工业光魔，算是如今好莱坞最有名实力最强的特效公司，但这家公司几乎年年都在亏损，卢卡斯不得不靠拍电影赚钱来养活工业光魔。
至于斯坦·温斯顿的特效工作室，那就混得更加凄惨了，能死撑十多年没有关门，只能说温斯顿这人够坚持。
香港的特效公司发展环境更加恶劣，毕竟没有几个投资者愿意在特效上烧钱，他们宁愿多请几个大明星来吸引票房。
如果梦工厂成立特效部门的话，最可能出现的情况是两三年都接不到一个单子……
康剑飞扫了一眼地上那堆机器人模型，突然问道：“温斯顿先生，你的工作室需要资金吗？”
“什么？”斯坦·温斯顿不知道康剑飞什么意思。
“我是说，我对你的工作室很感兴趣，想要往里面投资。”康剑飞解释道。
“那……那真是太好了！”
斯坦·温斯顿难以置信地说道，他现在的工作室只能勉强维持，有时候还得他去做其他工作赚钱来补贴，有个凯子……
哦不，是有个金主能投钱进来，简直就跟中彩票一样令人兴奋。
康剑飞要是拿钱去买工业光魔，卢卡斯是肯定不会卖的，但往还没真正发达的温斯顿工作室注资，却是一件很容易的事情。
别的不说，只等《终结者》热映之后，温斯顿工作室肯定也会因此名气大涨，到时候康剑飞如果不想再玩了，转手卖掉都能小小地赚上一笔。
剧组到了傍晚准时下班，康剑飞请詹姆斯·卡梅隆、安妮·赫德到附近的酒吧喝酒，顺便聊了一下《终结者》的进度。
詹姆斯·卡梅隆说道：“至少还要一个月才能杀青，后期也要差不多一个多月。”
康剑飞放下心来：“也就是说，刚刚赶得及在圣诞档上映？”
“时间有点太紧了，怕是不能拿到多少画布。”詹姆斯·卡梅隆有点担忧地说。
安妮·赫德笑道：“据我所知，20世纪福克斯下半年并没有什么好片子，只要他们看好《终结者》的话，那么圣诞节发行肯定没问题。”
康剑飞举杯道：“那就预祝《终结者》票房大卖！”
“堪呸！”安妮·赫德用蹩脚的中文喊道。
……
康剑飞与斯坦·温斯顿的合作很顺利，两人商量的结果是：温斯顿工作室（SWS）改名为康—温斯顿公司（KWC），康剑飞向KWC一次性注资80万美元，获得公司80％的股份。
温斯顿的工作室改为公司，再加上重新分配股权，这些事不是一两天能搞定的。
康剑飞也没时间浪费在上面，便请了个专业律师全权负责此事，他只需要在律师送来的合约上签字即可。
离开洛杉矶的时候，不仅有徐克及工业光魔的几个特效师同行，关之琳也跟着一起回香港，结果在机场被记者给堵了个正着。
记者们的火力第一时间就对准了康剑飞，问道：“康先生，你跟徐克导演是不是又要拍新片啊？”
“康先生，你跟嘉禾合作的那部戏听说就要开拍了，关小姐是片中的第二女主角吗？”
“康先生，最近热映的《羔羊医生》，听说你不但是该片监制，而且还参与了编剧，你不觉得这部电影太过血腥吗？”
“康先生，请问你身边这几个外国朋友是什么人？”
“……”
康剑飞只觉耳边嘤嘤嗡嗡十多只苍蝇在乱飞，以他贼不走空的性格，意外遇到这些记者自然也不能放过宣传电影的好机会，当下把徐克推到前面，说道：“大家有什么问题可以问徐克，他才是今天的主角。”
徐克的口才不是很好，他咳嗽一声道：“我的确有一部新片要拍，是改编自还珠楼主的《蜀山剑侠传》。承蒙康先生信任与关照，《新蜀山剑侠》的预算投资是3500万港币，这几位是我从好莱坞请来的特效师，他们也是《星球大战》的特效班底。”
“3500万！”
“《星球大战》的特效班底！”
机场里的十多个记者没想到会问出这种大新闻，简直就是出门打兔子，兔子跑了打到一只肥羊啊！
要知道，到目前为止还没有一部港片的成本超过2000万的，现在康剑飞居然要为徐克投资3500万来拍一部新片。
记者们顿时就疯狂了，连忙追向徐克：“徐导演，《新蜀山》的男女主角是谁啊？”
徐克看了康剑飞一眼，见康剑飞轻微的点头，他便说道：“男主角暂定的是郑少秋。”
“男主角居然是秋官，邵爵士同意放人吗？”
记者们更加兴奋了，郑少秋出演梦工厂新片的消息，其爆炸性一点不低于康剑飞投资3500万拍大片。
康剑飞适时地出声笑道：“秋官与无线台的合约马上就要到期了，他已经决定签入东方娱乐公司，同时转档的还有赵雅芝小姐。顺便说一句，赵小姐也是《新蜀山》的女主角之一。”

第387章 何弃疗
郑少秋与无线台的合约确实到期了，而且他死活都不想和无线台续约。
主要原因就是郑少秋名气大了，有更好的发展空间，而无线台却在背后处处掣肘。
平行空间里，郑少秋在今年拍完TVB剧《夹心人》后，便跟沈殿霞一起前往台湾发展。
或是在台湾的电视台拍电视剧，或是拍一些古装武侠电影，反正哪样都比在TVB拍片强。
在此后的三年当中，郑少秋跟TVB都没有丝毫的接触，甚至他还帮亚视拍了一部电视剧，但就是不肯跟老东家TVB合作。
在这个时空里也一样，郑少秋同样准备跑去台湾发展，因为他在台湾的名气实在太大了，不愁接不到片约。
不过郑少秋还未成行，就接到来自于东方娱乐公司和梦工厂的邀请，“3500万预算超级大片的男主角”这一头衔诱惑太大，郑少秋没多想就答应下来。
与钟镇涛、谭咏麟等人一样，郑少秋在东方娱乐公司的经纪约也很宽松，并不限制郑少秋的个人发展和接片自由。
比如郑少秋自己在台湾接的片约，那么东方娱乐公司不会参与其中，更不会在他的片酬当中抽成，不过康剑飞手下的公司对郑少秋的唱片和电影、电视约具有优先权。
原时空当中的《新蜀山剑侠》，仙堡堡主是林青霞饰演的，但现在林青霞要跟康剑飞去意大利拍片，根本分身乏术难以参演，所以此角色就由即将离开TVB的赵雅芝出演。
李赛凤、刘松仁等人的角色不变，但元彪、孟海、洪金宝和翁倩玉的角色却得换演员。
不出康剑飞所料，第二天香港多家报纸的娱乐版头条，就被徐克新片和秋官、阿芝跳槽的新闻给占据。
《星岛日报》就弄出个《3500万天价预算，梦工厂能否收回投资？》
的标题，质疑康剑飞这次投资的正确性：“香港的电影公司不乏投资天价拍摄电影，比如嘉禾在好莱坞投资拍摄的《炮弹飞车》，成本就折合港币8000多万。但《炮弹飞车》有欧美市场做保障，而《新蜀山剑侠》这种东方剑侠题材的电影，对于西方观众来说并无太大吸引力。只靠亚洲市场，除去宣传成本和税收，《新蜀山剑侠》至少要票房过亿才能赚到钱……”
除了惊讶与《新蜀山剑侠》的投资额度之外，其实普通市民更关注郑少秋和赵雅芝的去向。
《东方日报》就刊文评述道：“东方娱乐公司已经成为香港艺人殿堂，郑少秋与赵雅芝的跳槽更加证明东方娱乐公司的吸引力。据了解，东方娱乐公司的签约艺人数量，如今已经达到了137人，囊括了香港近半有名气和实力的年轻演艺人员及歌手……”
在梦工厂斥巨资拍摄《新蜀山剑侠》的消息震惊香港影坛的同时，邵氏将清水湾片场大部分的摄影棚租给无线台，自身只保留了摄制一厂少数几个摄影棚的消息，就没有太多人关注了。
……
工业光魔的特效团队来到香港之后，康剑飞马上召集了梦工厂十多位化妆师、道具师、布景师、摄影师，以帮忙合作的名义送去《新蜀山剑侠》的特效组偷师。
将军澳影视城刚修好的行政大楼，现在全空着还没有公司入驻，便成了特效组的临时工作场所。
房间里外国佬正在制作模型，康剑飞则在一旁嘱咐徐克说：“这次你去内地取景，有三个地方一定要去看看，一是四川的九寨沟，二是四川宜宾的蜀南竹海，三是湖南的张家界。特别是九寨沟和张家界，都不需要做什么处理，拍出来的片子就有仙灵出尘之气，是仙侠片取景的绝佳地方。”
去内地取景是康剑飞决定的，拍摄仙侠电影如果没有电脑特效的话，那最好是能实景拍摄，否则靠搭景搭出来的镜头，怎么也没有震撼人心的效果。
九寨沟和张家界都是后世中国导演最爱拍的地方，像《阿凡达》的很多镜头就是在张家界取景的。
至于竹海则有些不同，有的导演喜欢去《十面埋伏》的茶山竹海，有的导演喜欢去《卧虎藏龙》的木坑竹海。
但康剑飞却对蜀南竹海更中意一些，因为蜀南竹海不仅是中国最大的竹林景区，而且还曾被黄庭坚留书提名，山上各种古建筑也为此地增色不少。
“等一下，我先记下来！”徐克从包里掏出纸笔开始记录。
康剑飞等他把地名写完之后，继续说道：“赴内地拍摄的申请已经被批准了，大陆那边也会派一些电影人才来协助拍摄。就跟我们找工业光魔的人偷师一样，大陆的同行也是来偷师的，你也不用藏着掖着。”
徐克迟疑了一下，还是忍不住说道：“《新蜀山》本来投资就大，不好收回成本。我们要是去大陆取景的话，恐怕就等于放弃台湾市场了，那样岂不是更亏？”
“不放弃也得放弃，”康剑飞叹息一声说，“台湾的新闻局已经把凤凰台列入黑名单了，下一个被台当局封杀的就是梦工厂。这次虞戡平把《赌神》送去金马奖参赛，结果那边居然说什么赌博题材违规了。我估计用不了多久，台湾新闻局就会以各种名义卡梦工厂的片子。”
徐克脸色一变，他还是第一次听说这种事情，问道：“怎么会这样？”
“那边认为我是亲大陆的。”
康剑飞苦笑道，就是凤凰台帮大陆说过几次话而已，但凤凰台也拍了台湾不少马屁啊。
再加上许安华已经被台湾封杀，而许安华又是梦工厂的导演，而且梦工厂以前去大陆拍过《太极张三丰》，这就更加坐实了康剑飞亲大陆的嫌疑。
若非是梦工厂的电影一直有分好处给竹联帮，而竹联帮又是蒋二公子手里的一把有用的刀，梦工厂的片子早就被台湾新闻局给禁掉了。
蒋二公子现在是中国广播公司的总经理，同时还进入了KMT的重要部门“国家安全会议”，这两个职位都是小蒋特批的，现在蒋二公子几乎是公认的蒋家接班人。
也正是因为蒋二公子如此牛笔，台湾新闻局才没立即搞死康剑飞。
像几年前叶玉卿的大哥叶志明拍片部部热卖，意气风发之下想要创办院线公司，结果好死不死地去跟几家左派戏院合作，直接就被台湾新闻局给弄得半死不活。
徐克实在不好再多问，康剑飞能给他3500万拍电影，已经是对他最大的支持了，不管如何他都得尽全力把片拍好。
康剑飞又跟徐克说了一些自己对《新蜀山剑侠》的建议，才开着车去嘉禾那边，跟这次合作的人员做最后接洽。
就在前几天，康剑飞把吴宇森从嘉禾挖了过来，担任新片《致命快递》的副导演。
对于康剑飞这种挖角行为，嘉禾方面不但没有任何的不满，反而有种把瘟神送走的轻松之感。
吴宇森前些年也是嘉禾的大将，拍了一系列卖座的喜剧片。
不过此人近两年越来越不安分，好好的喜剧片不拍，偏要想方设法的去拍枪战动作片。
好在康剑飞的一部《英雄本色》让这类影片流行起来，嘉禾终于同意吴宇森拍《英雄无泪》，偏偏又用真枪拍摄出了事故，还惹得嘉禾吃了官司。
现在香港已经没人敢找吴宇森拍片，嘉禾更是把这个衰仔给冷藏起来，康剑飞一分钱没花就把吴宇森挖走，反而还得了嘉禾与吴宇森本人的感谢。
在嘉禾忙了半天才回家，康剑飞刚走进屋子，关之琳就扑上来，吊着他的脖子吻了一口，说道：“飞哥，人家在家里呆了好几个月，简直无聊死了，要不你投资帮我拍部片子吧。”
“等我从意大利回来再说吧，现在一时半会儿哪有时间给你专门弄一部片子，”康剑飞的手来回抚摸着关美人的翘臀，说道，“不如你去东方娱乐公司那边找潘迎紫，让她找人给你挑个好角色。”
关之琳撅了撅小嘴，拉着康剑飞坐到沙发上说：“不如我跟你一起去意大利吧，长这么大我还没去欧洲玩过。”
要是去意大利还跟着个关之琳，那林青霞那边估计又得闹别扭了。
康剑飞只好哄道：“乖，飞哥去欧洲是工作，哪还有时间陪你？你想去欧洲外的话，下次我们两个单独过去，飞哥保证陪你玩个够。”
关大小姐虽然有些失望，但还是没再胡闹，而是像小猫一样趴在康剑飞怀里，说道：“刚才我妈打电话过来，又问我们什么时候结婚。”
一听到“结婚”二子，康剑飞这个骗情骗色的人渣就头痛起来。
他觉得婚姻这东西有够无聊，结婚的人纯粹是有好日子不过找罪受，自己往自己脖子上套绳子，总有一天得把自个儿活活给勒死！
说穿了，康剑飞其实患有婚姻恐惧症。他不仅恐惧婚姻和家庭，而且还无比的害怕有孩子，总觉得生孩子是一种不可饶恕的罪恶。
这一切的源头，其实就是康剑飞上辈子的童年经历而引起的。
这厮有非常严重的心理疾病，偏偏他还坚决不承认自己有病，已经完全放弃了治疗。

第388章 大丰收
在康剑飞带着剧组前往意大利的时候，港英政府面对港币疯狂贬值的情况，终于实行了强制措施：让港元与美元实行联系汇率，恒定1美元兑换7.8港元。
就在二十几天前，康剑飞购入港币时的汇率是在9.3到9.6之间，现在将美元兑港币的联系汇率规定为7.8，直接让康剑飞赚了1亿5千8百多万港币。
康剑飞在意大利听到这个消息时，心头简直是乐开了花，带着愉快地心情开始了《致命快递》的拍摄工作。
与此同时，《赌神》在台湾、日本也相继上映，延续着这部电影席卷亚洲票房的风潮。
梦工厂在台湾的合作方主要是龙翔影业，这是继承了以前金公主的发行渠道。
金公主当初与南洋国泰院线取得联系后，就由国泰牵线搭上了台湾龙翔，初步建立起港（金公主院线）、台（中国戏院）、南洋（国泰院线）的联合发行网络。
在与金公主闹掰以后，梦工厂就完全绕开金公主，直接与龙翔影业和国泰影业合作。
也即是说，如今新艺城与梦工厂在台湾和南洋地区，其实使用的是相同的两条发行渠道，彼此之间有着激烈的竞争关系。
台湾的片商和院线多不胜数，但大多集中在台北地区，而且彼此之间的竞争也很厉害。
就在前不久，后世台湾八大片商之一、新近崛起的台湾学者电影发行公司找上门来，希望能够与金公主建立合作关系。
学者公司是几年前才成立的新公司，第一桶金是购入许安华的《撞到正》，在台湾卖出了好票房而崭露头角。
这两年其他股东陆续退出，学者公司被大股东蔡松林完全掌握，其发展步伐极为迅速。
之前学者没能跟梦工厂合作，乃是其根本没有资格，毕竟这家新公司在台湾的排片权有限。
不过如今学者公司已经拿到了台湾“金马”和“大世界”两家院线的拍片权，自然就希望能够发行梦工厂的片子，因为梦工厂的电影这几年在台湾卖得最好。
于是乎，康剑飞就拍板做决定，让梦工厂的发行部门干了一件无耻至极的事情：一货卖二主。
学者的发行网络，能够极大地弥补龙翔影业的不足，如果两家发行公司商量好计划后同时发行，那将极大地挖掘出上映影片的票房潜力。
像之前的《搭错车》为什么在台湾上映好几个月？
就是因为发行网络不健全，后面的三个月都是其他院线看这部电影卖得好，再陆陆续续地购入二轮、三轮，甚至是四轮放映权再排片的。
梦工厂一货卖二主的行为，让学者和龙翔两家公司都极为不爽，但他们却又不得不坐下携手合作。
因为在香港的片商眼中，像梦工厂这样能连续出高票房电影的公司，那已经就是爷爷级别的存在，根本就得罪不起。
因此这次《赌神》在台湾的上映，其第一轮放映的影院数量达到了最高峰，并且选在“双十国庆节”这天在台湾首映。
由于做足了宣传发行工作，《赌神》在台湾的首日票房就高达437万台币，引来台湾影坛一片惊叹的同时，亦在台湾掀起了一阵赌神旋风。
首日票房就437万台币啊，放映一两个月下来票房岂不好几千万？要知道前几年在台湾上映的电影破1000万票房的都没几部。
如此恐怖的首日票房，只能说明三件事：一，《赌神》的发行工作做得极好；二，《赌神》这部电影很受观众欢迎；三，随着台湾经济的飞跃发展，台湾电影市场已然迅速地繁荣起来。
就像未来的大陆电影市场一样，2000年后的头几年，一部票房能破亿的电影就是大片、神片，好莱坞的电影公司也不太重视大陆那几百万美元的票房市场。
但2010年之后，大陆的票房市场就如同火山喷发一样爆炸性增长，上一年某电影拿到三五亿的票房时，媒体还要惊叹一番，没想到接下来两年接连蹦出有好几部票房十多亿的片子！
事实上，台湾去年票房前十的电影当中，其中八部影片的票房在2000万台币以下。
而今年才到10月份，就已经有五部电影票房超过3000万，其中《ET外星人》在台湾连映三个月，票房更是高达6700多万。
仅《ET》的票房数据，就比去年台湾年度票房榜上前三部电影加起来还多。
而且最为讽刺的是，台湾第一部票房破亿的电影，居然是解除戒严后上映的《末代皇帝》。
这可是在故宫实景拍摄的电影，放到现在都通不过台湾电检处的政治审查。
随着台湾电影市场的繁荣，香港的制片商必定会越来越看重台湾市场，这让被台湾新闻局盯上的康剑飞颇为蛋疼。
在连续上映三个月、经历了数轮放映之后，《赌神》的台湾累积票房5387万台币，折合港币1000多万，票房仅次于《ET外星人》。
而在香港大放异彩的《奇谋妙计五福星》，在台湾的票房还不足2000万台币。
这倒不是说台湾观众不太喜欢《五福星》，最大的问题恐怕还是发行宣传的关系。
《赌神》在台湾的宣传费用是《五福星》的三倍有余，而且还是两大台湾发行公司共同合作。
在台湾热卖之前，《赌神》在南洋地区的累积票房已经达到6200多万港币，加上香港本埠票房3300多万，《赌神》累积票房已经接近1亿港币。
而在日韩地区，《赌神》的票房虽然不如成龙的电影，但仍旧取得了不俗的成绩，为周润发在两国积攒下不少的粉丝。
零零总总算下来，《赌神》在亚洲地区的总票房足有1亿2千万之多，眼红死了无数香港业内同行，亦使得赌片在随后的十多年里大行其道。
与电影票房一片大好的情况相反，今年的台湾金马奖则完全没有梦工厂的份，所有梦工厂的片子都被金马奖组委会给枪毙掉，至于枪毙理由自然是千奇百怪。
或许，这就是台湾新闻局对康剑飞的一个警告。
……
凤凰电视台的大会议室里，钟静辉微笑着放下话筒，对着下面数十位记者说：“各位记者朋友，现在可以自由提问了。”
一个女记者率先发言：“钟经理，现在有很多观众都期待《包青天》出续集，请问凤凰台有没有这方面的打算？”
“当然要出续集，”钟静辉笑道，“如果看电视仔细的朋友，就该知道《包青天》的全名是《包青天之铡美案》，梦工厂之后还要陆续地拍摄其他公案。事实上，这部电影从最初策划的时候，就已经决定将其拍摄为系列剧了。”
另一个记者问：“主演班底全都不变吗？”
钟静辉旁边的金超群接话道：“我已经跟梦工厂签了五部《包青天》的片约，所以至少在两三年以内，包大人的演员应该不会换人。”
记者不客气地问道：“金超群先生是台湾人，听说你以前一直在台湾跑龙套，现在却在香港一炮而红，请问你有什么想说的。”
金超群笑道：“我想说的就是，如果没有在台湾多年跑龙套积累下来的经验，我就没有在香港一炮而红的本钱。”
这个回答非常出彩，钟静辉、徐晓明等人都带头鼓起掌来。
金超群又补充道：“另外，我还要非常感谢康剑飞和虞戡平先生，是他们慧眼识珠发掘了我，并将我邀请到香港来拍戏。另外也要感谢徐晓明监制、钟静辉经理，还有其他的一些同事，他们做事很认真很专业，给了我许多的帮助，也让我学到不少有用的东西。”
记者会还在继续进行当中，而凤凰台联合梦工厂电视制作部召开记者会的原因，不过是因为许多观众在《包青天》大结局后觉得不过瘾，强烈要求拍摄《包青天》续集。
就在前几天，《赌神》在日本、台湾热映的同时，《包青天》的第一部《铡美案》也迎来了大结局，当晚的最高收视率达到69.4％。
不仅杀得TVB刘德华、陈玉莲版的《神雕侠侣》片甲不留，还使得当晚各大电影院门可罗雀，坑苦了不少的电影公司。
《包青天》结束之后，《明报周刊》甚至专门用6页的版面，为《包青天》做了一期特别报道。
而书店里《包公案》、《三侠五义》之类的小说，原本都是放在角落里蒙尘铺灰的，近段时间居然也好卖了许多。
《包青天》大结局之后，TVB的《神雕侠侣》总算是少了许多压力。
就在方逸华以为可以缓缓劲的时候，万梓良、周星驰、吴孟达、毛舜筠、恬妞等人主演的《他来自江湖》，紧紧跟在后面开播，第一集的收视率就高达42％。
这个收视成绩，很大程度上是由于《包青天》的成功，让许多观众习惯性地到点收看凤凰台。
不过随后几天《他来自江湖》的收视率并没有下降，反而小有上升地稳定下来，这说明《他来自江湖》已经得到了观众的承认和喜爱。
事实上，《他来自江湖》与原时空哪一版相比，许多表演细节都不一样。
因为康剑飞只写了第一集的剧本，后面的那些无厘头喜剧桥段，都是周星驰、吴孟达、毛舜筠和李力持商量出来的。
不得不说康剑飞和凤凰台的运气都很好，香港市民刚刚经历了港币大贬值和社会混乱，许多人心中正憋着不满情绪没处发泄呢。
《他来自江湖》里的各种癫狂与恶搞的无厘头情节，正好迎合了香港市民心中反对权威和想要发泄的心理，居然像病毒传染一样迅速流行起来。
经常有这样的情况发生，那就是全家坐在电视机前，看着《他来自江湖》神经质的集体爆笑。
像剧中周星驰请客，居然请毛舜筠吃雪糕这样的无聊情节，居然都被香港的小青年们竞相模仿。
“喂，靓女，我请你吃大脚板雪糕！”
这句话成了近段时间内，出场率最高的搭讪语言。
万梓良与恬妞在剧中的演技有目共睹，但更火的却是周星驰、吴孟达与毛舜筠三人，他们的无厘头恶搞实在让人印象深刻。
而“无厘头”这个名词，也正式被香港的媒体和市民所接受。
至于无线台那边，听说方逸华已经发了好几次火，也不知道她会如何想办法扳回一局。

第389章 制胜元素
在罗马以东30多公里处的阿涅内河畔，坐落着风景如画的蒂沃利小镇。
早在公元前2世纪，蒂沃利就是古罗马人的度假胜地，更吸引了许多皇帝和贵族在此建造别墅和离宫。
直到现在，蒂沃利小镇还保留着文艺复兴时期留下的别墅、修道院，吸引了不少游客至此。
常驻人口不到5万人的蒂沃利，在10月份迎来了香港的剧组。
剧组的人员嘉禾、梦工厂各有一半，外加意大利本地的演员、翻译，还有康剑飞带来的特技队、武师班，规模足足有90多人。
镇上最好的一家旅店当中，康剑飞、吴宇森、林青霞、成龙、蔡永昌、吴成刚等人围在一张桌子边上。
康剑飞指着小镇的地图说：“我们在小镇已经转了一天，对各处地方都比较熟悉了。成龙饰演的退役飞虎队员杰克·陈，就住在小镇东的这条街上，然后从这一条路线往西出城，准备把青霞当快递送去罗马。当开车运到这里时，他打开自己运送的包裹，发现货物是个人之后，立即带青霞回自己的住处，于是两人在那里遇袭逃亡。现在我们要选择的是，在蒂沃利的那场追逐和打戏的拍摄地点。”
吴宇森建议道：“打戏可以放在埃斯特别墅拍摄，这里是整个蒂沃利风景最美的地方。而且里面的古建筑、喷泉、花园等等景物，都可以用来设计动作戏。我们可以这样来拍，成龙和青霞被不明身份的坏蛋追击，慌不择路地逃进埃斯特别墅，然后在打败坏人之后连夜逃离蒂沃利小镇。”
虽然《致命快递》的剧本早已经完成，但具体的取景地却没法预测，所以动作戏的细节只能临时决定。
康剑飞在香港时与成龙谈动作设计，也不过是聊一些大方向，真正该如何拍摄打戏还得现场讨论。
因为成龙的动作戏不像其他，可以完美的利用现场道具，以达到出其不意的笑果。
“张先生，埃斯特别墅里面可以申请拍戏吧？”康剑飞问身后的一个亚洲人。
此人叫做张雄光，是香港一家旅行社在意大利的导游，这次被康剑飞聘请来做翻译和顾问。
张雄光说道：“在罗马角斗场拍戏都没问题，埃斯特别墅本来就是旅游景点，只要向镇上提出申请就可以，半天时间就能搞定。”
康剑飞笑道：“那就要麻烦张先生了，我们对这里都不熟。”
张雄光保证道：“没问题，明天一早我就去找镇长，下午应该就可以拍摄了。”
“不用急，那一场打戏还要两天才能拍。”康剑飞开始下命令道，“明天上午正式开机，雨森你要把临时演员搞定。”
“没问题。”吴宇森点头道，他被嘉禾雪藏了将近半年，这次被康剑飞要过来做副导演也是格外的卖力。
康剑飞又问吴成刚道：“表舅，三菱公司的车子运到了吗？”
“只有阿龙那辆特制的三菱货车到了，其他的车子可能还要过两天。”
吴成刚现在虽然偶尔还做灯光指导，但只要康剑飞有戏拍，他就会过来给康剑飞当监制和场务主任，说白了就是全职保姆负责后勤和剧组管理。
《致命快递》的监制有两个，除了吴成刚之外，还有来自嘉禾的蔡永昌。
蔡永昌原属邵氏公司的宣传部职员，是何冠昌在邵氏当宣传部主任时的心腹手下，后来随何冠昌、邹文怀一起离开邵氏创立嘉禾，属于嘉禾影业的元老级人物。
蔡永昌以前在邵氏也不过是个比较有能力的中层职员，但现在已经成了嘉禾影业的实权人物。
比如某个导演想找嘉禾投资拍电影，那么直接去求蔡永昌就是，只要此人同意了就基本上能拿到资金。
不过最让康剑飞满意地是，蔡永昌在进入《致命快递》剧组做监制后，并没有对拍摄事务指手画脚，他只是每日与吴成刚核算剧组用度，把一项项预算理得清清楚楚。
说白了，蔡永昌此人很拎得清，他就是来监督影片预算使用的，最多关键时候催催拍摄进度，或者剧组有困难的时候他帮忙解决。
蔡永昌说道：“三菱的车后天应该能到，我待会儿打个电话再去催一下。”
与康剑飞一样，成龙的汽车赞助商也是三菱，合作起来倒也不用担心起赞助合同纠纷。
大家又商量了一下明天要拍的戏，看看时间差不多了，才各自回房休息。
康剑飞毫不掩饰地与林青霞住在同一间房里，剧组其他人也已经见怪不怪，只把他们当成一对情侣。
成龙看着他们两个挽着手走进房间，不由地暗暗摇头，他想起了被康剑飞横刀夺爱的秦祥林。
当初因为秦祥林的关系，成龙有一段时间也很讨厌康剑飞，不过现在大家既然合作，那点事情就不用再提了。
成龙颇为羡慕康剑飞的艳福，居然能够把林青霞这个大美人追到手。
若非是林青霞名花有主，成龙多半是要借着这次合作的机会，对林青霞展开强烈追求攻势的。
当然这些都是胡思乱想，成龙从康剑飞的房间走过之后，直接进了旁边蔡永昌的房里。
“昌叔，明天就要开机了，你还有没有什么要吩咐的？”
成龙颇为恭敬地问道。
成龙是何冠昌的干儿子，而蔡永昌又是何冠昌几十年来的亲信，所以成龙与蔡永昌的关系亦很好。
蔡永昌以前做宣传很高调，嘉禾成立之初曾联合日本片方，策划《独臂刀大战盲侠》的“中日大战”噱头，这一步妙招就是出自蔡永昌之手。
但做事高调的蔡永昌，为人却很低调，他也不怎么贪权敛权倚老卖老，笑道：“我就是来帮你们敲敲边鼓的，能有什么吩咐？不过啊，阿龙你拍民初功夫片很在行，但这次拍的却是时装功夫喜剧，所以要多总结学习一下经验。梦工厂的那位康先生，拍时装功夫片是很有一手的，跟他合作对你来说是一次很好的机会。”
“我晓得，多谢昌叔提醒。”
成龙虽然是个大老粗，但学习能力却是超强。
那部想要打入西方市场的《杀手壕》虽然失败，但成龙跟好莱坞的团队拍了几个月的戏，所学到的东西却让他受用无穷。
蔡永昌又问道：“你对这部戏有什么自己的想法？”
成龙想了想说道：“前几天跟康先生聊了一下时装动作喜剧，他提出的几个致胜元素，我仔细地想了想，发现他说得很有道理。”
“哦，什么致胜元素？”蔡永昌突然来了兴趣。
成龙的记性并不好，康剑飞哪天给他说的东西都忘得差不多了，连忙掏出随身带着的小本，照着上面念道：“这些致胜元素就是：高超身手、草根英雄、社会正义、仁慈之心、谐趣功夫、道具场地、高危动作、永不言败、拳头对枪。康先生说，只要能拥有这里面一半的元素，那么一部时装动作喜剧片就能拿到好票房。”
蔡永昌问道：“怎么解？”
成龙看着小本子上的注解，渐渐回忆起康剑飞当时说话的情形——
“所谓的‘高超身手’，是一个动作明星成名的关键。青霞虽然是以《皇家师姐》的形象在西方和日本成名，但她并不是一个真正的动作明星，因为青霞的很多动作戏都是用的替身。
‘草根英雄’的意思是说，主角的荧幕形象要平民化，像李小龙那种永不被打倒的武神只有一个。
在观众那里更讨喜的主角是什么呢？
是那种拳头打到脸上也会痛、看到反派掏枪也会屁滚尿流地逃跑的草根英雄，这不但会增加影片的喜剧效果，同样更加地贴近观众。
‘社会正义’则是主角的言行，要符合主流的道德观念，是代表正义的一方。
好人打坏人，大侠打强盗，这是永远都不会过时的，靠暴力、凶狠来吸引观众只能一时成功，并不能稳定长久。
而且，在拍打戏的时候，最好先安排主角被反派痛打，展现出反派的凶恶与丑陋之后，这样主角再动手就是正当反击，也会让观众看起来有同仇敌忾之心。
‘仁慈之心’跟社会正义差不多，所谓仁者无敌。
张彻那种苦大仇深、对敌人赶尽杀绝的武侠片，虽然也火了很多年，但因为太过暴戾，也无形中赶跑了一些女性和大龄观众。
比如主角和反派打斗的时候，反派突然要掉到悬崖下摔死，主角出于人性的善良将其救起，这样是否更能让观众接受？
至于反派被救之后，无论是恩将仇报再被主角打败，还是感恩戴德反帮主角，这都是非常有意思的情节。
‘谐趣功夫’这一点不用再提，你的《醉拳》、《笑拳怪招》、《师弟出马》、《A计划》等等电影，对于这个元素的运用已经炉火纯青。
‘道具场地’这一点极为关键，现在的电影大都是外景拍摄，像楼梯、大门、货柜、电线杆、广告牌等等事物，这些东西本来就在那里，如果能够将其完美运用于打戏当中，则会让动作戏更加流畅且富有戏剧性。
‘高危动作’从字面意思上来看，就是能人所不能，比如从三层楼摔下去，比如从摩天大楼吊着一根绳子滑下。
这种镜头很容易受伤，但一旦拍出来之后，就绝对吸引观众眼球。
‘永不言败’是从精神意义上来说，就像你在《师弟出马》中那样，被反派暴打十多分钟也不投降。
这时候观众的心情已经很压抑了，期待着主角能够绝地反击，主角一旦发威就能赢得满堂彩。
‘拳头对枪’是时装功夫片中最紧要的地方，那就是拳头面对现代武器该怎么办？最好的处理方法，就是将对手的枪弄掉，或者是用言语激得对方拳头过招……”
蔡永昌听着成龙一条一条的复述，脸上出现一种豁然开朗的表情。
他原来在嘉禾负责宣传部门，最近两年逐渐开始转到制片方向，研究过的电影不计其数，但从没有人把类型电影的元素概括得如此清晰。
特别是香港的时装功夫喜剧，如今都还在摸索阶段，今年只有洪金宝的《奇谋妙计五福星》取得了大成功。
而康剑飞居然把此类型电影的重要元素如数家珍说出来，对于蔡永昌、成龙这种专业人士来说，其意义简直就是听君一席话、胜读十年书。
不管是何冠昌还是成龙，对功夫喜剧已经有了套路化的经验，但大都是觉得这样拍观众会买账，却没有形成理论性的东西，康剑飞所言完全可以成为指导纲领。
蔡永昌一遍一遍地看着成龙在本子上记载的东西，终于忍不住叹息说：“康先生真是奇人，最难得的是他居然不藏私。”
成龙因为秦祥林的关系，听了很多关于康剑飞的“恶行”。
比如康剑飞请妓女来诬陷抹黑秦祥林此事，成龙就对其中曲折知道得很清楚，因此他对康剑飞的人品还是很鄙视的。
但这并不影响成龙对康剑飞的佩服，一个人有了地位、有了本事，那么其人品在某种程度上是可以忽略的。
更何况，成龙现在处于一个很尴尬地阶段，《A计划》及其姊妹篇的热卖，并不能掩饰民初功夫片的没落。
再加上洪金宝的《奇谋妙计五福星》成功，更加使得成龙迫切地想拍时装功夫喜剧片，但又始终下不了那个决心。
为什么说下不了决心转型？
因为成龙是嘉禾的一块招牌，他是不能也绝不可以失败的。
万一拍部时装动作喜剧失败，那么嘉禾损失的不仅仅是那点票房，还有成龙多年积攒起来的人气。
这也是嘉禾请康剑飞执导《致命快递》的大前提。
首先，康剑飞对于票房的把握有目共睹，并且曾经成功执导过《皇家师姐》这种时装功夫片，而且还在欧美市场都有一定影响力。
接着又是找林青霞来做女主角，还有其他一些欧美知名影星加盟，由此让本片失败的可能性降到最低。
换一个角度来讲，就算这部电影扑街了，那么嘉禾也可以把失败的原因推到康剑飞这个导演身上，成龙反而是被康剑飞给连累的受害者，就像几年前嘉禾把《杀手壕》扑街的原因推到好莱坞合作者身上一样。
可以说，嘉禾为了让成龙顺利转型，为了让成龙能打入西方市场，简直是煞费苦心、机关算尽。
不过康剑飞也不是傻子，在与嘉禾谈判的时候，他也争取到成龙的三部片约。
虽然邹文怀要求这三部电影，必须有嘉禾在里面参股合拍，但版权方却是梦工厂无疑。
何冠昌自然把嘉禾的这番算计讲给成龙听过，因此成龙才会在这次合作中将姿态放得很低，处处都以康剑飞为首，而且还不时地小拍康剑飞马屁。
康剑飞总结的这几条时装功夫喜剧的制胜元素，成龙虽然还没有完全理会其精妙，但对于这种片子该如何入手，却已经有了比较清晰的思路。
所以说，成龙对康剑飞的人品鄙视归鄙视，但在这桩事情上，不仅是对康剑飞很佩服，而且还有感激的情绪在里面。
“可是，康先生为什么要跟我说这些？”成龙指着小本子，颇为疑惑地问道，“这种好东西越少人知道越好，免得教会了徒弟饿死师父。”
蔡永昌也不知道康剑飞为什么这么好心，不过这些理论却做不了假，他对康剑飞的印象倒是愈发地好起来。
“这个东西你没给你干爹看？”蔡永昌问道。
成龙摇摇头说：“还没有，我想等拍完这部戏再说，一边拍一边印证一下。”
蔡永昌说道：“这个本子先放在我这里，等我把东西抄下来给邹先生和何经理寄回去。”

第391章 意外情况
晨曦初露，温暖柔软的大床上，穿着丝质睡裙的林青霞挪了挪身子，然后迷迷糊糊地坐直起来打了个哈欠。
康剑飞将放在床头的手表拿过来一看，也坐起来伸了个懒腰，突然对林青霞说：“今天那场打戏难度有些大，还是让杨菁菁给你做替身好。”
“我能行的，怎么说我也练过功夫。”林青霞说着握着拳头秀了秀自己的光洁手臂，却怎么也鼓不起来一丁点肌肉。
康剑飞看她卖萌的模样可爱，搂过来在林青霞脸蛋上亲了一口，说道：“别执拗了，耽误拍摄进度可得让你老公损失不少钱。”
“那好吧，不过下次我要自己演。”林青霞顺势跨坐在康剑飞腿上，勾着男人的脖子，在他肩头上轻轻咬了一口。
两人情意绵绵地亲热一阵，才温馨无比地牵着手起床去洗漱。
片刻之后，康剑飞和林青霞一起来到酒店餐厅，与剧组人员一起集合吃早餐。
成龙和宾尼·尤奎德兹早就到了，正一边吃早餐一边聊得起劲，看到康剑飞走过来，他们都举起手打了个招呼。
“听说导演也会功夫？”宾尼·尤奎德兹指着康剑飞说。
成龙反问道：“你听谁说的？”
宾尼·尤奎德兹说：“剧组的武打替身演员说的，还说康导演用格斗术杀过人。”
康剑飞当街袭杀歹徒的新闻发生时，成龙正好在美国拍电影，所以对此并不太了解。
回港后也听说过各种传闻，但成龙始终对此将信将疑，他摇摇头道：“我也不太清楚，可能导演真会功夫吧。”
宾尼·尤奎德兹道：“如果有时间的话，我想找他切磋一下，看看中国功夫是不是真像电影里那样。”
成龙面部肌肉抽了抽，他就是拍电影的，自然知道电影中的功夫是个什么情况。
成龙自己的确有真功夫，但都是京剧中的武生功夫，对付普通人还凑合，真要和宾尼这种世界拳王对打的话，一个照面就直接躺下了。
两人议论之时，康剑飞却在和餐厅侍应生比划着：“NO，NO，我不要这些，我只要这个香肠。香肠，你滴，不懂？”
林青霞站在一边就是不帮忙翻译，康剑飞平时好像什么都会一样，她难得看到康剑飞吃瘪，窃笑着只觉康剑飞比划动作的样子像猩猩。
几分钟之后，康剑飞弄到一份意大利面，还有好长一截早餐肠。
至于面条上的几坨西兰花，则是直接被康剑飞扒到一边，那玩意儿就是夹生的，应该只在开水里焯了一下。
真要饿肚子的时候，康剑飞死老鼠都能剥皮吃掉，但有条件时他却挑食得很。
用餐叉串着早餐肠，康剑飞点头赞道：“这个香肠味道不错，不然都不知道早上吃什么好。”
林青霞笑道：“我听说意大利菜可是很有名的，等电影杀青了就去尝尝意大利大餐。”
康剑飞咬了一口香肠说：“行啊，你拿主意。”
今天已经是剧组来罗马拍摄的第二天，所有人住在一家普通的酒店里，剩下的几位主要演员这两天也会陆续到剧组来报道。
吃完了早餐，康剑飞带着剧组来到圣天使桥头，叹息着对吴宇森说：“可惜意大利鬼佬不准咱们损坏桥栏杆，否则让阿龙开着车从圣天使桥中央穿过，直接穿破栏杆飞进河里，那镜头肯定更爽。”
吴宇森听了狂汗，尼玛这是人家文艺复兴时建的桥，而且还是名家的杰作，撞坏了谁赔得起啊！
古董撞坏了康剑飞赔不起，不过现代建的栏杆他还是能赔的。
剧组很快开始隔离清场，附近30多米的路段一侧都被清空出来，之后站在路上的都是临时演员。
康剑飞让成龙开车载着林青霞狂奔，后面的敌人疯狂地开车追击。
成龙和林青霞亲自出演的镜头，那车速就慢得很了，时速最多20公里。
拍了一遍之后，马上换特技组的人来开，柯受良亲自驾着成龙的二手三菱货车，车里还坐着另一个给林青霞做替身的特技演员，货车从圣天使桥一侧的马路上，撞破栏杆直接栽倒台伯河中。
货车刚刚落下河，后面追击的几辆车，也从不同的路段先后跃入河中，接连的噗通声就如同下饺子一样。
在罗马取景的片子，大都是一些爱情片或文艺片，还少有导演在这里拍动作片玩飞车的。
正在一旁围观的罗马市民和游客，见到此情此景后，不少人甚至惊叫起来，很快圣天使桥上就站满了人。
等看到一个个特技人员从河里冒头，那些围观群众这才放下心来，随即人群中传出稀稀拉拉的掌声。
“哗啦啦！”
一桶水从成龙头顶淋下来，他浑身的衣服立即打湿，因为接下来拍的是成龙从河里爬起来，然后与反派在圣天使桥上打斗的戏。
从桥上一路打到河对岸的圣天使城堡，城堡中的戏将会是本片的一个小高潮，将有成龙、林青霞、宾尼·尤奎德兹、巴育、查尔斯·布朗森等几方大乱斗。
当然，城堡里的是明显的明后天的戏，巴育、查尔斯等人要今天下午才能到剧组。
被淋得浑身湿透的成龙，站在河边上甩了甩头，干脆又跳进河里游了一圈，耍宝似地说：“这河水挺凉快……”
至于岸边的林青霞，康剑飞早有预料，虽然被水从头淋下来，浑身的衣物都湿透贴在身上了，但因为衣服比较厚，颜色又比较深，并没有走光。
一段桥上到城堡很短的打戏，足足就拍了五个钟头。
一来成龙式的杂种功夫比较费时间，二来还得小心别把桥上和城堡里的古董雕塑给弄坏了。
那圣天使桥还好些，文艺复兴满打满算也才几百年时间，但圣天使城堡可是近2000年历史的玩意儿。
在这五个小时里，成龙的身上的衣服干了好几次，每次开拍时又得重新淋得湿透。
林青霞稍微要好一些，把最重要的几个镜头亲自拍完，剩下的都由杨菁菁来做她的替身。
拍着拍着，成龙突然又想到在河里加一段水下搞笑打斗的镜头，不过由于没有准备水下摄影机，这个主意只能改天再来尝试。
大约到了晚上七点钟，今天的戏才终于拍完收工。
吴宇森走过来说道：“导演，苏菲·玛索和巴育已经到了，现在就住在酒店里。不过查尔斯·布朗森的飞机晚点，可能还要等些时候。”
康剑飞点点头，走到成龙那边问道：“阿龙，我刚看你走路不对劲，脚受伤了？”
“也没什么，就是最后从城堡墙头跳下来崴了脚，”成龙说着还跺了跺腿，“这种事早就习惯了，回去擦擦跌打酒就行。”
见成龙好像真的没事，康剑飞也就不再多问了，若换成是个美女，说不定他今晚还会亲自帮其按摩推拿一下。
至于成龙，这厮从小受得伤还少？肯定自己都有经验了。
不过这次成龙有点倒霉，在回酒店的途中，脚脖子就已经肿了起来。
康剑飞来不及去见苏菲·玛索和巴育，直接就拿着自己的特质药酒来到成龙房里，对剧组聘来的医生说：“换我这个，外部擦拭，直到有灼热感为止！”
由于《致命快递》有许多武打和特技镜头，所以一早就准备了随队医生。
那医生看看康剑飞递来的药酒，摇摇头继续给成龙用冰块冷敷，显然是不相信康剑飞的东西。
蔡永昌也是闻讯赶来，看到成龙肿起一块的脚踝，着急地说道：“要不送去医院检查一下吧。”
“不用，”随队医生换了袋冰块，又吩咐助手准备热水和毛巾来热敷散淤血，他对蔡永昌说道，“陈先生是踝关节扭伤，不过伤得并不重，休息三五天就没事了。”
“三五天？”
蔡永昌一听就急了，他可是这部戏的监制之一，剧组上下几十号人每天花多少钱他清清楚楚，耽搁三五天那就得浪费好大一笔预算。
医生点点头，又说道：“而且半个月内千万不要做剧烈运动，避免踝关节再次受到损伤。”
“那阿龙就先休息两天吧，相信我的话，就让阿龙擦这个药酒。”
康剑飞把自制的药酒塞到何冠昌手里，又白了一眼那医生，“用热毛巾来敷，等患处淤血散尽恐怕得到明天去了。”
康剑飞说完就离开了成龙的房间，成龙看了医生一眼，对蔡永昌说：“昌叔，我看不如用康先生的药酒吧。他也是这部戏的投资人，总不会害我多耽搁拍摄进度的。”
蔡永昌想想也是，亲自倒出药酒给成龙擦拭起来，气得那医生甩脸就走。
成家班的其他兄弟也反应过来，争相从蔡永昌手里抢过药酒，他们怎么好意思看着蔡先生劳累？
当初成龙之所以能签进嘉禾，虽然刘靓华在其中出了些力，但真正出面挖人的却是蔡永昌。
所以成龙跟蔡永昌的私人关系，并不比跟何冠昌的义父子关系差到哪儿去。
康剑飞离开成龙房间，与林青霞吃完晚饭后，便带着翻译去见下午刚到的巴育和苏菲·玛索。

第392章 法兰西花骨朵
巴育跟康剑飞印象中的泰拳高手形象很符合，个字不高不矮，剃着很短的头发，皮肤黑黑的肌肉结实。
康剑飞过去见巴育时，这泰国佬正跟宾尼·尤奎德兹聊得起劲。
在得知康剑飞就是导演后，巴育站起来合十问候道：“你好，康先生，非常高兴能收到你的邀请。”
巴育说的是泰语，在其随身翻译转述之后，康剑飞也合十笑道：“能邀请到巴育先生，我也非常高兴。”
宾尼·尤奎德兹插嘴道：“刚才我们正说起康先生。”
“哦，不知道在说我什么？”康剑飞问道。
宾尼·尤奎德兹说：“我听剧组的一些功夫替身演员说，康先生会真正的实用格斗术。”
康剑飞笑道：“一点点雕虫小技而已。”
“是吗？”宾尼·尤奎德兹说完，一个刺拳闪电般击向康剑飞的面门。
一道凌厉地拳风袭来，康剑飞却似吓傻了一样，站在那里完全不知道躲避。
宾尼的拳面在距离康剑飞额头不足一厘米的地方停下，康剑飞只是微笑地看着他，甚至眼睛都不受其拳头攻击的影响，并没有条件反射地闭上双眼。
等宾尼·尤奎德兹收回自己的拳头，康剑飞才点头说道：“速度很快，不愧是世界冠军。”
宾尼·尤奎德兹与巴育对视一眼，俱都看到对方脸上的惊讶表情。
康剑飞的反应实在太让人诧异了，一般人遇到突然袭击，要么闭上眼睛等死，要么下意识地后仰或后退。
至于受过专业格斗训练的人，则是会将脑袋侧偏躲避。
而康剑飞的反应居然不属于上面任何一种，如果他不是被吓傻了的话，那么就只有一种解释，那就是处变不惊，知道宾尼的拳头不会攻击到他。
康剑飞仿佛刚才什么都没发生，与巴育握了握手，随便聊了几句就出门走向苏菲·玛索的房间。
宾尼·尤奎德兹这才对巴育说：“刚才他的反应好奇怪。”
巴育点头道：“冷静得令人可怕。换做是我的话，刚才要么躲开，要么格挡反击，绝对不可能站立不动，而且还能笑得那么自然。”
宾尼·尤奎德兹道：“不说他了，改天我们可以再打一场，我现在已经对泰拳有足够的了解了。”
两个肌肉男说话之间，康剑飞已经敲开了苏菲·玛索的房门。一个黑发少女站在门后，好奇地看着康剑飞和法语翻译：“请问有什么事情吗？”
康剑飞微笑道：“你好，苏菲·玛索小姐，我是本片的导演康剑飞。”
在翻译转述之后，苏菲·玛索脸上也露出了笑容，主动伸出手来：“你好，康先生，我看过你导演的《小鬼当家》。拍得真是棒极了，带给我很多欢乐。”
“很高兴你能喜欢我的电影，”康剑飞指指房间里面，“不请我进去坐坐吗？”
“哦，请进！”苏菲·玛索连忙让出路来。
与后世那朵娇艳的法兰西玫瑰比起来，16岁的苏菲·玛索虽然也有点小性感，但身上更多的是一种清纯自然之美。
苏菲·玛索好奇地打量了康剑飞一阵，忍不住说道：“导演先生，你跟法国的那些同行比起来，实在是太年轻了。我一直以为能拍出《小鬼当家》的导演，是一个童心未泯的老头子。”
“事实上我比你大不了几岁。”康剑飞说道。
苏菲·玛索现在的状况，就是个表面温顺可人，心里却极为叛逆的少女，她最讨厌跟那些严肃的家伙聊天，却又很容易欣赏、甚至崇拜特立独行且有本事的人。
在另一个时空里，那位44岁的波兰导演，就是靠着其“独特的艺术气质”，让18岁的苏菲·玛索一见钟情的。
最让苏菲·玛索的影迷无语的是，两人在交往同居以后经常吵架，而每次都是年纪小20多岁的苏菲·玛索先妥协，像个大姐姐一样哄那个波兰老头开心……
康剑飞身上丝毫没有架子，而且笑容也很容易让人亲近，这让苏菲·玛索感觉很不错，就像一个多年未见的老朋友一样。
苏菲·玛索性子很直，看顺了眼之后就说话没心机，她笑道：“是吗？你多大岁数了，在法国做导演的至少都得35岁以上，我还没见过35岁以下的导演。”
康剑飞笑问：“你猜？”
苏菲·玛索非常认真地思考了一下，说道：“应该有28，或者30岁了吧。”
“我有那么老吗？”康剑飞摸摸自己的脸，说道，“事实上我才22岁。”
“22岁的导演？”
苏菲·玛索大吃一惊，问道，“你是怎么做到的？那些吝啬的电影公司老板，怎么可能给一个22岁的年轻人投资拍电影？”
康剑飞苦笑着问道：“你对我一点了解都没有吗？”
苏菲·玛索说道：“我知道你是《小鬼当家》的导演，这也是我答应出演现在这部电影的原因。”
“那你看过《皇家师姐》没有？”康剑飞问。
苏菲·玛索摇摇头：“我没有听说过《皇家师姐》这部电影。”
“好吧，”康剑飞无奈地叹了口气，看来自己在欧洲的名气还是太低啊，他说道，“当初确实没人愿意给我投资，所以我只能拿出自己的一年的稿费做预算。”
“稿费？你是个作家？”苏菲·玛索愈发地好奇起来。
康剑飞点点头说：“算是吧，我写过两本小说。”
苏菲·玛索说道：“那你怎么不继续写作？我觉得作家比导演更加令人尊敬。”
康剑飞笑道：“可能是我太庸俗了吧，我觉得拍电影比写作赚钱更快。”
“确实够庸俗的，”苏菲·玛索笑道，“不过我很喜欢的你的坦白，不像我见过的一些导演一样，口口声声是为了电影艺术，但他们更加看重的却是钱。”
康剑飞说道：“在我的印象里，法国导演是最注重电影艺术的，好莱坞就要商业得多。”
苏菲·玛索耸肩道：“其实都一样，至少我接触到的都差不多。就像我拍完一部《初吻》卖座，然后公司就很快策划拍《初吻2》，这种商品一样的电影令人很不舒服。”
“我也不喜欢重复，”康剑飞笑道，“所以在一部电影卖座之后，我都把续集扔给其他导演拍，有人就喜欢那种复制工作。”
苏菲·玛索说道：“《致命快递》的剧本我看过了，这是一部纯粹的商业动作片，跟好莱坞那边的肌肉电影一样。无聊的情节，无聊的打斗，没有一点的思想内涵，跟你上一部《小鬼当家》很不一样。”
一个不经世事的少女，居然跟自己聊思想内涵，康剑飞想想就觉得好笑，他问道：“你觉得什么样的电影才有内涵？”
“前两年的《最后一班地铁》就不错。”苏菲·玛索道。
“那部拿到奥斯卡最佳外语片的法国电影？”
康剑飞回想了一下，才说道，“确实很不错，至少不像大多数的法国艺术片那样故弄玄虚。至于我这一部电影，就纯碎是为了赚钱的商业片，像麦当劳的垃圾快餐一样，没什么营养，但却能给人们提供美味。”
“你真是一个诚恳的人，”苏菲·玛索无语地说，“要不是你曾经拍过《小鬼当家》，而且公司又主动帮我接片的话，我是绝对不会拍这种纯商业片的。”
康剑飞是因为另一个时空苏菲·玛索的名气，这才跟她废话半天的，现在发现她就是个自以为品味独特、思想自由的中二期少女，实在没有再继续聊下去的念头。
想想也是，两年后的苏菲·玛索，好好的国民少女不当，就因为波兰导演的一通忽悠，便自筹100万法郎违约金赎身，然后在镜头前脱衣服拍所谓的艺术片。
这是得多中二才能做出的事情？
在康剑飞看来，苏菲·玛索为之献身的那部所谓艺术片，就香港九十年代三级片的水平。
只不过导演通过独特的画面构造，以及镜头、音乐、美工来故弄玄虚，给人造成不明觉厉的艺术感受。
唯一的不同是，拍香港三级片的那些女星，是为了钱为了出名才脱衣服。而苏菲·玛索是为了所谓的电影艺术，倒贴钱主动地脱衣服。
其实康剑飞很想跟那位波兰导演聊聊，顺便切磋一下忽悠人的技术。
或许，直到哪天苏菲·玛索主动接商业片了，那才证明这位法兰西少女已经长大成熟。
“时间不早了，苏菲，”康剑飞看看手表说，“今天就聊到这里吧。”
“晚安，康先生，”苏菲·玛索轻轻地挥手道，“你是个很有趣的年轻导演。”
康剑飞笑道：“晚安，你也很有趣。”
康剑飞回到自己的房间，林青霞已经洗完了澡，靠在床头看一本意大利时尚杂志。
“你怎么也喜欢看这种东西了？”康剑飞往杂志上瞟了一眼，指着图片上一件外套说，“这衣服不错，改天我们去买一件。”
林青霞把杂志合上，翻身过来偎在康剑飞怀里，说道：“无聊随便翻翻，我又看不懂意大利的文字。”
康剑飞搂着林美人，吻了一下她光洁的额头说：“成龙明天可能拍不成了，你可以趁机休息一下。”
“那剧组要停下来吗？”
林青霞心头一喜，有些期待地说道，“以前看《罗马假日》的时候，就幻想着哪天能够跟自己的爱人一起游玩罗马广场。老公，要不明天我们一起出去逛逛吧，最好租一辆机车，就像电影里的那样。”
“等电影杀青再说吧，”康剑飞歉意地说道：“就算我想给剧组放假，蔡永昌也肯定不愿意停的。剧组几十号人，每天光住宿和吃饭都得一大笔钱，根本不可能因为一个人停下来白等着？”
林青霞颇为失望地说：“阿龙不是脚扭伤了吗？”
“肯定会先跳拍没有成龙的戏。”康剑飞拍拍林青霞的细腰，安慰道，“别生气啦，等杀青之后肯定陪你玩个够。”
林青霞没好气地白了他一眼，说道：“你当我是小姑娘那么好骗啊？等《致命快递》杀青，肯定快到12月份了。到时候还得忙着后期，哪里有时间陪我游罗马？”
“呵呵，”康剑飞敷衍地笑了笑，“还是青霞聪明，谁都骗不了你。”
林青霞温柔地看了康剑飞一眼，翘着小嘴道：“再聪明还是被你连人带心给骗了。”
康剑飞看着她那可爱的模样，忍不住埋头下去，温柔地亲吻爱抚起来。
两人浓情蜜意地亲热一阵，分开之后林青霞双颊霞飞，乖顺地趴在康剑飞怀里，问道：“对了，你刚才见到那个法兰西之吻没有？”
康剑飞轻轻拍着林青霞的腰背，笑道：“见到了，还探讨了一下电影艺术。”
林青霞问道：“怎么样，是不是跟电影里一样漂亮？”
“就一个思想还没成熟的少女而已，”康剑飞在林青霞鼻尖刮了一下，笑道，“怎么，连小女孩儿的醋你也吃？”
“谁知道你会不会连小女孩儿也下手，”林青霞有些幽怨地问道，“老公，其实我一直想问你，你到底招惹了几个女孩子？”
“让我想一想，”康剑飞搬着指头数起来，“一二三四五六七八九十……咦，到底是十八还是十九呢？我再想一想。”
林青霞被他气得发笑，使劲地捶了康剑飞一记粉拳，笑骂道：“人家跟你说正经的，不要老是开玩笑好不好！”
康剑飞立马收起嬉皮笑脸，拥抱着林青霞正色道：“不管有多少女人，我发誓最爱的都是青霞。”
林青霞心情复杂地与康剑飞紧紧相拥，既有些吃醋，又感觉很幸福，她翘着小嘴说：“那你不准再招惹这个法国女孩子。”
“先等我把法语学好再说吧。不过在这之前，我觉得还有更重要的事情要办。”
康剑飞说着翻身将林青霞压倒，极具倾略性地狂吻着林美人的香唇。
“坏人，你就不能轻一点，衣服都扯破了……啊！轻点啦，好痛！”林青霞一边痛呼，一边像个树懒一样，四肢死死地将自己的男人缠住不放。
康剑飞快速的将林青霞的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，康剑飞那细滑而修长的手指如抚琴般在林青霞那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让林青霞觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，康剑飞赞赏的看着林青霞高挺丰满的美乳，肉峰十分坚挺。
康剑飞的双手环绕住林青霞的玉峰轻轻抚摸，康剑飞站在床上把林青霞抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在康剑飞的眼前。
这个时候，康剑飞的左手从林青霞玉臂下钻进，绕到林青霞的胸前抓住她半边的乳峰，康剑飞抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
“好丰满滑腻的乳房啊。”
康剑飞一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过林青霞乳峰上的敏感穴道，给予林青霞的肉体最大的刺激。
一番挑逗之后，康剑飞脱光了林青霞的衣服，叫道：“我来了。”
康剑飞用手抖了抖自己胯下的大肉棒，俯下身去缓缓接近林青霞的蜜穴，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接康剑飞的下体的侵入。
雄伟的大肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着大肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。
她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
康剑飞双手抚摸过林青霞的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。
尽管林青霞蜜穴颇深，但康剑飞那长长的大肉棒依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着林青霞的阴精大量的涌出了。
康剑飞抽动刚开始，林青霞的腰也配合着前后摇动着。
康剑飞从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
林青霞上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令林青霞顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水花蜜淹没了，林青霞的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”林青霞终于忍不住开始浪叫。
淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他双手扶着林青霞的臀部，疯狂地将大肉棒从后方快速地插入林青霞的蜜穴里。
随着抽插速度的加快，林青霞流露出类似哭泣的欢愉叫声。
她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗长大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被康剑飞从背后揉搓着，林青霞全身僵硬地向后挺起。
随着少妇“啊”的一声尖叫，康剑飞从大肉棒感受到林青霞的蜜穴达到高潮的连续痉挛。
林青霞突然抱住了康剑飞的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……老公……喔……你太强了……啊……”
康剑飞粗长壮硕的大肉棒也即将来到临界点，仿佛雨点般疯狂地插入林青霞子宫最深处。
“青霞老婆，你的小穴真紧，夹得我很舒服，我要用力肏你……”
康剑飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住林青霞纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
林青霞娇喘着紧紧抱住了康剑飞，随着康剑飞的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在康剑飞的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
“啊……”
林青霞发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
康剑飞狂吻着林青霞两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗长壮硕的大肉棒，并将林青霞的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的床上，粗长壮硕的大肉棒再一次从林青霞后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
“啊……”
林青霞淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在康剑飞的脸上，丰满弹挺的丰乳在胸前前后跳跃颤动着，林青霞又一次达到了极乐高潮。
林青霞纤弱的一双藕臂，再也支撑不住康剑飞疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在床上，紧接着双膝一软，跪了下来。
康剑飞及忙也顺势跪了下来，避免粗长大肉棒离开林青霞的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……
“啊……喔……喔……”
林青霞虚弱地娇喘着。
“我心爱的青霞老婆，你的呻吟真是甜美……啊……”
康剑飞的粗长大肉棒也在剧烈的抽插中，在林青霞这个早已变为成熟似少妇的娇躯里射出了精液。
康剑飞离开了林青霞的娇躯，看着大美人林青霞跪趴在床上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，显然在享受着高潮后的余韵，抱着林青霞的娇躯去浴室清洗了一番，便抱着大美人睡觉了！

第393章 跑酷
成龙将拐杖扔到一边，小心地走过去，对正在对打的宾尼·尤奎德兹和巴育道：“你们这是在拍电影，不是打擂台。巴育的脚要起高点，这样入镜头才更好看。还有宾尼，我设的靶点一定要踢准。虽然这样可能力道不足，但在镜头里看着会更舒服……”
虽然暂时不能亲自上场拍戏，但成龙作为本片的动作导演，却是没有时间休息的。
事实上他的脚已经没有大碍了，只不过蔡永昌坚持要他多养两天，不但如此，居然还给成龙弄来一根拐杖。
康剑飞还在继续执导筒拍摄，旁边不远处林青霞却和苏菲·玛索正聊得开心。
可能是因为剧组的女性太少，拍戏之余她们自然而然地混到一起，只用了一天时间就成了好朋友。
苏菲·玛索出道以后，她所签约的高蒙电影公司就有意识地对其进行培养，其中教授英语也是培养课程之一，林青霞和苏菲·玛索现在就是在用英文交流。
“你已经拍了七十多部电影？”苏菲·玛索吃惊地看着林青霞，惊叹道，“太厉害了，你怎么可能拍这部多电影？”
林青霞趴在椅子靠背上，看着远处正在导戏的康剑飞，说道：“突然成名之后好多导演来邀戏，那时候年纪小不懂拒绝，不论报酬多少，只要不是太过分的基本都接，一年就拍了十多部。”
苏菲·玛索完全无法想象，一个演员怎么可能一年演十多部电影，她耸耸肩说：“换做是我的话，估计会疯掉。你现在还这么忙吗？”
林青霞笑道：“现在一年最多拍三部戏，女人年纪大了，就得加倍爱惜自己，不然会老得很快。”
苏菲·玛索认真地说道：“林小姐你很年轻啊，而且皮肤比我细腻得多，真羡慕你们东方人的肤质。”
“你可不要自谦，”林青霞被小姑娘夸赞漂亮颇为高兴，她笑着说道，“台湾有好多你的影迷。”
苏菲·玛索连台湾在哪儿都不知道，她好奇地问：“台湾离日本远吗？那么远的地方居然也有人看我的电影。”
“离日本不远，”林青霞说道，“《初吻》在台湾上映的时候，引起了很大的轰动，不少年轻人把你当梦中情人。”
苏菲·玛索高兴地说道：“以后有机会的话，我一定要去台湾旅游。”
林青霞笑道：“好啊，到时候我给你做导游。”
苏菲·玛索起身去要了两瓶矿泉水，扔给林青霞一瓶，便自顾自地仰头喝起来，她看着反复做着相同动作的武打演员，以及被牵引着踹飞的龙套，忍不住说道：“没想到拍动作戏这么辛苦。”
林青霞无聊地旋着瓶盖玩，说道：“是挺辛苦的，还要经常受伤，拍一天打戏能累得倒床就睡。”
苏菲·玛索指着刚刚喊“咔”的康剑飞，说道：“康先生在亚洲名气很大吗？我发现剧组所有人都对他很尊敬。”
提起康剑飞，林青霞不由地笑起来，说道：“他的名气当然大，是香港的天才导演，还有好多奇怪的绰号。”
“奇怪的绰号？”苏菲·玛索不解问。
林青霞说：“像什么‘灾难片导演’什么的。”
苏菲·玛索问：“他还拍过灾难电影？”
林青霞解释说：“灾难片导演的意思是说，他导演的电影，对于其他导演来说就是一种灾难。只要是同期上映的电影，都会被他导演的片子给挤得卖不出票房。”
苏菲·玛索惊讶地说不出话来，她没想到康剑飞居然那么厉害。
两位美女聊天的时候，一个亚洲男子快步走过来，直接往成龙所在的方向而去。
“阿强，你怎么来了？”成龙惊讶地看着那个男子。
来人正是成龙的好友陈自强兼经纪人，当初正是陈自强将成龙推荐给罗维的，才让成龙有了出头的机会。
之后成龙被嘉禾挖走，罗维迁怒于陈自强这个推荐人，成龙还算有义气，知恩图报地以经纪人的身份将陈自强也带进嘉禾。
“听说你的脚受伤了，我就提前赶过来看看。”陈自强关心地朝成龙的双脚看了看。
成龙心中感动地拍拍陈自强的肩头，说道：“一点小伤而已。”
“以后别那么拼命，”陈自强劝了一下，“对了，阿林在香港拍电影走不开，叫我代他过来看望你一下。”
陈自强口中的“阿林”就是秦祥林，成龙最初是通过秦祥林结识陈自强，再被陈自强引荐给罗维的，三人的关系非常要好。
陈自强拉张凳子坐下，点上烟说：“本来打算过段时间再来的，既然来了就跟你说了吧，邹老板准备给你出张唱片。”
“又出唱片啊？”成龙立即回忆起两年多以前录歌的痛苦经历。
陈自强解释道：“这两年你的电影插曲、主题曲，还有现在拍的这部戏的主题曲，邹老板准备把这些歌做成专辑。”
成龙默算了一下时间，说道：“等电影杀青了再录歌，那个时候圣诞节都快过了吧，邹先生是准备让我过年发唱片？”
陈自强点点头，抖了下烟灰，问道：“怎么样，跟那位天才导演合作，有没有感觉不自在？”
“还好，”成龙也拉来板凳坐下，“康先生挺尊重我的意见。”
陈自强瞥了一眼旁边的拐杖，忍不住笑道：“谁给你弄来的？”
成龙哭笑不得地将拐杖拿过来，说道：“还能有谁？当然是昌叔啦，崴了下脚居然给我弄条拐杖来。”
陈自强还想调侃几句，突然之间脸色一变，站起来大喝道：“站住！”
成龙还没反应过来是怎么回事，只见陈自强已经追了上去，而远处也有一个人转身飞逃。
“发生什么事了？”康剑飞走过来问道。
成龙摇摇头说：“我不知道。”
康剑飞又问：“刚才追上去那个人是谁？”
成龙说道：“我的经纪人陈自强。”
“哦，原来是他。”
康剑飞对陈自强的大名早就如雷贯耳，此人不仅是《神话》、《长恨歌》、《新宿事件》等片的监制，更是另一个时空当中郑裕玲、张学友、张曼玉、钟楚红、王祖贤、梁朝伟、梁家辉、张艾嘉、刘嘉玲、刘琴滚、吴君如、赵雅芝等等大明星的经纪人。
几分钟之后，陈自强气喘吁吁地回到剧组，成龙连忙问道：“阿强，你刚才在追谁啊？”
“记……呼呼，记者……刚才那个记者在拍照，”陈自强喘着粗气，缓了几秒钟才继续说道，“我扑他老母，跑得真快，一转眼就不见了。”
成龙说道：“拍就拍嘛，没什么大不了的。”
陈自强指着拐杖说：“你忘了？你刚才手里拄着拐杖好不好！”
成龙脸色一变，说道：“那些记者该不会回去乱写吧？”
“那还用说？肯定是成龙拍片受伤拄拐杖，说不定还会写你残疾，”陈自强气呼呼地说道，“这些死扑街，居然跟到意大利来了。”
“好啦，就当帮我们宣传电影。”康剑飞笑着劝道，他认为这些记者肯定不是专门来拍成龙的，多半是到罗马办事顺便过来拍几张照。
……
偷拍事件三天之后，香港果然有一家小报曝出猛料，称成龙在拍摄新片时受伤，疑似因摔伤而造成腿部骨折，现在必须依靠拐杖行走。
此新闻一出来，该报纸果然销量大增，许多成龙的粉丝更是纷纷打电话到嘉禾求证。
早有准备的邹文怀，趁机召开记者会澄清，顺便还宣传了一下《致命快递》。
而一些剧组的照片，也在随后的几天在《明报》、《东方日报》刊载出来。
这些照片引起了读者的极大兴趣，像成龙与周比利蹲在一起吃盒饭，康剑飞靠在导演椅上打盹儿等等。
其中林青霞和苏菲·玛索坐在一起吃冰淇淋的照片，更是引来台湾媒体的关注，《中国时报》居然跑来找嘉禾与梦工厂买照片。
一时之间，这部还没杀青的电影，居然成了许多市民议论的话题。
嘉禾影业，总经理办公室。
邹文怀扔了支雪茄给何冠昌，问道：“罗马那边怎么样了？”
何冠昌说道：“除了阿龙受伤之外，其他都很顺利。不过永昌打电话来说，恐怕预算还得往上加，再国外拍片太费钱了。”
邹文怀问道：“预算加多少？”
何冠昌答道：“可能拍摄预算会在5000万港币以上。”
邹文怀不由地皱了皱眉头，5000万港币对于港片来说简直是天价，不过换算成了美元也就600多万，还没几年前嘉禾投资的那部《炮弹飞车》烧钱。
但让邹文怀不爽的是，《致命快递》并没有请到什么欧美大牌明星出演，像苏菲·玛索这种少女明星，邹文怀并不觉得其有多出名。
没有请到顶级明星，那这5000万港币的预算花到哪儿去了？
邹文怀感到不满的就是这一点，他觉得康剑飞拍片有些太烧钱了。若非蔡永昌把每笔帐都算得清清楚楚，邹文怀甚至都怀疑康剑飞从中渔利。
5000万预算其实真不经花，康剑飞的导演片酬500万，成龙的演员片酬500万，林青霞的演员片酬200万。
光三个主创的片酬就能吓死人，1200万足够在香港拍七八部低成本电影了。
不过既然选择了跟梦工厂合作，现在后悔也没有半点用处。
邹文怀也不是那种小器的人，他换了话题说道：“冠昌，今天找你来，不是为了《致命快递》的事情。邵爵士那边已经透出风声，准备将邵氏院线出手卖掉。”
何冠昌点点头：“我也听说了。”
邹文怀问道：“你觉得我们该不该买下来？”
何冠昌沉思道：“嘉禾院线现在的布局很不错，我觉得没有必要再去抢戏院了，邵爵士肯定不会贱卖。”
邹文怀说道：“我们不买，肯定有人会买。我就怕到时候，再出来一个金公主或者新时代，凭白又多出个竞争对手来。”
何冠昌笑道：“院线哪有那么好做的，雷觉坤有钱、康剑飞有才，这才撑起了金公主和新时代，换成其他人早就自己把自己给玩完儿了。”
“不怕一万，就怕万一啊。”邹文怀感叹道。
……
“什么？你叫我买院线！”潘迪生吃惊地望着岑建勋。
岑建勋点头说道：“邵氏要卖掉院线，这是千载难逢的好机会，如果错过这次机会的话，恐怕十年、二十年之类都不会再遇上这种好事了。”
潘迪生之所以开电影公司，只不过是想借电影来宣传其品牌，顺便想在繁荣起来的港片里捞一把而已，他哪想过开院线公司？
“收购院线恐怕要不少钱吧？”潘迪生问道。
岑建勋分析道：“如果是前几年，肯定会贵得吓死人。但现在香港政局不稳，地皮、物业都在狂降，虽然港片越来越赚钱，但电影院的却不反而不如三年前值钱了。现在出手的话，几千万就可以拿下大半个邵氏院线，若是再等两年谈判结束，那时至少得一两个亿才行。”
让潘迪生投几百万拍电影他拿得出手，动辄几千万买院线的话，他就只能求助于自己的爸爸了。
潘迪生摇头说道：“我觉得还是稳妥一点好，我们连电影公司都还没正式成立，现在谈收购院线还早了一点。”
岑建勋还在怂恿：“潘先生，就算我们自己不拍电影，但以现在港片的发展趋势来看，至少十年内开院线公司是稳赚不赔的。”
潘迪生还是不想冒险，说道：“我也不太懂经营院线，还是先拍两部电影吧。”
岑建勋只能暗自叹息，他虽然看出了其中的巨大机会，但别说收购整条院线，让他买其中一家小戏院都没钱。
从潘家的别墅走出，岑建勋突然觉得跟着潘迪生开电影公司没什么前途，因为这位潘先生的心思显然没放在电影上，他更关心的是自己的钟表行。
原本决心从梦工厂辞职，跟着潘迪生一起开公司的岑建勋，突然之间就犹豫起来。
……
“咔！再来！”康剑飞的脑袋从摄影机后抬起来，“阿龙，尽量放轻松，把身体舒展来开。”
“我再试试吧。”成龙感觉手心一阵火辣，抬手一看已经磨出了血痕。
眼下要拍的一个镜头难度非常高，需要成龙从地面徒手快速攀上二楼，然后再爬到三楼阳台跳到另一栋楼上。
前几次的拍摄，成龙也勉强做到了这一点，不过动作并没有康剑飞想象中那般行云流水。
说白了，康剑飞要成龙做的事情，就是未来的跑酷。
康剑飞放下导筒，走过去对成龙说道：“我来示范一下，你仔细地看好。”
成龙有些惊讶，因为这些天的动作戏，大部分都是他在出主意，康剑飞今天不仅提出特别要求，居然还亲自上场示范。
不光是成龙，剧组成员一听说导演要亲自露一手，纷纷跑过来热情围观。
康剑飞深吸了一口气，助跑三部突然跃起，一脚踏在墙面凸起处。
身体借力上升的同时，他的右手已经搭到了二楼栏杆，接着如同猿猴一般吊着栏杆翻身上去。
康剑飞没有一点停顿，上了二楼之后，他踩到栏杆上一跃，已经踏在二楼窗台上，很快便上了三楼的阳台。
接着就是助跑飞跳，落在另一栋楼上翻滚卸力，毫无停顿地把整套动作做完。
成龙吞了吞口水，康剑飞刚才的动作把他吓到了，因为这些是要分为三个镜头拍摄的一组动作，居然被康剑飞一气呵成的直接完成。
“啪啪啪……”
剧组上下齐齐鼓掌。
苏菲·玛索指着楼上的康剑飞，问林青霞道：“中国功夫？”
林青霞点点头说：“是功夫。”
苏菲·玛索天真地问道：“好像所有中国人都会功夫，你会吗？”
林青霞笑道：“不怎么会。”
周比利、巴育和宾利·尤奎德兹三个拳王，同样看得目瞪口呆，他们哪里见过如此矫健的身手？
别说是康剑飞做出来的动作，就是后世那些跑酷达人们的视频，第一次看到跑酷的人，也会觉得是神乎其神。
宾尼·尤奎德兹说：“他肯定会功夫。”
60多岁的好莱坞动作明星查尔斯·布朗森惊叹道：“那不是功夫，这家伙是个超人，简直比猴子还要灵敏。”
接下来的时间，康剑飞花了半个多小时教成龙跑酷要领。
成龙身手本来就敏捷，而且他以前的一些电影动作，也有些近似于跑酷，所以上手非常快。
又花了半个小时的时间，成龙终于分阶段将刚才那组镜头拍完，等康剑飞喊咔之后，这厮似乎还有点意犹未尽。
像什么康剑飞提出的电影理念，成龙都不怎么感兴趣，但他对学会跑酷却兴奋得很，觉得这又是一样在电影圈混饭吃的大本事。

第394章 惊喜
“蹲下，双手抱头！”
查尔斯·布朗森的手枪对准成龙的脑袋，这位年过六旬的好莱坞动作演员语调滑稽，手枪瞄准敌人之后，还不忘伸手去捋一下自己的八字胡。
成龙立即抱头蹲下，而旁边蹲着的还有林青霞、苏菲·玛索、巴育、宾尼·尤奎德兹和周比利。
因为查尔斯·布朗森饰演的是即将退休的老警察，其他主演全被他视为犯罪分子。
林青霞冲成龙打打眼神，突然大声喊道：“哈利，快来救我！”
查尔斯·布朗森得意地冲林青霞笑道：“别骗我转头，你这招我见多了。”
成龙趁着查尔斯·布朗森分神说话的瞬间，突然跃起将其手里的枪给踢飞。
而林青霞也趁机配合着去抓抢，却抢了个空落在地上，摔得半天爬不起来。
至于一旁的周比利，则是趁机一脚踢在这位“老警察”的肚子上。
几位成家班的武师齐齐拉动绳索，查尔斯·布朗森立即倒飞出去。
警察的枪落在巴育和宾尼的中间，两个分属黑手党家族不同派系的打手同时行动，一起朝那把枪扑过去。
结果自然是枪没有抢到，两人就用拳脚打起来，打斗之间手枪被踢到苏菲·玛索的面前。
苏菲·玛索连忙捡起手枪，对准两个正在对打的打手喊道：“不许动！”
巴育和宾尼同时举起手来，而老查尔斯这时也爬了起来，对苏菲·玛索说道：“嘿，那可不是女孩子该玩的东西。”
“你也不许动！”苏菲·玛索转身用枪指着查尔斯·布朗森。
巴育和宾尼见状立即朝苏菲·玛索冲过来，两人都想要抢枪。可他们刚跑两步，苏菲·玛索就再次转身，对着二人的方向直接开枪。
“嘭！”
一声枪响，巴育和宾尼吓得直接缩身躲避，而开枪的苏菲·玛索则被手枪的后挫力震得身子后仰，那颗自己直接斜飞上去，将半空中吊着木箱的绳子给打断。
周比利和成龙本来正朝两个黑手党打手扑过去，被苏菲·玛索打断了绳子的那只木箱突然飞过来，成龙险之又险地躲开，而周比利则直接被撞飞几米远，一口老血哇得喷出来。
紧接着，查尔斯·布朗森追着苏菲·玛索要抢回自己的枪，而宾尼则和成龙打起来，吐血的周比利和林青霞合斗巴育。
一堆人打着打着就换了对手，再加上旁边苏菲·玛索时不时地乱放冷枪，以及老查尔斯提着消防斧加入，打斗场面混乱到了极点。
越是混乱的场面，就越能为成龙式的谐趣打斗提供土壤，排演的时候他们自己都不时地发笑。
这场大乱斗足足拍了五天时间，查尔斯·布朗森端着瓶汽水走过来，对成龙说道：“杰克，这是我拍过的最有趣的动作片，你设计的那些动作戏实在太棒了。”
“是吗？能得到好莱坞动作巨星的认可，我感到非常的高兴。”
成龙得意地说道。
他对自己这方面的实力还是挺有自信的，像《师弟出马》、《A计划》等等，里面的动作戏都出自他之手。
查尔斯·布朗森灌了口汽水道：“我可不是什么动作巨星，事实上我50岁之前一直都在演各种小角色。”
成龙稍微有点吃惊，如果查尔斯·布朗森是个其他类型的演员，那么50岁才成名还能够接受。
但查尔斯·布朗森偏偏是动作巨星，50岁了才成名那简直是奇葩。
两人聊了一会儿，成龙问起查尔斯·布朗森的演艺经历，查尔斯笑道：“我是一个美国矿工的儿子，小时候家里有15个兄弟姐妹，我爸爸赚的钱根本不够填我们的嘴巴。二战的时候，我是轰炸机上的机枪手，退伍后跑去学美术，后来在一家小电影公司做布景师。有一次拍电影，演坏蛋的那个家伙突发阑尾炎，于是我就被导演抓去演坏蛋。一直到我48岁的时候，我在好莱坞还是只能演坏蛋，于是我决定去欧洲试试。”
成龙问道：“你成功了？”
“是的，”查尔斯·布朗森点头道，“世界就是这么奇妙，我在好莱坞闯荡20年也只能演坏蛋。但我到欧洲两年不到，就突然成了动作巨星，再回好莱坞他们就搬金球奖给我。”
成龙由衷地说道：“你的故事可以拍成一部电影了。”
查尔斯·布朗森哈哈笑道：“那可卖不出多少票房。”
两个动作明星聊得正开心，康剑飞突然走过来说道：“再拍一场戏就收工，大家晚上别去宵夜，直接回酒店。”
成龙问道：“晚上有什么事吗？”
康剑飞笑着朝那边的林青霞一指，说道：“青霞今天生日，我想给她一个惊喜。”
“哦，那可要热闹一下。”
成龙立即说道，他已经把林青霞当成康剑飞未来的妻子了。
以康剑飞目前掌握的影视资源来说，成龙非常希望能跟康剑飞建立私人友谊，而交好林青霞自然是途径之一。
这件事很快就在剧组传开了，唯独当事人林青霞不知道，拍完戏后如往常一样随剧组收工。
其实林青霞还是有点小期待的，她当然记得今天是自己的生日，只不过没有刻意地提醒康剑飞。
两人回到酒店卧房当中，康剑飞打开电视就躺到床上，只装作什么都不知道。
林青霞在床边站了一阵，只盼着康剑飞能主动送她生日礼物，可等了半天康剑飞还在看电视。
“我去洗澡啦！”林青霞心头有些小郁闷，生着闷气到浴室冲澡。
等林青霞洗完澡后，发现康剑飞还在看电视，终于忍不住问道：“老公，你记不记得今天是什么日子？”
“能是什么日子？圣诞节还要一个多月呢。”康剑飞终于从床上起来，关掉电视机说，“去餐厅吃晚饭吧。”
林青霞被康剑飞拉着往外走，情绪从刚开始的郁闷，渐渐变成了无奈和委屈，默不作声地跟在康剑飞后面。
“咦，今晚餐厅怎么没开灯？”林青霞看着黑呼呼的餐厅说。
康剑飞忍着笑说：“不知道，可能是停电了吧。”
林青霞说道：“你刚才还在看电视，怎么会停电。”
“那就是餐厅的灯坏了。”康剑飞拉着林青霞继续往前走。
林青霞渐渐感觉有些不对，她问道：“餐厅里灯都没有，我们来这里做什……”
林青霞的话没说完，餐厅里突然恢复了光亮，苏菲·玛索推着一个大蛋糕过来，周围突然冒出几十个剧组人员，一起拍手唱道：“Happy-birthday-to-you，Happy-birthday-to-you，Happy-birthday-to-you……”
刚刚还心头委屈的林青霞，现在脸上全是惊喜的表情，她狐疑地看向康剑飞，只见康剑飞不知从哪里弄来一朵玫瑰花，深情地对她说：“青霞，生日快乐！”
林青霞本来就是个很容易感动的女人，只觉身体瞬间被幸福填满，在接过玫瑰花的瞬间，已不由自主地扑到康剑飞怀里。
餐厅的灯光再次熄灭，取而代之的是二十九道烛光。
“先许个愿吧。”康剑飞拍拍林青霞的背心，将她眼角激动的泪水擦掉。
林青霞这才手捧于胸前，闭上眼睛默默许愿。几秒钟之后，她睁开眼高兴地笑起来，鼓着腮帮子猛地一吹，将二十九支蜡烛吹灭的大半。
大家齐心协力地吹灭蜡烛，康剑飞与林青霞开始切分蛋糕，之后，场面就完全混乱起来……
五层的特制生日大蛋糕，根本就没有多少被吃下肚，全都成了恶作剧的凶器。
几个女人之间开始互相抹蛋糕，几分钟之后，几乎所有女人脸上都是奶油和面包渣，而且根本不知道具体的凶手是谁。
其他男人没好意思下场，唯独康剑飞被林青霞抹了几道奶油，也遭了秧。
“哈哈哈……”林青霞用粉红色的奶油在康剑飞脸上画着胡子，一边玩一边拍手大笑。
康剑飞逮住林青霞问道：“你刚才许的什么愿？”
“就不告诉你！”林青霞笑着把康剑飞推开，跑到新认识的小姐妹苏菲·玛索那边去了。
苏菲·玛索正是爱幻想的年纪，颇为羡慕地说道：“好浪漫啊，今晚康先生为你把整个餐厅都包了下来。”
林青霞心里如同吃了蜜一样甜，却佯怒道：“你居然跟他们合伙来骗人，看来全剧组就我一个人不知道！”
苏菲·玛索用手指拨了一块奶油下来舔了舔，说道：“我觉得这是非常完美的生日惊喜，我要是提前告诉你的话，恐怕你现在才是真的该埋怨我了。”
“好吧，”林青霞也不好意思再假装生气，笑着对苏菲·玛索说，“看来我应该感谢你们才对。”
“那是当然！”苏菲·玛索掏出纸巾把自己的脸擦干净，叹息道，“再过两周就是我的生日，也不知道谁会给我生日惊喜。”
“肯定会有惊喜的。”林青霞安慰说，心里琢磨着怎么给苏菲·玛索庆祝一下。
酒店的清洁工很快将餐厅清理干净，接着就是正式的生日晚宴，林青霞这个女寿星脸上的甜笑就没消失过。
“老公，我爱你！”
生日晚宴过后，刚一回到卧房，林青霞就情不自禁地勾着康剑飞的脖子热吻起来，康剑飞将林青霞放在床上，扑到她的身上，在她身上轻轻抚摸起来。
林青霞只觉康剑飞的两只手似有魔力，碰到哪里肌肤，哪里便一阵阵酥麻流遍全身，练她不自觉的呻吟出声，很快便意识模糊，有如身处云端，娇躯不自觉的配合康剑飞的动作。
在康剑飞热情与枝巧兼备的攻势下，林青霞基于女人矜持本性的抗拒迅速瓦解，娇躯深处的欲望已被逛渐点燃，下体流出蜜液，已作好了迎按康剑飞入侵的准备。
“青霞……我的好老婆，感不感动？”康剑飞兴发如狂，对林青霞的欲火熊熊燃烧，双手飞舞之中，转眼便把林青霞剥了个一丝不挂。
何林青霞桃腮嫣红，娇喘吁吁，无限纠缠的唤了声：“老公，我好爱你！”她美眸半开半合、媚眼儿如丝，玉体横陈在床上，任由康剑飞欣赏。
他看得目眩神迷，除了赞叹还是赞叹，何林青霞星眼脖脆望着他，似乎在发出无声的召唤。
康剑飞的大肉棒可以说是完全勃起来了，巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着自己妻子胯间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
巨大的龟头慢慢靠近，慢慢地穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。
赤裸裸的陌生大肉棒再次接触到林青霞同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中，贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了康剑飞的龟头。
康剑飞粗大地龟头开始在林青霞地蜜穴口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
康剑飞一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入林青霞那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着林青霞那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的妻子被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞涩的表情。
粗大的龟头慢慢消失在康剑飞眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大地撑开，去包容和夹紧康剑飞的龟头。
康剑飞的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑的蜜穴中，深深插入林青霞的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。
粗大的龟头撑满在林青霞湿润紧凑的蜜洞里，不住地脉动鼓胀，林青霞强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。
康剑飞的龟头慢慢地陷入林青霞圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让熟悉的物体缓缓入侵。
林青霞的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
康剑飞笑道：“舒服吗？”说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
“啊……别太用力……”林青霞的玉手伸向康剑飞的大肉棒。
康剑飞把头部埋向林青霞那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。
林青霞开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着康剑飞的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
她的情欲被挑逗起来，像往常习惯了的一样，他们又以69方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
康剑飞伏下身去亲她的桃源，用黑色的长舌头舐那裂缝，舔那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
林青霞一边断断续续地说：“啊……老公……啊……阿飞，伸入些……对……好舒服！”
一会又把康剑飞的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
林青霞的声音越叫越大，嘴巴已经离开了康剑飞的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来；屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着康剑飞口舌动作的节奏。
“我忍不住了，好啊……阿飞，掉过头……来……快插我……吧！”
康剑飞依言掉过头，继续伏下来吻林青霞的双峰、揉她的肉球。显而易见，非要林青霞再三央求，他是不会再挥军挺进的。
林青霞彻底投降了，她声嘶力竭地叫着：“哼……不得了，阿飞，我好痒……好酸啊……快给我吧……你那宝贝棒棒……为何不插……进去……快……”
康剑飞“唧”一声直插到花心，然后他用力插着。
“啊……阿飞……我好快活呀……插吧！再用力……插深一点……对……用力……”
林青霞高潮来了，她大声喘息着，把康剑飞抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
林青霞两腿紧勾着康剑飞的腰部，桃源洞里两壁的软肉不停地收缩吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，康剑飞恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
“啊……真舒服！”
她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下挺耸，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。
只见她张口闭目、娇喘连连，桃源洞中的淫水沿着大肉棒而淌下，流遍康剑飞的阴囊，湿淋淋的一大片。
林青霞双手紧抱着康剑飞背部，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤、绯红的奶头，看得康剑飞眼花缭乱。
林青霞动了好一会，高潮又来了，手尖发冷、娇喘如牛，小洞内的壁肉紧夹着大肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。
此时她被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山，而她的双手紧搂着康剑飞的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条大肉棒吞噬在自己的逍遥洞内，让它占有里面所有的空间。
康剑飞的动作开始加快，林青霞终于忍受不住了，大声叫喊起来：“用力插……啊……太美妙了……我要……死了……”大概这就是人们所喜欢形容的欲仙欲死境界吧！
林青霞不断地呻吟、不断地呼叫，康剑飞在她声浪的掩盖下，有些把持不住了，大肉棒给她的小穴这么一夹一放地按摩着，只感龟头酥酥麻麻的舒服得要命，顿感全身毛孔大张，随着几个冷颤，一股股精液便像箭一样从龟头尖端直射而出，全送进林青霞那还在一张一缩的蜜蛤里……

第395章 损人不利己
“谢谢你们，帮我拿回甘比诺家族应有的东西！”
苏菲·玛索穿着意大利盛装，身后七八个穿着黑色西服的跟班拱卫着，站在码头送别成龙、林青霞和周比利三人。
“再见！”林青霞挥了挥手，转身和周比利踩着跳板上了船。
成龙还没来得及说话，老警察查尔斯·布朗森便从远处跑来：“嗨，杰克！”
老查尔斯的声音传来，吓得成龙屁滚尿流，像受惊地兔子一样逃到船上，焦急地喊道：“快开船，那个老家伙又来了！”
看着飞快驶离码头的船，查尔斯对苏菲·玛索无奈地耸耸肩：“事实上，我昨天已经退休了，那件案子现在不归我管。”
“咔！”
康剑飞微笑着站起来，说道：“我宣布，《致命快递》杀青了！”
“啪啪啪……”守着最后一场戏的蔡永昌，率先带领所有人鼓起掌来，他这次做监制可是辛苦无比啊，特别还遇到康剑飞这个喜欢乱花钱的导演。
剧组员工收拾着场地，查尔斯·布朗森走过来和康剑飞握了握手，说道：“康先生，这次拍戏的经历非常令人愉快，希望以后还能继续合作。”
“我也期待下一次合作。”康剑飞和这老先生来了个拥抱，又走过去和苏菲·玛索等人握手。
苏菲·玛索旁边站着个三十多岁的法国女人，正是高蒙公司给苏菲·玛索安排的经纪人兼临时助手艾玛，负责苏菲·玛索这趟来意大利的一些事务。
康剑飞冲苏菲·玛索笑笑，然后才问她的经纪人道：“艾玛小姐，下个月的香港首映礼，高蒙公司答应让苏菲参加吗？”
艾玛听了翻译之后，有些抱歉地说：“苏菲下个月已经有了安排，所以公司那边对此有些为难，如果康先生实在要坚持让苏菲参加的话，酬金方面还需要商量一下。”
“多少？”康剑飞问。
艾玛伸出五个指头来，说道：“五万美金。”
康剑飞听到这个高得离谱的价码，气得想要发笑，他提醒道：“好像苏菲的片酬才20万美元吧，只是来香港走秀一趟而已，就需要付给你们5万？艾玛女士，如果贵公司不同意可以直说，不用出这么高的价钱来拒绝，这对彼此来说都是一种不尊重的行为。”
艾玛连忙解释说：“是这样的，阿兰·科诺导演即将开拍一部战争片，已经定下来让苏菲饰演片中的第一女配角。如果去香港参加您的新片首映礼，至少会耽搁两到三天的时间。”
康剑飞皱眉说道：“三天时间而已，女配的档期应该很容易调整的。”
艾玛摊摊手：“可是这样会打乱导演的拍摄计划，并且会造成一定的经济损失，不是吗？”
康剑飞算是听出来，高蒙公司根本就没将他放在眼里，更不准备将苏菲·玛索往东亚地区推广，否则调整两三天的档期只是小事一桩。
苏菲·玛索出道三年以来，虽然在法国及其他一些地方小有名气，但也只拍过两部《初吻》，局限于清纯少女的荧幕形象。
这次康剑飞之所以能轻易的请到苏菲·玛索，除了他因为拍摄《小鬼当家》的名声外，还由于这部戏是动作喜剧片，高蒙公司希望借此突破苏菲·玛索的戏路。
不过眼下苏菲·玛索有更好的发展，高蒙公司已经决定让她出演阿兰·科诺的新片第一女配角，那么康剑飞这边就不再重要了。
因为阿兰·科诺是如今法国首屈一指的大导演，他的战争新戏肯定会在欧洲引起轰动，苏菲·玛索的首要任务就是拍好新片，而不是跟着康剑飞去香港参加什么首映礼。
“好吧，苏菲不用来参加首映礼了。”康剑飞不想热脸贴人家冷屁股，他已经明显感觉到高蒙公司的态度变化。
蔡永昌走过来问康剑飞道：“她们拒绝了？”
康剑飞并没有因为碰钉子而生气，反而笑呵呵地说道：“鬼佬看不起咱们，这种得罪人还不讨好的事情，他们居然也干得出来。”
蔡永昌叹口气，也没有再多说什么。嘉禾跟欧美的一些电影公司都有合作，蔡永昌就负责接触了一些，受到欧美同行歧视不是一回两回了。
如今的华语电影人之所以不受欧美重视，一来是自李小龙之后没再出现什么引起轰动的电影人，二来无论是香港还是台湾市场，对于西方的制片人来说都是可有可无。
若是换成30年后大陆市场，恐怕现在高蒙公司都赶巴着来跟康剑飞合作，因为把苏菲·玛索推广到中国之后，意味着高蒙公司可以赚大把的钞票。
至于现在，香港人对于好莱坞大片并不热衷，每年最多一两部西片可以在香港卖出高票房。
而台湾那边虽然西片很卖座，但台币的汇率实在太低，折算成美元只有几十万——这几十万还得缴高额的娱乐税，再分些给发行商和院线商之后就所剩无几了。
就在剧组工作人员收拾好现场，康剑飞准备带队离开的时候，苏菲·玛索却和她的经纪人艾玛炒起来。
一通激烈地争吵后，苏菲·玛索走过来对康剑飞说：“康，我觉定下个月去香港参加首映礼，而且我不要一分钱的酬劳，你们只需要帮忙安排食宿和来回机票就可以。”
“可是，”康剑飞指了指脸色发黑艾玛，“你的公司恐怕不会同意吧。”
苏菲·玛索无所谓地说：“大不了跟他们解约就是！”
康剑飞想起这妞过两年干出的事情——高蒙公司认为情色片会破坏苏菲·玛索的玉女形象，所以坚决不同意她出演《野恋》，结果苏菲·玛索一气之下，四处借钱筹措100万法郎违约金，直接跟高蒙公司说拜拜。
其实香港电影圈里，也有个女明星的脾气跟苏菲·玛索很像，那就是后来靓绝五台山的蓝洁瑛。
蓝洁瑛也是我行我素，前后跟无线台还有几家电影公司都闹得很僵。
要知道当初无线台可是力捧她的，那待遇好得让无数TVB女星眼红嫉妒。
但就因为约束太多，蓝洁瑛多次跟电视台的监制和主管闹翻，结果自然是被电视台冷藏，合约一满直接让其滚蛋。
只可惜蓝洁瑛背后没有靠山，自己也没有惊人的才华，离开电视台后更加没人罩，最后因为各种不顺而变得疯疯癫癫。
“还是算了吧，一点小事而已，你没必要违抗公司的命令。”
康剑飞苦口婆心地劝道，一副品行高洁的好人面孔。
其实这厮又开始腹黑了，只因刚才艾玛的语气和高蒙公司的态度让康剑飞很不爽，所以才挑拨苏菲·玛索跟高蒙公司的关系。
俗话说得好，损人利己的事情还可以理解，最可恨的是那些损人不利己的人。
康剑飞现在就在干损人不利己的事！
以康剑飞这些天来和苏菲·玛索的接触，知道这妞正好处于青春叛逆的阶段，你越是劝她反而越坚持。
苏菲·玛索的反应果然不出康剑飞的预料，她说道：“不，康先生，不完全是因为去香港参加首映礼的事情。事实上我受够了，公司总是对我指手画脚，上次费勒导演请我拍一部艺术片，那是很棒的一个剧本，却被公司认为破坏我的清纯形象而拒绝。上帝啊，他们总是这样约束我……”
经纪人艾玛过来打断苏菲·玛索的话说：“康先生，抱歉，苏菲她刚才过于激动，有些语无伦次了。事实上，我们也很希望你的新片能够大卖，毕竟这能提升苏菲在亚洲的名气，不过她下个月确实没有时间。”
康剑飞微笑着点头说：“我理解，毕竟我也是一家电影公司的老板。”
“感谢你的理解。”艾玛与康剑飞握手道。
苏菲·玛索对艾玛说道：“这不仅仅是商业上的事情，昨天康先生和林小姐刚刚为了庆祝了生日，我们彼此已经是朋友。挪开三天的档期是非常容易的事情，我为什么不能去香港帮康先生宣传新片？”
艾玛摊手道：“抱歉，苏菲，这是公司的决定，我也没法更改。”
苏菲·玛索气呼呼地说：“反正到时候我会去香港的。”
康剑飞乐呵呵地看着两个法国女人吵架，虽然听不懂她们在吵什么，但看好戏也已经足够了。
等现场收拾好之后，剧组所有人先回酒店取行李，苏菲·玛索在车上还在跟艾玛争辩。
林青霞一个人收拾着行李，康剑飞这个两面三刀的小人又趁艾玛不在，拉着曾博林做翻译，对苏菲·玛索说：“苏菲，我觉得你的公司确实不该这样。如果你想获得自由的话，我可以借钱给你付违约金。”
苏菲·玛索奇怪地看了康剑飞两眼，摇头道：“不，我们只是普通的朋友而已，我不能借你那么多钱。”
“那随你吧，”康剑飞颇为抒情地说，“事实上我并不缺钱，相比于金钱而言，自由才是更重要的东西。”
苏菲·玛索点点头，突然冲康剑飞笑道：“康，你是个好人，如果我哪天需要借钱的，一定会去找你的。”
又刷了一张好人卡的康剑飞也笑道：“如果哪天你不想在高蒙呆了，我的公司随时欢迎你加入。”

第396章 死要面子
当康剑飞带着剧组返回香港的时候，第20届台湾金马奖颁奖礼已经圆满结束。
因为是金马奖的20岁生日，所以今年的金马奖颁奖礼格外隆重，一切都在模仿奥斯卡颁奖礼，甚至还破天荒地举行了金马奖晚宴。
不过这一切都跟梦工厂没什么关系，因为台湾新闻局的故意为难，梦工厂这次根本没有送选影片。
“老板，虞戡平来了。”陈淑丽走进录音室，在康剑飞身边小声说道。
康剑飞对正在制作配乐的卢冠廷和黎小田道：“两位继续忙，我有事出去一下。”
卢冠廷和黎小田，此时都是风行唱片的人，这次由他们负责《致命快递》的配乐。
在此就不得不说，嘉禾近几年虽然电影票房稳压邵氏，但各方面的人才储备却差了很多。
嘉禾不仅没有自己拿得出手的女明星，甚至连一些幕后人才都没有，比如成龙的《A计划》，就是外请黎小田来帮忙配乐。
康剑飞离开录音室，来到他在风行唱片公司的办公室，等候在那里的虞戡平立即站起来，说道：“老板，昨天我约到新闻局的陈副局长吃饭，他终于向我透了口风。”
“哦，他怎么说？”康剑飞挥挥手让陈淑丽出去。
虞戡平说道：“陈副局说，这次禁止梦工厂送选金马奖，主要是中央社香港分社在搞鬼。”
康剑飞奇怪地问道：“我拍的是电影，关中央社什么事？”
虞戡平解释说：“中央社香港分社负责在香港收集新闻信息，台湾这边很多关于大陆的消息，都是中央社香港分社在搜集。这次台湾方面对梦工厂的不满，就是因为中央社分析认为你是左派电影分子，要不是二公子罩着竹联帮，梦工厂的片子早被新闻局给禁掉了。”
康剑飞问道：“中央社为什么认为我是左派电影分子？”
“有几个原因，一是你曾经去大陆拍过《太极张三丰》，二是收留许鞍华这个左派电影人，三是凤凰台帮大陆说好话，四是风行唱片与大陆的中国唱片总公司合作出唱片，五是风行唱片的旗下歌手参加大陆春晚，”虞戡平有些无奈地笑道，“后面林林总总的还有许多原因，反正你已经被打上了左派电影人和亲大陆分子的标签。”
康剑飞呵呵笑道：“既然那个陈副局敢跟你吃饭，就说明一切都还有补救。”
虞戡平点头道：“是的，这几个月我特地的了解了一下。香港左右派电影人对立最严重的时候，是50年代中前期，那个时候只要沾上左字，就铁定会被台湾新闻局给禁掉。不过随着右派的永华、新华被邵氏和电懋取代，左右派电影人之间的关系已经缓和了很多。”
“怎么个缓和法？”康剑飞问道，他确实对这方面知之甚少。
虞戡平解释道：“当时的邵氏和电懋是右派公司的代表，长城、凤凰、新联是左派公司的代表，但邵氏曾经每年花12万港币购买长城制作的10部影片，电懋也经常购买凤凰的片子。这些左派公司制作的电影，经由邵氏和电懋明目张胆地在东南亚发行，甚至是登陆台湾市场公开上映。”
“这也行？”康剑飞听来简直匪夷所思，他问道，“那怎么邵氏当初只在左派戏院上映《七十二家房客》就被台当局给禁映？”
虞戡平笑道：“有两个原因，一是《七十二家房客》最初就是左派电影，邵氏的版本属于翻拍；第二个才是最主要的原因，那就是邵氏的《七十二家房客》上映后太过轰动，台湾方面想要睁一只眼闭一只眼都不行。”
康剑飞这下算是搞懂了，他说道：“也就是说，台湾新闻真正在乎的不是什么左右派电影，而是能不能顾全自己的面子？”
“的确如此，”虞戡平点点头，又补充道，“另外据我所知，今年就有两部银都机构投资的电影在台湾顺利上映。”
“听起来真滑稽。”康剑飞忍不住感叹道。
银都机构可是香港所有的左派电影公司、片场、院线合并而成的，这个左派电影大本营投资的电影，居然能顺利地在台湾上映，简直让人无法置信。
不过经虞戡平一解释，康剑飞很快就明白了。
原来自银都机构成立以后，便开始仿照嘉禾的模式进行改革。
银都机构有钱、有人、有设备、有渠道，一方面自己拍摄，一方面与内地合拍，另一方面则组建卫星公司。
银都机构如今已有了两家卫星公司，都是扶持一些新锐电影导演或者名导演创办的，比如李翰祥的新昆仑电影公司的幕后金主就是银都机构。
而且这些卫星公司名义上与银都机构并无关系，只是利用银都机构的资源拍摄电影和放映而已，这样就绕开了自由总会的干预，并且也给了台湾新闻局台阶下。
事实上，在台湾成功上映的那两部电影，与《火烧圆明园》一样，都是银都机构投资，并且首次放映是在香港银都戏院。
只不过《火烧圆明园》名气和票房都太大，大到台当局没法装看不见，所以被当成典型给“枪毙”了。
康剑飞敲着桌面说道：“你这么一说，我总算明白台湾新闻局是什么意思了。他们是要我悄悄地在台湾赚票房，但决不允许梦工厂的电影拿金马奖，因为金马奖是台湾电影行业的门面，也是新闻局最后的底线。这也是蒋二公子一直不肯明说的原因，因为这种事情没办法明说，只能靠我们自己去揣摩体会。”
虞戡平点头说道：“看来确实如此。”
“新闻局那边，你替我捐500万吧。”康剑飞说道。
虞戡平问道：“新台币？”
康剑飞笑道：“难不成还送港币？”
虞戡平叹息道：“去年进贡那100万，完全就像打水漂一样。”
“就当喂狗了吧。”康剑飞说道。
康剑飞既想讨好大陆那边，又不想失去台湾的市场，只得两边走钢丝了。
其实就算把台湾市场给舍弃掉，对于康剑飞来说也不算什么，但这样一来却会大大的影响东方娱乐公司的发展。
一旦梦工厂被封杀，康剑飞手下的其他几家公司肯定也会遭殃，东方娱乐公司签约的大牌明星，至少有一半会解约跑掉。
康剑飞与虞戡平谈妥了行贿的事情，想了想又说道：“这样吧，我再开一家梦工厂的台湾分公司，分公司由你来负责制片，专拍能够在金马奖上获奖的电影。”
虞戡平听了这话心头狂喜，他这两年来，一直负责着梦工厂的台湾事务，偶尔会回香港担任制片或者副导演。
如果康剑飞真的让他负责台湾分公司的制片业务的话，那他虞戡平也算是梦工厂的一方大员了。
两人商量了一下台湾分公司的事情，算是初步把计划敲定下来。
其实也没什么可商量的，康剑飞只要出钱即可，由虞戡平制定拍摄计划，再雇佣台湾演员和幕后班底，基本上跟新艺城台湾分公司的运作模式差不多。
谈完正事，康剑飞捡起虞戡平带来的一张表格，问道：“这是什么？”
虞戡平说道：“今年金马奖的获奖名单。”
康剑飞打开来扫了一眼，呵呵笑道：“今年得奖的香港电影倒不多，绝大部分是台湾的本土影片。”
虞戡平忍不住感叹道：“台湾电影已经发展畸形了，今年台湾电影市场的票房总额，几乎是去年数据的一倍。但票房前几位的，基本上是美国和日本电影，其次就是香港电影，台湾电影已经卖不出票房了。偏偏今年台湾的文艺片佳片倍出，全都是那种叫好不叫座的片子，台湾电影的艺术性和商业性已经完全割裂。”
虞戡平说了一大堆，康剑飞只从中听出几个字：台湾电影彻底死了。
电影失去了票房土壤，拿奖再多又有什么用？没有人会嫌钱多，投资方更不会用钱打水漂捧着奖杯玩。
从80年代中期，台湾电影界就出现了非常诡异的情况：台湾电影市场越来越繁荣，投资电影的台湾老板越来越多。
但这些台湾投资人只肯在香港砸钱，拍了港片之后再拿回台湾狂赚票房。
而台湾的本土导演，则可怜兮兮的如叫花子一般到处找投资，好不容易拿到一笔预算后，却尽拍叫好不叫座的文艺片去拿一堆奖。
康剑飞拿着获奖名单跳着看了几眼，突然在最佳摄影的一栏停住。
“《今夜的湖畔会很冷》，这个电影的名字有意思。”康剑飞突然笑道。
虞戡平介绍道：“这是台湾的高达电影公司出品的鬼片，票房卖了好几百万，成绩算是不错了。”
“女鬼，呵呵，”康剑飞在获奖名单上弹了一下，对虞戡平说：“帮我把这部电影的女主角签过来。”
“哪部电影？”虞戡平没有跟上康剑飞的跳跃性思维。
“当然是《今夜的湖畔会很冷》。”康剑飞见虞戡平面带疑惑，解释道，“我看过这部电影的海报，女主角的形象很有潜力。”
虞戡平为难道：“可是这个女演员好像已经跟高达公司签约了，我们再强行挖过来会花不少钱。”
康剑飞语气非常肯定滴说：“一百万台币以内，想尽办法也要把她签下来。”
虞戡平彻底无语了，《今夜的湖畔会很冷》的女主角，还只是个艺校的在校学生而已，这才是她出道的第一部戏。
这种初出茅庐的女演员，10万台币可以随便签，100万那真是砸钱玩儿呢。
虞戡平估计了一下，说道：“应该50万左右就可以，我尽量往下压。”
康剑飞笑道：“如果她不肯来的话，就跟她说，我明年为她量身打造一部电影。”
“量身定做？”
虞戡平有些傻眼了，看来康剑飞不止是觉得那个女演员有潜力那么简单，而是要力捧的节奏啊，他忍不住说道，“老板，这样是不是太草率了，万一……”
“没有万一，就按我说的办。”康剑飞打断他的话，强行下命令道。
“好吧。”虞戡平不知道康剑飞哪来那么大的自信，居然莫名其妙的力捧一个没见过面的女演员。
对于康剑飞来说，根本用不着为此担心，因为那个女演员叫王祖贤。

第398章 初次见面
邵氏当然没心情签王祖贤，因为康剑飞的出现，这个时空的香港凭空多出了一条新时代院线。
而且这条新时代院线还片源充足，好档期的时候抢票房比金公主还凶，这使得邵氏影业的经营更加艰难。
方逸华早就对邵氏没了兴趣，去年就辞掉制作部经理而专注于发展TVB，现在邵氏的制片业务由黄佳喜负责。
在平行空间里，王祖贤是由邵氏台湾分公司的经理马芳宗推荐给方逸华，方逸华再让黄佳喜去签下来的，花的钱比虞堪平少一半。
而今，邵逸夫提前一年多的时间放出卖院线的风声，邵氏影业明显即将停产，哪里还会新签花旦。
台北松山机场。
王祖贤的妈妈站在安检口，有些迟疑地对女儿说道：“小贤，我看还是不要去香港了，你现在才16岁，还是上完学再去香港拍电影稳妥些。”
“妈，这个机会很难得的，是拍《搭错车》那个梦工厂啊，你不是也很喜欢《搭错车》的？”王祖贤挽着母亲的手臂不停地摇晃。
王妈妈叹气道：“我是不放心你，一个女孩子出那么远的门，当心被人欺负。”
“咳咳，”站在一旁的虞堪平咳嗽一声，忍不住插话道，“王太太，王祖贤小姐是我们老板准备力捧的花旦，梦工厂会负责她在香港的一切，你不用担心有人会欺负她。”
王妈妈叹气道：“唉，我又不会说粤语，不然我都跟着去香港照顾你了。”
母女两拉着手说了半天，虞堪平看看手表，提醒道：“王太太，时间快到了。”
王妈妈不放心地嘱咐道：“小贤，到了香港就给家里打电话，天冷了多加衣服……”
“哎呀，知道了，你在家里都说了几十遍！”
王祖贤有些不耐烦地说。
对于一个即将首次出远门的少女而言，王祖贤现在心中充满了对未来的憧憬，没有一点离开家的不舍。
过了安检口后，王祖贤看到过道里的一个广告牌，惊讶地对虞堪平说：“你们的广告居然都打到机场里面来了！”
虞堪平点点头道：“还好，这部戏是梦工厂跟嘉禾合拍的，宣传预算多一点不算什么。”
《致命快递》即将在圣诞节于港台两地同时上映，如今宣传广告已经铺天盖地打出。
王祖贤在香港还没出机场，便又看到几块一模一样的广告牌，让她对梦工厂的印象更加深刻。
广告牌的海报上，成龙和林青霞的画像最为突出，苏菲·玛索、查尔斯·布朗森等人围绕在周围，中间还有“康剑飞导演”几个大字。
“我们先去梦工厂吗？”王祖贤上车之后问道。
“不是，”虞堪平说道，“公司帮你租了房子，你先安顿下来再说。我明天带你去见康先生，接着再去东方娱乐公司报道。”
“不是梦工厂吗？”王祖贤问道。
虞堪平解释说：“东方娱乐公司也是康先生的公司，你的经济约签在那边，公司暂时会给你安排粤语和演艺课程，等拍戏时才跟梦工厂签片约。”
“哦，原来是这样。”王祖贤点点头，觉得流程有些复杂。
虞堪平又说道：“对了，过两天《致命快递》在太平戏院首映，如果你想要参加的话，我可以帮你弄张票。”
王祖贤兴奋地问：“是不是能看到林青霞？”
“当然能，首映礼请了很多明星。”虞堪平说。
“那我要去参加。”王祖贤高兴地说。
看着王祖贤那高兴的样子，虞堪平好笑地摇摇头。
王祖贤受到的绝对是一线明星待遇，刚进公司就安排住房，之后还有专门的生活助理，虞堪平觉得康剑飞有些太高看王祖贤的潜力了。
……
“康先生，王祖贤小姐来了！”
“让她进来吧，”康剑飞放下电话，对陈淑丽说道，“苏菲·玛索今晚到香港，这张纸上是她的班机号，你安排人去接一下。”
陈淑丽问道：“要帮苏菲·玛索安排酒店吗？之前她说不能来参加，定的房间已经取消了。”
康剑飞反问道：“你说呢？”
陈淑丽尴尬笑了笑，抱着文件夹连忙退出办公室。
不到一分钟时间，虞堪平已经带着王祖贤进来，对康剑飞说：“康先生，人我给你带到了。”
“请坐。”康剑飞冲两人笑道，眼睛却在盯着王祖贤看。
与康剑飞印象中的王祖贤相比，眼前这个少女明显太过稚嫩了点，她看着康剑飞的眼神还带着怯意。
本来康剑飞准备明年给王祖贤拍《倩女幽魂》，不过看到真人之后，他立即打消了这个想法。
如今的王祖贤身上还没那种颠倒众生的气质，只是个涉世未深的羞怯少女，得调教几年等她长开了再说。
不过也不能一直让她闲着，康剑飞想了想，说道：“老虞，台湾分公司的创业作，不如就让小贤来演吧。”
“让她演台湾分公司的电影？”虞堪平指着王祖贤问，他不明白康剑飞怎么突然之间改变主意。
康剑飞点头道：“小贤暂时还不会说粤语，所以我想让她先锻炼一年。至于剧本，我过几天会给你一个框架，你自己找编剧组的人填充细节。”
虞堪平只得应承下来，他虽然不是很看好王祖贤，但也觉得这个小姑娘不错，所以对康剑飞的安排并无反感。
“你先出去吧，我和她聊一下。”康剑飞对虞堪平说。
虞堪平站起来冲王祖贤点点头，然后说道：“康先生，那我先走了。”
等虞堪平离开办公室，王祖贤单独面对康剑飞更加紧张了。
她在台湾早就对康剑飞的大名如雷贯耳，如今见到真人之后，只觉得康剑飞身上果然很有气势，都有些不敢直视他。
其实这都是心理作用，在王祖贤跨进办公室的一瞬间，她就先入为主地开始仰视康剑飞这个“大人物”。
“不要紧张，我又不会吃人，放轻松一点，”康剑飞开起了玩笑，缓和了一下少女的情绪，才拉家常般的问道，“听说你还在读书？”
提到自己的学业，王祖贤心里放轻松了一些，偷偷地抬头看了康剑飞一眼，答道：“我在国光艺校读二年级。”
康剑飞露出和善的笑容，称赞道：“我看过那部《今年的湖畔会很冷》，你演得很棒。”
“那是第一次拍电影，演得不是很好。”
王祖贤有些不好意思地说，因为拍摄《今年的湖畔会很冷》的时候，她并没有什么演技可言，只不过是按导演的要求冷着脸说台词而已。
康剑飞站起来，走到王祖贤面前停下，盯着王祖贤的脸蛋欣赏了一番，才说道：“我说的不是演技，而是你身上散发出的灵性。有些人拍戏，就算演技再好，没有灵性也会让观众产生隔离感，而另外一种演员则不一样，一出场就可以吸引到观众的注意力，你就属于后一种。”
王祖贤本就处于渴望得到他人认可的年龄，得了康剑飞这个大导演的赞许，脸上终于露出开心地笑容，说道：“康先生，我以后会好好拍戏的，绝不辜负你的信任。”
“我相信你，”康剑飞勉励道，“我本来想专门给你拍部戏，不过你现在底子还不够。等再过一两年，只要你的演技磨砺出来了，我就让你做我新戏的女主角。”
王祖贤努力掩饰着心中的激动，但双手十指都不由地有些发抖。
她在读艺校的时候，同学之间就经常在讨论港台两地的大导演，认为华语导演中就康剑飞最厉害，《小鬼当家》、《赌神》这些影片，每一部都能在台湾掀起票房狂潮。
能在康剑飞的电影中担纲女主角，意味着可以一步登天成为大明星，这对于一个小演员来说有着无穷的吸引力。
王祖贤开始坐立不安，没话找话地问道：“康先生，听说你的新片过两天首映？”
康剑飞笑道：“是啊，你有兴趣参加的话，可以找外面那个陈秘书要入场票。”
“哦……”王祖贤“哦”了一声就不知道该说什么好，她其实很想趁着这个机会，好好地跟康剑飞拉近关系，可是由于交际经验不足，王祖贤左思右想也找不到合适的话题。
康剑飞随口问道：“这次一个人来香港，你爸妈还放心吗？”
王祖贤连忙回答说：“我爸不怎么管我，就是我妈妈舍不得，她怕我在香港这边吃苦。”
康剑飞又问：“听说你以前练过打篮球？”
“这你也知道？”提到自己熟悉的东西，王祖贤语速也快了起来，“我以前是国中校队的，属于体育特长生，从小就跟着我爸打篮球。”
康剑飞笑道：“我篮球打得不好，改天你教教我吧。”
“好啊，好啊。”王祖贤笑着拍手道，不过拍了两下觉得不够淑女，马上又尴尬地安静下来。
两人聊了一会儿，康剑飞突然说：“快到中午了，我请你吃饭吧。”
王祖贤窃喜地点点头，跟在康剑飞的身后出去。
两人并肩走出办公室，康剑飞对陈淑丽道：“给王小姐准备一张首映礼门票。”
“好的，老板。”陈淑丽看着二人并肩出去，心想老板恐怕又看上这个小女孩儿了，迟早得吃到肚子里去。
王祖贤也不是对此浑然不觉，她在办公室里就感觉到康剑飞看她时的灼热目光。
不过王祖贤对此并无恼意，反而暗自欣喜不已，觉得自己能够吸引康大导演是件值得骄傲的事情。

第399章 联合首映
《致命快递》的首映礼这天，虽然不是阳光明媚、万里无云，但比起半年前《赌神》首映的阴雨连绵，已经是难得的好天气了。
首映礼仍旧在太平戏院举行，但这次却是梦工厂与嘉禾合办，请来的观礼嘉宾亦多出许多。
洪金宝及他的洪家班兄弟不说，就连跟着洪金宝拍《奇谋妙计五福星》的冯淬帆、吴耀汉都有参加。
成龙的好朋友秦祥林也来了，这厮虽然已经订婚，但看到林青霞时的还是还是不对劲，让康剑飞心头一阵不爽。
王祖贤还是第一次参加这种活动，走进太平戏院以后，便满心好奇地左看右看，果真发现了好多熟悉的明星，这让她心头有点小小地激动。
王祖贤刚刚坐下来，突然发现自己旁边的女人很熟悉，多看了两眼惊喜地喊道：“吕秀菱，你是吕秀菱！”
《今年的湖畔会很冷》前两个月有在台湾上映一段时间，得到金马奖后又重新放映了两周，王祖贤也因此在台湾崭露头角。
不过吕秀菱可是琼瑶钦点的林青霞接班人，她在台湾的名气比王祖贤大了许多，所以王祖贤此时才会如此激动。
吕秀菱好奇地看了王祖贤一眼，虽然她不认识王祖贤，但却很高兴能听到在香港说国语的人，她冲王祖贤笑道：“你好，你国语说得不错，是公司新签的台湾演员？”
“是啊，我前几天刚来香港，现在正在学粤语。”王祖贤遇到来自老家的大明星，心情格外的畅快。
吕秀菱微微有些诧异，因为她所在的席位并不是随便一个演员就可以就坐的，王祖贤极有可能是公司准备力捧的新人。
“我听过你弹琵琶，弹得很好听。”王祖贤开始跟吕秀菱拉话，其实她天生五音不全，对所有乐器都不怎么感冒。
“谢谢你的夸奖，不过我来香港后就很少弹了。”吕秀菱笑道，她平时接触的台湾演员也不多，倒是喜欢跟王祖贤多聊聊。
王祖贤四处瞅瞅，说道：“今天来的明星好多啊，以前只在电影里看过。”
吕秀菱说道：“梦工厂和嘉禾联合搞的首映礼，只要是被邀请到而又有档期的，哪个演员敢不来？那可是把两家公司都得罪了。”
王祖贤看着前方那些正在用相机狂拍的记者，笑道：“记者们恐怕最高兴了，这么多明星齐聚一堂，他们肯定有很多新闻可挖。”
吕秀菱朝舞台上指了指，说道：“焦点都在台上，其他演员就算名气再大，明天的报纸最多也就顺口提一提名字。”
王祖贤想了想，觉得吕秀菱说得在理，今天的主角确实不是台下的明星。
两个美女窃窃私语时，叶学平叶三公子亦在震惊当中。
叶学平本就是个喜欢艺术的文艺青年，这次听说梦工厂有大片首映，非要找康剑飞弄张门票进来见识一下。
可不来还好，来了之后见识到首映礼的排场，以及舞台的豪华程度，这一切都给叶学平带来不小的震撼。
苏媛媛环顾人潮涌动的戏院。咋舌道：“只是一部电影首映而已，居然弄出这么大的场面。”
叶学平点头道：“是啊，都快赶上当年《红色娘子军》首映了。”
突然之间，太平戏院里掌声雷动。
叶学平夫妇立即停止说话，只见舞台上康剑飞领着成龙、林青霞、苏菲·玛索等人出场，舞台下方记者的闪光点亮成一片。
邹文怀的注意力并不在舞台上，而是不时地看向人群，也有时候会打量太平戏院立柱上的长对联。
“这太平戏院好啊，百年老字号了，偏偏被那小子给买到。”
邹文怀忍不住叹息道，太平戏院以前跟嘉禾一直关系很好，哪里会想到会落入康剑飞手中。
自从太平戏院歇业以后，邹文怀还是第一次踏入这里，此刻难免会心情浮动。
今天陪邹文怀出席首映礼的，却是本片的监制蔡永昌，他接话道：“可惜这次首映没有争取在嘉禾的戏院举办，姓康的这点也要争，支配欲也太强了点。”
邹文怀笑笑没说话，能干大事的人有几个不强势？
就像当初的邵逸夫，为人勤劳、和善、大度，但很多时候行事说一不二、霸道无比，谁也不敢去触他霉头。
当然，邹文怀是不屑于康剑飞、邵逸夫那种斤斤计较的，他觉得细微处占便宜没什么意思，大家合伙赚大钱才是王道。
台上主持人已经开始宣布首映礼开始，张玛丽介绍完成龙和林青霞后，对康剑飞道：“康导演，我发现今天来了几位生面孔，不如由您来介绍这位漂亮的外国女艺人。”
康剑飞笑呵呵地拉着苏菲·玛索的小手，走到舞台中央说：“这位是大名鼎鼎的法兰西之吻苏菲·玛索小姐，她不仅在欧美人气很高，在日本和台湾也有不少粉丝。相信各位看了《致命快递》后，也会喜欢上这位法国美女。”
“大家好！”苏菲·玛索用蹩脚的粤语问候一声，引来台下的一阵欢呼，毕竟大家对外国来的客人还是挺欢迎的。
苏菲·玛索本来已经向高蒙公司屈服，不准备来参加首映礼的，不过前些天因为一些小事，再度跟公司把关系搞僵，一气之下就跑来的香港，显然是在故意和公司赌气。
介绍完苏菲·玛索之后，康剑飞又来到周比利面前，冲台下笑道：“这位想必我不用介绍了，很多人一定听过他的大名。”
“周比利！”
“老虎！”
“世界拳王！”
“……”
台下陆陆续续传来一些吼声，显然大家对周比利非常熟悉，因为这位世界拳王不仅在香港出生，而且这几年还在香港打过几场表演赛，还一度引起巨大轰动。
宾尼和巴育二人，却是因为训练备战而没有到场，只有周比利这一个拳王做代表出席首映礼。
在亮相完毕之后，周比利就来了一段拳法表演，赢得现场一阵热烈掌声。
首映礼开始没多久，主持人张玛丽就八卦起来，问道：“林小姐，前段时间有传闻成龙先生因拍戏而摔断腿，究竟有没有这回事？”
林青霞笑指着康剑飞说：“你怎么不问导演？”
张玛丽笑道：“导演一向更难采访的。”
康剑飞说：“还是让阿龙自己来讲吧。”
“其实也没什么啦，就是从几米高的城墙上跳下来。这次拍摄很好玩，我跟康先生学会了跑酷。”成龙按照事先安排好的台词说道。
“什么是跑酷？”张玛丽问道。
主持人话音才落下，工作人员已经开始往舞台上搬道具了，成家班和康家班几个武师穿着运动装集体登台。

第400章 致命快递
几个沉重的木质障碍和台阶被抬到舞台上，成家班的王坤一个助跑，双手按在障碍木的顶端，立即如同猿猴一般飞过木桩。
而在现场表演的同时，大荧幕上也开始放映一些录制下来的跑酷集锦，那矫健得如同轻功的身形姿势，看得台下的目不转睛。
邹文怀指着台上，哑然失笑道：“这是谁搞出来的？”
蔡永昌指指上面，说道：“当然是康剑飞。他倒也大方，成家班的人想学，直接就跟着康家班一起练。”
“他这是故作大方，”何冠昌摇摇头说，“看来康剑飞对他那家明星经纪公司非常看重啊，为了能顺利摊开业务、推广旗下明星，不惜毫无保留地跟外面合作。从这点来看，他也是个能办大事的人，比雷觉坤目光远大多了。”
蔡永昌点点头，梦工厂这次确实有千金马马骨的味道，与嘉禾成功合作之后，以后香港的数百家电影公司，就能毫无后顾之忧地请东方娱乐公司旗下演员拍电影。
在此之前，有些电影公司因为要在嘉禾院线上映，是不敢请康剑飞手下的艺人拍戏的，生怕会因此无法在嘉禾顺利放映影片。
不仅是嘉禾的那些卫星公司，就算是金公主支持的那些电影公司，恐怕在《致命快递》热映以后，也会选择与东方娱乐公司合作。
不知不觉间，台上的互动已然结束，马上就要开始放映正片。
康剑飞走到台下的贵宾席，与成龙、林青霞、苏菲·玛索等人一起，挨着邹文怀、马桥他们坐下。
“邹老板，日本的发行商决定是哪家没有？”康剑飞没有看电影，而是跟身边的邹文怀聊起来。
“有点不好处理啊，为了这件事，惯昌专门跑去日本还没回来。”邹文怀头疼地说。
康剑飞的东方梦工厂在日本映片，一直是由松竹映画代理发行。而嘉禾影业在日本的发行，则全靠东宝与东映两家公司。
这次的《致命快递》从开拍之初，就已经吸引了日本的片商注意，但小小的一个日本，同时由三家公司发行同一部电影的话，绝对出现很多摩擦和矛盾。
最后嘉禾跟梦工厂一商量，决定将日本的发行权卖给两家公司，其中一家就是松竹映画，而另一家则在东宝与东映之间选择。
康剑飞与邹文怀交头私语时，凤凰台的转播摄像机适时地转过来，将两人“亲切”交谈的画面做着忠实记录。
成龙不时地偏头看一眼苏菲·玛索，这朵法兰西玫瑰让他很是着迷，本来在罗马时成龙还没什么想法，但这次苏菲·玛索跑来香港，却让成龙觉得是一次追求美人的机会。
可惜他们两人的英语都说得不好，直接交流有些语言障碍，而且中国男人面对漂亮的洋妞总有压力，即便是成龙这种大明星也不例外。
成龙想要邀请苏菲·玛索明天一起吃饭，却都一直没机会说出口。
“苏菲，你真决定在香港玩几天？你的经纪人该急疯了吧。”林青霞问道。
苏菲·玛索耸耸肩，说道：“我只是用极端的方式表达自己的不满而已，他们总当我还是三年前那个14岁的小女孩儿，我现在已经长大了，我的人生道路可不用他们来安排。”
林青霞也不知道怎么劝这个叛逆的少女，只得把话题转开，聊一些女人的私密话题。
等到《致命快递》正式放映，成龙的心思立即从苏菲·玛索身上转到电影上来。
之前的《A计划》仍旧属于民初功夫片范畴，而民初功夫片没落的趋势已经很明显，这部《致命快递》算是成龙的转型之作，对他的重要性不言而喻。
舒琪和陈伯森今天同时到场，这次首映式邀请嘉宾众多，他们两个《电影双周刊》的影片人自然也在受邀之列。
舒琪、陈伯森对《致命快递》亦是极度关注，因为成龙的影响力实在太大，他的转型对于港片来说有着特殊意义。
“伯森，你觉得这部《致命快递》，会不会是《皇家师姐》那种风格？”舒琪问道。
陈伯森摇头笑道：“以我对康剑飞的了解，他拍电影力求突破，绝不会让人提前给猜到。”
舒琪叹息道：“正因为康剑飞拍戏太强势，我才担心他把成龙的风格给抹去了，那算是这部电影的一大损失，就跟当初那部《杀手壕》一样。”
“看看不就知道了。”陈伯森眼睛盯着大荧幕。
在梦工厂梦幻般的片头过后，首先出现的是美丽的河流跟异域风格的建筑，连续十多秒的风景镜头和舒缓音乐，颇有点文艺电影的味道。
“嘎！”
一声响亮的刹车声，将美丽的画面给打破。
有些破烂的三菱货车在河岸边停下，穿着背带裤的成龙从车上跳下来，拿着包裹走向河边一个白人男子。
“你很准时。”白人男子将一个号牌递给成龙。
“我一向很准时。”成龙看了下号牌之后，便将手中的包裹交给白人男子，又递上一张名片道，“如果有需要的话，可以打这个电话雇佣我。”
白人男子笑道：“我会的，听说你办事很可靠。”
成龙吹着口哨回到车上，踩下油门一溜烟绝尘而去。
就在观众猜测成龙的身份时，戏院里传来了成龙的画外音：“我叫杰克·陈，是一个地下送货员。我送的包裹可能是生日蛋糕，也可能是定时炸弹，甚至是活生生的动物。我遵循三个职业准则：一，接下买卖就不再变动；二，不打听客户的姓名和来历；三，从不拆看包裹。以上准则让我在这一行很受欢迎，却没想到有一天我会将这三个规矩全部打破……”
画外音一过，成龙已经将车停进车库，脱衣露出一身健壮肌肉上楼打拳。
“叮铃铃……”
正在做俯卧撑的成龙，倒着用双手走到电话机前，一个空翻花哨地坐到沙发上，再接起电话道：“喂……时间……地点……OK！”
画面一切，成龙开车来到一家馅饼店门口，很快嚼着馅饼从店里出来，顺手将一个钱币丢到流浪汉的碗里。
邹文怀认真地盯着大荧幕，虽然他之前已经看了两遍，不过这一遍看得同样很认真。
从电影开始到现在已经三分多钟了，中间除了成龙秀肌肉打了一套拳外，其他镜头都是展现的一些开车、吃东西、听音乐、送货等生活琐事。
不过邹文怀不得不承认，康剑飞对电影节奏的把握和镜头的运用非常高明，不疾不徐地娓娓道来，将成龙的性格、职业、居住环境等等交代得非常清楚，同时又不会让观众感到不满，反而使观众对成龙的来历和即将遭遇的事情产生探究心理。
除了王家卫之类的极品外，香港电影的节奏都很快，基本上三分钟内就有爆点或笑点来吸引观众，敢在动作片里慢悠悠叙事的导演凤毛麟角。
康剑飞作为一个精通摄影技术的导演，并非只会抄袭那么简单。
在他拍摄了数部电影之后，加上他来自后世的眼光和自身的天赋，康剑飞的导演才能已然达到了亚洲的顶尖水平。
《致命快递》这部电影，也仅仅只抄袭了部分创意，整部电影没有一个镜头与《非常人贩》相同。
三菱货车驶进一个黑黝黝的小巷，一个抽着烟的白人男子问：“杰克？”
“是我。”成龙跳下汽车。
“这是收货人和地址。”白人男子将一张纸片交给成龙，然后朝后面招招手，暗处几个大汉便抬着个箱子出来。
“送到罗马？”成龙看了看地址，笑道，“明天中午12点之前，我保证送货上门。”
汽车再次上路，成龙开着车将最后一块馅饼吃掉，突然感觉货车箱里有动静。
职业规则使得成龙没有停车去检查，而是先将货车开回家，准备睡足之后连夜送货。
当成龙一觉醒来，准备了一些食物和水要赶路时，他这次所要送的货物动静越来越大。
在箱子来回摇动之下，就算是戏院里的观众，也猜到里面装的是个活人。
终于，成龙忍不住好奇心，违背了自己的职业规则第三条——从不拆看包裹。
成龙犹豫再三，终于将那被封上的箱子打开，箱盖掀开的一瞬间，镜头突然给了成龙一个目瞪口呆的特写表情。
观众的好奇心亦被勾起，想知道箱子里藏的是什么人，却听成龙非常无厘头的冲箱子笑着问候道：“嗨，下午好！”
这时镜头终于给到箱子里面，戏院里顿时惊呼声四起。
“是林青霞！”
“我就猜到是她。”
“哇，林青霞这身打扮好性感。”
“肯定又是英雄救美啦。”
“听说林青霞也有打戏的。”
“……”
箱子里的林青霞四肢被反绑住，嘴里还塞着一块破布，浑身上下穿着一套漆黑的紧身皮衣，将她完美的身材勾勒得让男人几欲发狂。
成龙扯掉林青霞嘴里的布条，问道：“你是谁？”
林青霞楚楚可怜地说道：“求你救救我，我被人绑架了，要被卖去罗马的妓院。”
成龙稍微犹豫了一下，俯身去帮林青霞解绳子，这时镜头里的林青霞却诡异地一笑，让观众对林青霞的身份来历产生了好奇。
“嘭！”
一声枪响，三菱货车的车窗被打碎，成龙和林青霞飞快的躲到一边。
枪声打破了小镇的宁静，同时也加快了电影的节奏，电影的第一个动作戏小高潮即将来临。

第401章 转变
一进入动作戏场面，观众在电影里终于找回了成龙的风格，借助任何道具如同杂耍一般的击败敌人，武打动作酣畅淋漓而又无比滑稽，看得戏院中笑声四起。
巴育和宾尼·尤奎德兹这两个职业拳手，其经过艺术加工的凌厉快速拳脚，也看得观众啧啧赞叹。
至于苏菲·玛索的出场，则多少带着点惊艳，少女时代的苏菲·玛索之清纯美丽无人可挡。
麦当雄、麦当捷兄弟认真地看着电影，看了半个小时后，麦当雄摇头道：“一部肯定会赚钱的商业动作片，不过也仅此而已，没有康先生以前的电影那种惊喜了。”
麦当捷说道：“没有啊，我觉得这部电影不错。顶级的演员、摄影、录音和动作设计，剧情方面也很不错，是香港少有的好片。”
“我不是说这部片子不好，”麦当雄道，“听说《致命快递》的拍摄成本是5000万，影片各方面在如今的香港肯定是无人能及的，但就是没有让人眼前一亮的感觉。说得形象一点，以前康先生的电影，都是构思精巧的工艺品，而这部《致命快递》则像是流水线上生产出来的。”
麦当捷笑道：“那是你的错觉而已，就像康先生的处女作《开心鬼》。刚拍出来的时候，自然让人觉得惊才艳艳，但如果放在现在来看，也仅仅是一部过得去的校园喜剧而已。”
“倒不是错觉，可能是我对他的电影期待值太高了，所以才会觉得有点失望。”麦当雄叹口气道。
与喜欢跟风炒冷饭的王晶相比，麦当雄这人拍电影力求创新，纵观另一个时空的80年代、90年代，麦当雄拍摄的电影经常能引发潮流。
不过最近麦当雄有些郁闷，他的工作室创业作《神探光头妹》，在香港的票房只有300来万，大大地低于麦当雄的预期。
300来万的本埠票房，对于一部小成本电影来说并不算扑街，在海外还能赚回一笔小钱。
但对于雄心万丈想打造电影帝国的麦当雄而言，这无疑被人敲了当头一棒，一下子把他不可一世的雄心给打回了原形。
本来麦当雄还不满足于电影工作室，想拍电影赚上两笔钱后，就脱离梦工厂自己单干。
但由于《神探光头妹》票房成绩不佳，麦当雄现在的心思反而安稳下来，准备先依附于梦工厂多积累一点经验和资源。
与麦当雄审视性的眼光不同，与向华强一起被邀请来参加首映礼的王晶，则是看得津津有味。
王晶看电影的习惯就是，第一次观影的时候，抛开所有想法只求一个爽字。
只要是这部电影让他看得爽了，他就一定会多看几遍，分析片子为什么会让人爽，然后就是对其进行借鉴和跟风。
《致命快递》就让王晶看得很爽，两女一男的搭配满足了大众的口味。
女性观众自然是看成龙的耍宝和强悍身手，而男性观众同样大饱眼福，御姐型的林青霞与异域少女苏菲·玛索，任意一款都够男观众们欣赏与幻想。
“哈哈哈……”
戏院里再一次爆发出笑声，却是成龙为了躲避追杀，藏在圣天使城堡的古董盔甲里，连脑袋都被面盔给遮住。
而查尔斯饰演的老警察，则毫不知觉地藏在盔甲后面，准备埋伏巴育和宾尼两伙黑手党，最后引发的自然是一场爆笑的四方大乱斗。
观众在欢笑，陈伯森则不知道该怎么评价这部电影好。
影片看到现在，只论电影质量来说，绝对是世界顶级的商业动作片，但也仅仅如此而已，因为里面爆炸、飞车等等元素，康剑飞早就在《皇家师姐1》里面用过了。
如果换成其他导演来拍摄《致命诱惑》的话，陈伯森绝对会对其赞不绝口。
但或许就如麦当雄所说，他们这些看电影挑剔的人，对康剑飞的新片期待值太高，总想看点新鲜的、大不一样的东西。
上一部《赌神》无论从演员阵容，还是镜头场面而言，都远比不上《致命诱惑》，但里面颠覆传统赌片的概念，仍旧让陈伯森等人非常惊喜。
“哇！那动作好帅。”
“太叼了，直接飞檐走壁上三楼！”
“……”
刚刚在开场前出现的跑酷，终于出现在荧幕上，可以看出成龙身上明显不可能吊钢丝，却非常灵活地从一楼直接上去另一栋的三楼。
众人一路从圣天使城堡打到罗马广场，接着又是一场滑板大战，随即成龙从从二十多米高的地方，坐在一条广告布上如滑滑梯一样落到地上，同样看得人拍案叫绝。
现场的轰然叫好声中，陈伯森与舒琪对视一眼，他们终于感到震撼了，应该刚才那些镜头实在太过惊险，他们看的时候都为成龙捏了一把汗。
影片在正义打败邪恶中结束，普通观众退场时还在兴奋地议论着电影情节，而受邀而来的各大媒体和电影人，则纷纷过来向康剑飞、邹文怀祝贺。
“跟风不了。”
王晶冲向华强摇摇头，“虽然有林青霞、苏菲·玛索、查尔斯几大配角明星，还有巴育、周比利和宾尼几个拳王出演，但整部片子都是以成龙为中心，想要跟风的话，只能请成龙来参演。”
向华强笑道：“我又不需要拍那种大卖2000万票房的片子，请成龙来做什么？我觉得只要请来厉害一点的武师班，像这种时装动作戏还是能拍的。”
王晶为难道：“这种片子我不拿手。”
向华强没说什么，心里琢磨着是不是要从梦工厂借个导演来拍跟风片。
“邹先生，请问你对《致命快递》的票房预期是多少？”在影片放映结束后，记者很快便将邹文怀、康剑飞等人给围住。
邹文怀倒没有回避这个问题，他笑道：“我对康先生导演的戏很有信心，而且阿龙也一向没让我失望，《致命快递》的香港票房至少在2500万以上吧。”
“看来邹先生你对新片很有信心，”记者又看向康剑飞，“如果这次票房大卖，梦工厂和嘉禾以后还会合作拍片吗？”
康剑飞笑道：“这就要看邹老板的意思了，我们东方梦工厂是一家开放的公司，东方娱乐公司的艺人，也向所有的导演敞开大门。只要是善意的、积极的合作，我从来都不会拒绝，毕竟港片的繁荣，需要靠所有香港电影人的努力。”
另一边的记者却是围着成龙、林青霞、苏菲·玛索他们：“林小姐，第一次跟成龙合作有什么感觉？”
“这可不是我们第一次合作，以前有在台湾合拍过啦，”林青霞笑了笑，评价道：“嗯，阿龙他这个人拍戏很认真，说话也很有趣，跟他合作很愉快。”
“你跟康先生的恋情有什么新的进展吗？”另外一位记者思维非常跳跃性地问道。
“我们只是很要好的朋友而已。”
林青霞脸上不觉露出一丝苦笑，康剑飞始终不提结婚的事情，她也只能就此拖着。
至于母亲给她出的奉子成婚的主意，她肚子里也始终不见有动静，林青霞甚至都想自己偷偷去医院检查一下是否有生育问题。
被记者搞得没了好心情后，林青霞又回答了两个问题，就借故离开了戏院，回到车上等康剑飞出来。
“怎么，心情不好？”康剑飞上车问道。
“没什么。”林青霞摇摇头笑道，“就是突然感觉有些累。”
康剑飞揽着林青霞肩头，将她搂在怀里嗅着发间幽香，说道：“累了就歇一歇吧，不拍戏了我养你。”
林青霞此时心头的郁闷已经好了许多，不由笑道：“谁要你养啊。”
说实话，作为一个上辈子受尽磨难的草根，康剑飞穿越后最初的几年，始终无法改变一个屌丝的心态，许多事情都在斤斤计较。
不过自从《小鬼当家》全球票房卖出近两亿美元，外加他炒港币净赚一亿多以后，康剑飞的心态正在慢慢转变。
同样的，他对身边女人的态度也在改变，在赚足了钱之后，康剑飞这个孤家寡人也想享受一下真挚的感情了。
当然，康剑飞凉薄冷血的性子是不会变的，他所谓的真挚感情，也只是女人对他一个人真挚，而他则是对许多女人真挚。
说白了，混蛋再怎么变都是混蛋，康剑飞只不过在感情上比以前认真一点而已。
两人在车库里等了一会儿，苏菲·玛索也从戏院里众记者的包围下溜出来，康剑飞这才载着两个美女去吃宵夜。
至于《致命快递》的发行上映事宜，有嘉禾与梦工厂两家公司的发行部门搞定，根本就不需要他来操心。
让康剑飞很不爽的是，邵逸夫放出要卖邵氏院线的风声几个月了，现在居然还死死地拽在手里，一直在跟买家讨价还价。
好在前段时间楼市再度大跌，张墨人趁机选了五个好地段，分别在港岛新建三家、九龙新建了两家多厅电影院。
五家新开的电影院，如今还在装修当中。
只等着正式投入使用之后，康剑飞就会用自己手头拥有的九家电影院，联合新时代院线中的一些院商，重新组建一家能够自己牢牢控制在手里的院线公司。

第402章 各有各的郁闷
“邵爵士，5000万不能再多了，”张墨人佝偻着身子，看起来有点向邵逸夫低头的模样，但他的语气却十分不客气，“你也知道，共产党跟英国的第三轮谈判都已经开始了，但香港问题却一点解决的征兆都没有。万一到时候打起来，康先生买下那么多电影院，岂不是白送了大陆？”
邵逸夫已经快80岁，但精神头却很足，他缓缓地摇头笑道：“你的老板康先生在香港偷偷买地买房，还在将军澳建片场，这些事情已经不是什么秘密了，他又怎么会怕解放军打过来？”
“话是这样说，但现在香港的局面就是如此，”张墨人终于仰起头，说道，“当年邵氏在香港和南洋，有那么多的电影院，日本人一打过来，还不是全都没了，谁知道解放军会不会像日本人那样？”
张墨人说的是实情，邵氏家族在二战前，就已经在香港和南洋打下了偌大的基业，可惜被日本人毁掉了一切。
现在的邵氏家业，基本是邵家几兄弟在战后重建的。
可日本人能跟解放军比吗？
张墨人简直就是在胡搅蛮缠，邵逸夫也懒得再跟他辩驳，只说道：“1亿5000万。”
张墨人笑道：“1亿5000万当然可以，不过要包括邵氏的四家龙头戏院在内。”
邵逸夫摇头说：“邵氏的龙头戏院只租不卖。”
张墨人问道：“那租又是什么价钱？”
邵逸夫道：“四家影院三年租金5000万。”
“邵爵士，你在开玩笑吧？以香港现在的地价、房价来说，我在黄金地段租地皮新建四家大戏院，也远远花不了5000万。”张墨人笑问。
邵逸夫淡然地说道：“我很少开玩笑。”
双方开出的价码相差太大，话不投机自然一拍两散。
等张墨人离开以后，邵逸夫忍不住叹了口气。
自从邵氏院线传出要卖掉的消息后，不少人都找邵逸夫谈过，可这些买家都想趁机压价，没有一家能够谈拢的。
说实话，邵氏兄弟公司和邵氏院线都快撑不下去了，其票房每次都被邵氏、梦工厂和新艺城死死压住。
在平行空间里，今年圣诞档邵氏一共上映了两部电影，分别是华山导演的《杨过与小龙女》和楚原导演的《日劫》。
但这两部电影的主演张国荣、钟楚红和尔冬升，如今都是康剑飞手底下的艺人，根本就和邵氏没什么关系。
《杨过与小龙女》倒是拍出来了，不过杨过的演员由张国荣换成了刘德华，而《日劫》这部电影则凭空消失，取而代之的是改编自金庸名著的《碧血剑》。
刘德华主演的《杨过与小龙女》已然落画，本埠票房仅仅只有168万，这放在暑期档算是个非常难看的数据。
邵氏影业或许可以靠海外票房赚回不少钱，但邵氏（香港）院线却是实打实地赔本。
至于跟《致命快递》撞车的《碧血剑》，只上映了三天就直接落画，寥寥无几的上座率如果继续放映的话，邵氏院线只会亏得更多。
邵逸夫现在的心理很矛盾，他既想快点将院线出手好减小损失，又舍不得将当年打拼下来的院线就此卖给他人。
好在还有无线电视台，虽然TVB的收视率已经连续三个月被凤凰台压住，但其实输得并不太惨，而且在综艺节目这块还是占上风的。
邵逸夫名下的资产很多，在东南亚各国都有自己的电影院，还在新加坡和马来西亚拥有地产和游乐场。
就算是邵氏影业和院线赔光光，邵逸夫的个人资产都是康剑飞的数倍，家族资产更是康剑飞拍马都赶不上。
但邵逸夫对于影视事业的热爱，绝对比康剑飞更加纯粹，当年邵家几兄弟可是卖祖产来拍电影，邵逸夫为了去美国买设备，更是差点因海难死掉。
邵逸夫叱咤影坛一辈子，非常不甘心到老被年轻人逼得将电影公司关门。
说实话，今年邵氏出品的电影也不是没有亮点。
像王晶导演的《青蛙王子》，票房足足有1500多万，这多少给了邵逸夫一点继续坚持的希望。
几分钟之后，邵氏影业现任总经理黄家喜进来，说道：“六叔，刘嘉良想拍一部功夫片，我听了他的想法觉得不错……”
话说黄家喜这个邵氏总经理当得也是憋屈，如今就连一部戏是否可拍，都得请示邵逸夫再说，因为公司账面上的资金实在吃紧。
“他准备拍什么？你说说看。”邵逸夫问道。
黄家喜说道：“刘嘉良准备拍北宋杨五郎，被奸臣陷害兵败，出家为僧学得八卦棍，然后下山报仇的故事。”
又是那一套江湖恩仇戏！
邵逸夫觉得自己手下的导演，一个个都是榆木脑袋，怎么不学嘉禾、金公主、梦工厂那边一样变通呢？
黄家喜继续说道：“六叔，银都机构那边，在新年档里会上映《少林小子》，就是演《少林寺》那个李连杰主演的。这部片子多半会卖得很好，我们如果要拍《五郎八卦棍》的话，最好能够尽快开机，赶在《少林小子》卖座以后上映。”
邵逸夫对刘嘉良还是很放心的，虽然刘家班的电影赚得不多，但到现在还没怎么扑街过。
如今又可以借《少林小子》的东风，拿回成本是肯定没问题的，邵逸夫终于点头道：“那就拍吧。”
“不过，”黄家喜迟疑了一下，继续说道，“刘嘉良想要让惠英红做女主角。”
邵逸夫最痛恨叛徒，对于惠英红这种跳槽去梦工厂的演员没有好印象，他脸色不悦道：“邵氏就没有女演员了？刘嘉良要是在邵氏找不到合适的演员，那就让他去无线台挑！”
黄家喜哪还敢多说，只得应承下来。
其实以黄家喜的想法，邵氏如果现在拍片，最好是能请一两个东方娱乐公司旗下的当红女明星，那样票房会可观得多。
但现在只提了一句惠英红，就被邵逸夫直接否决，黄家喜也只能息了这个念头。
《五郎八卦棍》的拍摄计划被批准，黄家喜作为制片人，离开邵逸夫的办公室后，立即跑去联系倪匡写剧本。
黄家喜离开不久，邵逸夫就推开办公桌上的一本书，下面赫然是今天的报纸，只见娱乐版头条上瞩目的标题——《四十一家影院全港联映，致命快递首日票房破纪录》。
四十一家电影院同时放映一部电影，这在香港绝对是空前的盛况。
几年前的时候，金公主的前身丽声戏院依附于嘉禾院线，再结合一些其他的散户电影院，嘉禾院线公司的影院数量一度达到了35家，占到全香港首轮戏院的一半之多。
而今由于港片迅速繁荣，香港的电影院数量也愈发多起来，总数达到107家，已经赶上平行时空里1985年的水平了。
41家电影院同时上映是什么概念，也即是说香港二分之一的首轮影院，都在放映《致命快递》这部电影。
而在成龙与林青霞的强大号召力下，结合嘉禾与梦工厂两家公司的发行能力，还有康剑飞这个吸金导演的影响力，《致命快递》的首日票房竟然是463万。
首日463万的票房！
已经相当于邵氏大部分电影的本埠票房了，这种巨大的差距让做了几十年电影的邵逸夫十分不适应。
但邵逸夫不得不承认，康剑飞与邹文怀都是拿得起放得下的人，明明上半年两家公司的电影还在争抢票房，下半年居然能够鼎力合作，这不是一般人能够做得出来的。
金公主戏院总经理办公室。
雷觉坤拿着《致命快递》的票房数据久久不语，最后对院线经理李茂文说道：“把《最佳拍档》的上映时间延后吧，圣诞档先放映其他电影。”
“也只能这样了。”李茂文无奈地说道。
正因为《致命快递》宣传声势浩大，又是两家大公司的合作影片，所以雷觉坤才不想一打二，将《最佳拍档3》的上映时间后移了几天。
可《致命快递》的票房数据实在太恐怖，41家戏院同时上映，平均上座率还在九成以上。
虽然《最佳拍档3》是在法国取景，虽然里面还请了007的演员客串，但无论是雷觉坤，还是麦嘉等人，都没有跟《致命快递》硬碰硬的底气。
李茂文突然说道：“春节档银都院线会上《少林小子》，那部电影的票房应该不会低。”
“银都机构的戏，再好卖能卖到哪里去？《少林寺》大卖，也不过是占着在内地实景拍摄。”
雷觉坤没把《少林小子》放在眼里，他眼中最大的竞争对手，还是嘉禾跟梦工厂两家。
雷觉坤的其他主要产业，都是些上市公司，这两年已经亏得底掉，他是不得不在电影这一行寻求发展。
在1978年的时候，香港恒生指数只有383点。
但随着大陆的改革开放，香港政治、经济环境极大改善，同时依托着大陆市场，香港贸易港的地位获得恢复。
在香港经济飞速发展的同时，仅仅才三年的时间，恒生指数就从383点飙升到1810点，那几年炒股的人随便买只股票都能赚翻。
不仅如此，当时的房价也高得吓人，几乎是现在的两到三倍。
不过在1981年夏天，随着银行调整存款利率，香港楼市泡沫被瞬间戳破。
楼市狂跌连带着影响着股市，恒生指数也由1810点下跌到1000点左右。
在那个时候，雷觉坤的两家上市公司，就已经亏得够呛，同时还因新鸿基的收购，让雷觉坤失去了巴士公司的第一股东地位。
接下来就是中英香港谈判，第一轮谈判的时候，恒生指数从1000点跌到600多点。
之后恒生指数渐渐回升到900多点，不过今年夏天的时候，再次跌回600多点，如今也才回升到800点左右。
香港股市如此的大起大落，许多股民因为炒股而大赚，但有更多的股民输得要跳楼，就连雷觉坤这种上市公司的大股东，也完全对这种大环境而引起的故事变化没有办法。
对于新艺城的表现，雷觉坤是很满意的，就连陈勋奇的永佳影业，也是接连票房大卖。
可以说，整个金公主以及其卫星公司，现在赚钱的能力比雷觉坤其他生意都要强。
但对于梦工厂的出走，并且联合一帮散户建立新时代院线，雷觉坤心头始终耿耿于怀。
雷觉坤对康剑飞有些痛恨，又因逼走康剑飞而有些后悔，但又不得不承认康剑飞的能力，好档期里还得跟梦工厂的片子错开放映日期。
反正一提起康剑飞，雷觉坤就感觉如鲠在喉。

第403章 狂飙的票房
“《嘉禾梦工厂强强联合，致命快递引爆票房狂潮》”
就如同一阵旋风刮过香江，《致命快递》快递的票房如同坐火箭般飙升。
短短一个星期的时间，《致命快递》的累积票房已经达到1457万，引来港岛内外的一片惊叹之声。
唯一遗憾的是，《致命快递》的平均上座率正在迅速下降，甚至一度降低到50％。
其原因主要还是香港观众基数太小，而41家电影院实在太过密集，因此将整体的上座率给拉低了。
在将上映影院数量消减到30个之后，《致命快递》的上座率很快稳定下来，以每天上百万的票房速度在增长。
“做电影真赚钱啊！”叶学严看着车窗外涌入戏院的影迷，忍不住感慨地说道。
康剑飞笑道：“赔钱的电影也不少，香港每年都会倒闭十多家电影公司。而且这次也不是我一个人赚，嘉禾跟院线方还要分一杯羹，加上这部电影的预算又高，在香港卖得再好也没法收回成本，只能靠海外票房才能赚钱。”
叶学严只是个喜欢电影的文艺青年而已，对于电影如果拍摄和发行一无所知，他惊讶地问道：“报纸上不是说这部电影的票房肯定破3000万吗？怎么还会收不回成本。”
康剑飞说道：“《致命快递》的拍摄预算可是5000万，再加上近200万的宣传费用，院商还要分去四成多票房，你说怎么收回成本？”
叶学严讶然道：“那岂不是还有3000多万的缺口？”
康剑飞点点头：“成龙和林青霞在日本的影响力都不错，日本票房肯定有赚头。”
两人正聊着电影，李赛凤的父亲李启明坐在副驾驶位，转头对他们说：“康乐食品厂生产的方便面，下周就可以向广东地区的供销社、百货公司和铁道系统发货，你们要不要去厂里看看？”
自从工厂筹建以来，叶学严只忙着打通销售渠道，康剑飞更是砸了钱之后就不管了，只派了个会计人员去做账，两人都没去过深圳。
倒是李启明最为积极，这厮有了事业目标之后，连情人都扔到一边，吃住在工厂工地里，连带着招募培训工人都一手负责，大大地缩短了工厂的筹建时间。
“我就不用去了，只要有钱赚就行。”康剑飞不想回深圳，他现在的身份就是那边来的逃港者，万一回“家乡”露出破绽就不好了。
叶学严觑了一眼看车的高亚虎，对康剑飞说道：“下个月首长南巡，我可以帮你联系一下，看能不能在首长的视察路线里加上我们的工厂，你可以作为工厂负责人去接待。”
康剑飞连连摆手，说道：“还是算了吧，跟首长见面肯定会上报纸，我怕把台当局得罪厉害了。”
康剑飞说着，突然看向李启明，“老李倒是可以漏下脸，当地官员肯定会更加重视。”
“我也不用。”李启明吓了一跳，他对首长可是久仰大名，心头颇为的敬畏，而且敬没有多少，畏还占了大头。
“其实这真是个好机会，老李还是去一趟吧，其他人想见首长也见不了。”
叶学严劝道。
他自己是绝对不能出面的，因为他在康乐食品公司里有几十万投资，这笔钱放在大陆绝对是一笔巨款，叶学严根本解释不清楚来路。
大陆虽然现在搞改革开放，但对许多东西抓得还是挺严，有些事情私底下做可以，一旦摆上台面的话，就算叶学严的老子是高官，那也逃不掉法律的制裁。
正因如此，在另一个时空当中，叶学平80年代就带着妻女移民香港，但直到90年代才敢以自己的名义正大光明地开公司。
三人又聊一下食品公司的发展计划，康剑飞和李启明才从叶学严口中，得知这一次中央首长南巡的真正目的。
原来自改革开放以来，南方许多地区都是狂飙突进式发展，一些地方甚至整个镇、整个市的群众开始做生意，引发了一系列的问题。
有些人发了大财，自然引起其他群众的嫉妒，而新增各种集体企业，更是损害了许多人的既得利益，这样一来官民都有了反对改革的基础。
再加上保守派官员的反对和治安的恶化，如今大陆掀起了改革反思潮流，甚至有人刻意制造中国要变成资本主义的骇人舆论。
就在去年下半年，一些南方的个体户被罚没财产，撞枪口上的甚至直接被判刑。
有位非常著名的商人，此人在文革还没结束就开始悄悄做小生意，改革开放时已经有了好几万的资金，接着又帮国企倒卖库存货物，在万元户都凤毛麟角的年代，此君已经积累下数十上百万的财产。
这厮自然是地方打击的对象，不过听到风声提前跑路了，但他的工厂却被直接充公。
据他后来回忆，在逃的几年之中，最远到过黑龙江某煤矿……
正是因为地方政府清算走资分子，吓得许多卖茶叶蛋的个体户都不敢摆摊了，而一些进入大陆投资的企业，也有部分被波及而关门撤资，极大的影响了改革开放的深入发展。
深圳一直是改革的最前沿阵地，两年前当地提出的一句口号，叫做：时间就是金钱。
这句话放到现在没什么，但在当时可是引起了极大的争议，甚至有报纸批评深圳的官员是拜金主义，要颠覆大好的共产主义制度。
中央首长这次南巡，直接就是到深圳视察，只要首长承认了当地的改革成绩，就算是为全国的改革派都打了一针强心剂。
而1984年之所以成为中国的公司元年，正是因为有了邓公的这次南巡，让那些有志于创业的弄潮儿，争先恐后地创建自己的私人公司。
李启明想了想，终于还是答应下来，问道：“邓先生的视察路线你也能变动吗？”
叶学严笑道：“变当然变不了，临时加一个视察单位还是能行的。不过工厂要提前配合检查，你也回去准备一份资料，审核通过了就可以。”
康剑飞倒没太在意这些，他问开车的高亚虎说：“高兄弟，你有没有认识的身手好的退役军人，我想聘几个当司机和保镖。”
高亚虎仍旧专心致志地开着车，问道：“想聘退役军人很容易，至于身手好的就不好说了，康先生要的人有没有年龄限制？”
康剑飞笑道：“年龄40岁以下吧，但也不要太年轻，年轻人做事不稳妥。关键是性格要老实，能管住自己的眼睛和嘴。”
叶学严插嘴道：“不就是几个退役军人嘛，这个包在我身上。”
这时候招大陆退役军人真的很简单，去年邓公才提出100万裁军计划，铁道兵更是集体转业到地方。
不过这些裁掉的军人都是最普通的士兵，没几个能达到康剑飞的要求。
叶学严介绍的军人，康剑飞对其能力是相信的，但对其忠诚度却完全没信心，万一趁机在他身边安插耳目就糟糕了。
不得不说，康剑飞的心态再怎么变，也改变不了他疑心太重的毛病，总觉得全世界所有人都有可能会对付他。
高亚虎开车载着康剑飞来到叶学严家，小丫头叶子静屁颠屁颠的跑过来，抱着康剑飞的大腿睁大眼睛看着他，显然又是在等康剑飞把小礼物拿出来。
苏媛媛端着洗净的苹果出来，叶子佩毫不在乎旁人的眼神，直接坐到康剑飞身边帮她的男人削苹果。
自从两人有了奸情之后，叶子佩这个本来正经自爱的俏寡妇，基本上隔一两个月就会往香港跑一趟，只求能和康剑飞温存一夜。
李启明对叶子佩这个“狐狸精”颇看不顺眼，因为他女儿李赛凤也是康剑飞的情人，自然对女儿的情敌没好印象。
康剑飞现在手下有凤凰电视台、东方梦工厂、东方娱乐公司和风行唱片公司，而且还有一座正在兴建的影视城，以及低价购入的几栋大厦和一些影院。
有传言康剑飞的身家已经超过10亿，而且还不是靠股市吸纳的资金，已然成为香港最年轻的顶级富豪。
李启明认为自己一辈子奋斗，有个几千万资产都到头了，所以对康剑飞这个大富豪颇为佩服，并且毫不羞耻地送上女儿去抱大腿。
康剑飞现在还没结婚，李启明有着将女儿嫁给康剑飞的心思，不管康剑飞身边的女人有多少，但只要他一天没结婚，李启明就觉得自己的女儿还有机会。
“阿飞，听说你的电影又大卖了？我还没来得及去电影院看呢。”叶子佩切了一块苹果，亲热地喂到康剑飞嘴里。
康剑飞嚼着苹果还没说话，苏媛媛就迫不及待地说道：“子佩，那部《致命快递》真的很好看，我一连进戏院里看了三遍。成龙的功夫好厉害，而且打起架来笑得人肚子疼，林青霞和苏菲·玛索都很漂亮。你看我这个发型，还是学着电影里苏菲·玛索的样子做的。”
叶子佩说道：“成龙的电影我看过《醉拳》，确实很搞笑。”
对于香港电影圈来说，《致命快递》的问世，可不仅仅是好看卖座那么简单。
两家最大型电影公司的成功合作，给一向彼此对抗的各大电影公司，带来一种非常微妙的气氛，那些独立电影公司和小导演们得益于此，他们的生存空间比以前更大了。

第404章 波霸降临
“在《致命快递》上映之前，有许多成龙的影迷会担心，怕《致命快递》成为第二部《杀手壕》，认为强势导演会抹杀成龙的电影特色。但康剑飞导演显然对此很有分寸，等看完《致命快递》，你会发现荧幕上的仍旧是那个大家熟悉的成龙，只不过他从一个功夫小子变成了隐居海外的前飞虎队员。
电影中的故事发生在意大利，女主角林青霞出场的方式让人眼前一亮，而开场的那出英雄救美戏也不落窠臼，因为林美人这次并不是一个弱者……
从电影整体上来看，成龙是当之无愧的主角，导演因此减少了林青霞的出场次数，这让整部电影更加的主次分明。
而法兰西之吻苏菲·玛索的出场，那弱质芊芊的黑手党公主形象，很是俘获了不少的香港影迷。
至于几位职业拳王的出演，则为影片的动作戏增色不少，超级逼真且风格凌厉的拳脚动作，结合成龙杂耍搞笑般的谐趣打斗，可谓是相辅相成、珠联璧合，使得整部影片的动作戏酣畅淋漓而又令人大笑不止……”
虽然陈伯森认为《致命快递》没有达到他的心理预期，但是他在《电影双周刊》上所写的影评，仍旧是通篇的赞誉有加。
不是陈伯森昧着良心给康剑飞说好话，而是这部电影实在没得黑，从剧情、演技、镜头、录音、配乐、美术、动作设计等等方面，都是近乎完美没有瑕疵的。
《致命快递》不仅在香港是顶级动作片，放到国际上来看，那也是数一数二的好片。
只不过，《致命快递》仅仅是一部商业动作片而已，并没有什么思想艺术内涵。
甚至为了迁就成龙而做出牺牲，林青霞和苏菲·玛索的演技都没有多少发挥余地，整部影片最大的卖点就是成龙的诙谐动作戏。
票房的暴涨就是观众对《致命快递》最大的认可，两个院线的联映使得上映场次充足，《致命快递》只有在个别黄金地段的影院出现爆满情况，可持续性的票房增长还是太过强势。
首日斩获460多万的票房，第二天仍旧是有337万票房入账，第三天的单日票房则是248万。
也即是说，《致命快递》仅仅三天就票房破1000万，搞得香港电影圈里人人侧目。
可惜香港的观众基数实在太小，在连续三日的狂收票房之后，《致命快递》的观影人次迅速锐减。
再加上圣诞节的几天假期过去，之后的几天单日票房只勉强过100万而已。
《致命快递》首周的票房还差一点点才满1500万，不过此时又迎来了元旦节，单日票房再度回升到200万以上。
元旦节的几天假期过去以后，《致命快递》上映已足两周，香港累积票房达到2304万。
到这时票房高峰已然过去，新时代院线与嘉禾院线再度消减上映场次，《致命快递》的单日票房下落到80万左右，并且还在逐渐递减当中。
当《致命快递》上映四周后，累积票房终于突破3000万大关，同时两大院线只剩下几家影院在上映本片。
不过首轮放映之后，一些小影院又在低价购买拷贝，准备在新年前后进行第二轮放映，估计二轮放映还能卖出个两三百万票房。
又一部港片票房破3000万，这可是香港电影圈的大事，邹文怀没等影片落画，就为剧组开庆功宴庆祝票房丰收。
而庆功宴的主角，自然是嘉禾跟成龙，康剑飞这边倒成了配角。
就像邹文怀当初打得好算盘一样，这部电影如果票房成功，那自然就是成龙的转型大作，还可以把成龙趁机推向西方市场。
而一旦票房扑街，那么骂名都是康剑飞这个导演来背，因为是导演把片子拍得扑街的。
嘉禾急急忙忙地开庆功宴，而且还宴请了康剑飞及其他手底下的许多艺人和员工，如此盛情搞得康剑飞不参加都不行，只能老老实实地去赴宴当配角。
庆功宴就设在福临门酒家，这里的消费比利苑还贵。
康剑飞挽着林青霞出现的时候，刚打开车门就被一片闪光灯给晃花了眼。
不用问，这些记者大都是嘉禾请来的，邹文怀准备让成龙大大地出风头。
“康先生，你下部电影准备拍什么？”
“林小姐，听说在拍《致命快递》的时候，康先生包下整个酒店餐厅为你庆生，请问你们有没有结婚的打算？”
“林小姐，你有信心凭借《致命快递》提名这次金像奖的影后吗？”
“……”
记者追堵着向两人提问，康剑飞只是微笑不语地护送林青霞进入酒楼，好半天才摆脱了记者的纠缠。
这些记者也不期待能采访到什么新闻，拍拍两人牵手的照片已经足够了，他们看到下一位明星到场，立即又蜂拥过去采访。
潘迎紫从一辆加长版林肯下车，身边跟着的却是周星驰和叶子媚二人。
她现在可不是明星那么简单，自从东方娱乐公司迅速壮大之后，出任总经理的潘迎紫已然成了香港娱乐圈炙手可热的大人物。
只东方娱乐公司旗下那一百多个有名有姓的签约明星，就足以让潘迎紫影响力非凡，那些独立电影公司的老板都得小心伺候才行。
记者们对于潘迎紫的关注，并不比对康剑飞和林青霞小多少，一阵闪光灯晃得没见过大场面的叶子媚花容失色。
记者当然注意到随潘迎紫赴宴的周星驰和叶子媚二人，周星驰本来当主持人时就名气不小，接着又拍了《他来自江湖》这部热播剧，名气迅速地就蹿升起来。
叶子媚虽然是个生面孔，但她36英寸的波霸巨胸，以及跟胸部形成惊人反差21英寸水蛇腰，已经足以让记者忽略她是否有名气了。
这是个整容还没形成潮流的时代，大部分的明星都是纯天然的。哪里有人见过36/21/35如此恐怖的三围？
潘迎紫为什么带周星驰和一个不知名的波霸赴宴，而不是带周星驰和他的搭档毛舜筠呢？
职业习惯让记者们瞬间产生无限的联想，不过更多记者却是直接问出来：“潘经理，你身边这位靓女叫什么名字？”
潘迎紫面对记者的提问，倒是大大方方地回应起来。
由于嘉禾办庆功宴抢了梦工厂的风头，潘迎紫这次的任务就是趁机宣传一下公司的新片和新人，她拉着叶子媚的手说：“这是我们东方娱乐公司力捧的新人叶子媚，她可是康先生下一部电影的女主角哦。”
“康先生的新片女主角？！”
福临门酒家的大门口一片哗然和惊讶声，接着就是所有镜头对准叶子媚，啪啪啪地按下快门拍个不停。
叶子媚在训练班的成绩不是很好，到目前为止也就跑过几次龙套。
莫名其妙地被通知出任康剑飞新片女主角，这次又被潘迎紫带来参加庆功宴，只觉自己如同置身于美梦中，此时如同一个木偶般挂着僵硬笑容面对记者，根本连半句话都说不出来。
记者们本来想采访叶子媚，不过见她已经彻底傻掉了，只得转去问潘迎紫道：“请问潘小姐，康先生新片的名字是否方便透露一下？新片的男主角是谁？”
“片名就暂时不说了，不过男主角就是我身边这位。”潘迎紫笑盈盈地指着周星驰说道。
“各位记者朋友好，我是阿星！”周星驰就要比叶子媚大方得多了，非常洒脱地跟记者们挥手。
潘迎紫没等记者们再问，就说道：“好了，今天我们是来赴宴的，关于新片的问题以后再说。”
三人顺利地摆脱记者后，叶子媚还处在恍惚状态，上楼的时候直接一脚踩空崴了脚，站在那里疼得龇牙咧嘴。
潘迎紫责备道：“你怎么这么不小心？当心伤了脚，康先生临时换演员。”
叶子媚一听吓坏了，连忙说道：“潘经理，我没事，就崴了一下而已。”
潘迎紫训诫道：“以后公众场合放开点，训练班不是教过你们怎么应付记者的吗？”
叶子媚不由地低下头，小声地回答道：“我刚才看到那么多镜头太紧张，什么都记不得了。”
周星驰帮着打圆场说：“没事，多经历几次就不紧张了，我以前做主持人也是这样。”
潘迎紫这才没有再说，带着两人来到庆功宴的主厅。她一露面，顿时有不少小公司老板和导演跑过来套近乎，比洪金宝等人都更受欢迎。
潘迎紫应付着这些人，眼睛却看向康剑飞那边。
虽然她并不介意康剑飞有其他女人，但此时看着康剑飞与林青霞亲密的站在一起，潘迎紫心中仍旧是醋意大生。
吃醋的不仅仅是潘迎紫一个人，开心少女组的五位少女们，个个都恨不得此时跟康剑飞秀恩爱的是自己。
幸好关之琳不在，否则这妞肯定会上来捣乱，说不定还会在庆功宴上来一出二女争夫的好戏。

第405章 大马小姐
“首先，感谢诸位今天能够赏脸，来参加《致命快递》的庆功宴。《致命快递》的票房能过3000万，多亏了康剑飞先生能出任本片导演，同样的，阿龙和林小姐也功不可没。在此，我敬本片所有的参与人员一杯，也祝嘉禾与梦工厂日后能够继续友好合作……”邹文怀高高举起酒杯，所谓人逢喜事精神爽，他脸上的笑容灿烂得如同绽放的菊花。
康剑飞有些无语的举起酒杯，嘉禾提前举行庆功宴这一招，搞得他吃了闷亏还说不出来。
用脚趾头想都知道，明天香港的报纸必然会大肆报道《致命快递》票房大卖及庆功宴的消息，而嘉禾在这些新闻当中将会成为主导者，搞得好像《致命快递》是嘉禾带着梦工厂拍的一样。
有句话叫做如日中天，气势、名望这玩意儿看起来没什么实际价值，但真正开公司做生意的时候，势头起来后做什么事都会更加轻松。
说得明白一点，嘉禾的一场庆功宴，就直接把梦工厂的风头抢去了大半。
在大家喝完一杯酒后，与会的宾客纷纷过来敬酒道贺，而且基本上是先敬完邹文怀的酒，再转过头来跟康剑飞说话，贱人飞这次完全成了陪衬。
不得不说，在香港的电影同行那里，邹文怀的人缘要比康剑飞好太多。
好在东方娱乐公司与梦工厂的人也不少，他们自然是要顾及自己的老板，个个都跑来向康剑飞道贺，多少算是给贱人飞找回了一点面子。
潘迪生敬完酒回来，放下酒杯对洪金宝说道：“三毛，你说我们的德宝成立以后，创业作该拍什么类型的电影好？”
洪金宝看看潘迪生身边坐的那位美女，他一眼就认出了这是最近跟成龙拍姬龙雪手表广告的那个女人，不过洪金宝并不知道她的名字和来历。
见洪金宝的目光停留在自己带来的女伴上，潘迪生笑道：“还忘了给你介绍，这位小姐叫杨紫琼，是去年的马来西亚小姐冠军，她现在还不会说国语和粤语。”
潘迪生说着又转头用英语叽里呱啦地跟杨紫琼说了一通，大概是在介绍洪金宝之类的话。
两人嘀咕完之后，杨紫琼主动对洪金宝打招呼道：“哈罗，米斯特洪。”
“哦，原来是杨小姐，幸会幸会！”洪金宝呵呵笑道，已然把杨紫琼当成潘迪生新泡的马子，富商追求选美小姐的事情在香港很平常。
不过洪金宝只猜对了一半，潘迪生确实很中意杨紫琼，但现在却还没敢贸然展开追求。
因为杨紫琼不是一般的选美小姐，她本身就出自于马来西亚的名门望族，祖父手底下有一家巴士公司，父亲也是马来西亚的成功人士，再过些年甚至会被册封为拿督（荣誉勋衔）。
如此的家庭背景，可不是潘迪生撒点钱就能泡上的，得拿出点真心实意才行。
前段时间潘迪生拿到姬龙雪手表在香港的代理权，为了迅速地打开品牌知名度，潘迪生决定请成龙和林青霞拍一支手表广告——那时《致命快递》刚刚开始热映。
可惜林青霞自从在台湾大红大紫后，就不再接拍任何广告，潘迪生只要另去寻觅广告女主角。
潘迪生的一个马来西亚朋友，正好又跟杨紫琼是世交，于是在中间牵线推荐杨紫琼去香港拍广告。
杨紫琼从小就锦衣玉食不愁吃穿，四岁开始学习画画、芭蕾和钢琴，又练过游泳、羽毛球、滑雪和骑马，还曾经参加过跳水比赛。
她以前学的是舞蹈专业，几年前因为过度训练而导致重伤，从此之后不能再跳芭蕾，于是又跑去改学戏剧专业。
去年杨紫琼从英国毕业回马来西亚，闲得无聊跑去参加选美比赛，结果莫名其妙得了冠军。
成为选美冠军之后，各种马来西亚的广告约和片约飞来，搞得杨紫琼不胜其烦。
接到潘迪生的邀请之后，杨紫琼纯粹是跑来香港旅游散心的，谁知和成龙合拍的广告一经播出，立即又在香港引起了关注。
没办法，年轻时候的杨紫琼太美了，实在是那种走到哪里都会成为焦点的大美人。
潘迪生在看到杨紫琼第一眼的时候，就怦然心动决定追求，所以想借请杨紫琼拍戏为由，把自己心仪的美人留在香港。
洪金宝的宝禾前两个月刚拍了一部扑街电影出来，他正想要重开一部戏挽回自己的名气呢，哪里有心情跟潘迪生这个公子哥玩？
当下说道：“暂时我还没有好的想法，而且邹先生准备年后让我跟阿龙拍一部新戏，公司的创业作我再想想。”
潘迪生听了有点急，说道：“那德宝的开业作岂不是要等到下半年才能拍？”
洪金宝解释道：“潘先生，拍电影不是越快越好。实话跟你说吧，《致命快递》热卖以后，邹先生就准备拍一部类似的电影。现在已经决定让我和元彪、阿龙一起出演，取景地不是法国就是西班牙，这部片子会在暑期档放映。如果德宝的创业作早早的拍出来，那也只能在嘉禾院线排垃圾档期，这样还不如下半年拍，直接奔圣诞档而去。”
潘迪生虽然不清楚普通档期和黄金档期差别多大，但他是做珠宝行的，也明白普通时候跟节假日相比，节假日的珠宝销售情况要好得多。
在另一个时空里，潘迪生1983年就在跟洪金宝商量开公司，直到1984年2月份才正式注册德宝，但其开业作《猫头鹰与小飞象》是在年底圣诞档才上映。
同样的，潘迪生在公司建立之初，就挽留杨紫琼签约德宝。
可惜杨紫琼作为马来西亚小姐冠军，必须回去履行一些冠军义务，忙活了大半年才被潘迪生请回来拍拍电影。
潘迪生开电影公司的目的，以前是为了宣传自己代理的奢侈品牌，不过现在还得加一个泡妞。
品牌宣传换个法子照样可以，但泡妞的借口却十分不好找，暂时无法拍戏让潘迪生很是郁闷。
洪金宝脑子里全是即将跟成龙合作的新戏，潘迪生则在想如何将美人留在香港，两人都没了什么谈性。
杨紫琼却是像个好奇宝宝一样，不时地转头四处张望。
她这几年都在英国皇家舞蹈学院读书，去年刚刚才毕业归来，对香港的明星并不是很熟悉，就连成龙和林青霞都很少听说。
不过即便是在英国读书，但杨紫琼也听过康剑飞的大名，只因他的《故乡的原风景》和《小鬼当家》在英国都很有名气。
“迪克森，你跟康剑飞先生认识吗？”杨紫琼突然问潘迪生道。
康剑飞毕竟是国际驰名的大导演，潘迪生为了显示自己交游广阔，他笑着点头说：“当然认识，康先生刚拍完第一部电影我们就合作过，说起来还算是老朋友。”
杨紫琼颇为期待地问：“那你能不能帮忙引荐一下，我一直很想认识他。”
潘迪生有种不妙的感觉，他带着杨紫琼来参加庆功宴，只是为了向她证明自己在香港电影圈认识很多朋友，好说服杨紫琼签约即将成立的德宝电影公司。
可现在杨紫琼主动提出要结识康剑飞是什么情况，要知道康剑飞的明星经纪公司在香港几乎处于垄断地位，万一杨紫琼跑到东方娱乐公司去了怎么办？
那他潘迪生岂不是为他人作嫁衣裳了！
可是潘迪生刚刚还夸口说自己跟康剑飞是老朋友，实在没理由拒绝杨紫琼的请求，他只能无奈地说道：“当然可以，不过康先生现在应酬太多，我们待会儿再过去吧。”
杨紫琼见确实有不少人上前与康剑飞攀谈敬酒，便点点头不再言语，她又不会说中国话，无法跟同桌的其他人交流，只得闷着头品尝杯子里的红酒。
就在此时，陈会毅突然走到洪金宝旁边，低声说道：“三毛哥，我刚听说新时代院线的春节档准备上一部西片。”
“西片？”洪金宝惊讶地叫出声来，“不是张坚廷导演的那部《城市之光》吗？”
新时代院线春节档上什么电影，本来不关洪金宝什么事，但嘉禾院线今年的春节档，安排上映的可是宝禾电影公司的《人吓鬼》。
这部电影由钱月笙执导，林正英、陈龙等人主演，整套制作班子都是洪家班的人。
张坚廷由于去年导演的《表错七日情》大卖，这段时间又正好拍了一部《城市之光》，所以洪金宝一直将《城市之光》和新艺城的《最佳拍档3》当成最大的竞争对手，哪里想到新时代院线春节档居然会排西片。
“你还打听到什么？”洪金宝问道。
陈会毅与林正英一样，当年乃是李小龙的左膀右臂，他也是《人吓鬼》的制片人，立即答道：“听说是康剑飞在好莱坞投资的一部西片，过两天就会开始在香港宣传。”
洪金宝愈发的摸不着头脑，他没听说最近康剑飞有在好莱坞投资拍片啊。
而且在香港上映的西片，一般是在欧美落画之后再引进，这样宣传上也有更多的噱头可做。
洪金宝却是不知道，康剑飞也想将《终结者》先在美国上映，可惜20世纪福克斯有自己的片子要发行，根本没法给《终结者》排到圣诞档，在北美的放映计划只能延后。
“迪克森，康先生过来了！”杨紫琼突然有点小激动地提醒道。
潘迪生转头一看，却见康剑飞端着酒杯，正笑盈盈地往这边走。

第406章 郁闷的潘公子
潘迪生正准备站起来迎接，却见康剑飞径直从他那一桌的旁边走过，根本就没正眼看他一下，顿时感觉尴尬得不行。
“我还以为他是过来我们这里的。”杨紫琼吐吐舌头笑道。
潘迪生为了掩饰尴尬，他指着康剑飞过去的那一桌介绍道：“那边的都是梦工厂的人，戴眼镜的那个女人叫唐书璇，是梦工厂的影视副总裁；又矮又胖的叫曾志伟，是梦工厂电影制作部经理；曾志伟左手边的两个是麦当雄、麦当捷兄弟，他们都是很有能力的导演，麦当捷在梦工厂还有自己的电影工作室……”
梦工厂的人今天来了很多，不过基本上是影视制作部门的人员，像马桥、周明芳等运营、行政部门的人都没来赴宴。
康剑飞刚才过来的路上，自然是注意到了光彩照人的杨紫琼，此人他用眼睛余光欣赏着美色，一边同麦当雄说话道：“阿雄，听说想拍一部警匪电影？”
麦当雄还没接话，唐书璇就已经说道：“电影的想法不错，讲的是大陆偷渡客到香港作案，不过恐怕没法通过电检小组的审查，所以才需要你亲自做决定。”
几人现在讨论的电影，就是在另一个时空大名鼎鼎的《省港旗兵》，但现在还真没有导演敢碰这样的题材。
唐书璇说的并非虚言，涉及到大陆的电影真的很难通过审查。
她十一年前就拍过《再见中国》，讲的是几个年轻人不堪忍受文革，偷渡逃亡到香港，想要融入香港社会却困难重重，其中一个主角最后选择皈依宗教。
《再见中国》在拍完之后，却被香港电检部门以“可能损害邻近地区友好关系及妨害治安”的理由禁映。
说白了，就是英国政府不想跟中国大陆闹得不愉快，更怕香港的红卫兵再度闹事，所以才将这部电影给禁掉。
“我觉得通过电检完全没有问题，”麦当雄见康剑飞没有表态，连忙劝说道，“康先生，近几年香港有大量的大陆和越南偷渡客入境。这些人大多找不到好的工作，而且一定程度上受本地人歧视，往往走上违法犯罪的邪路，给香港的社会治安带来很大的……”
麦当雄说到一半就止住了，却是感觉弟弟麦当捷在桌下用脚踢他，麦当雄这才反应过来康剑飞也是个偷渡客。
康剑飞此时却在和邻桌的杨紫琼眉来眼去，脸上带着淡淡地微笑道：“继续说啊。”
麦当雄见康剑飞没有生气，咳嗽了一下说道：“如果我们能够把这方面的内容拍成电影，肯定能引起香港观众的共鸣，票房少说也能上1000万。”
康剑飞与杨紫琼隔空眉目传情一阵，突然转头问唐书璇：“璇姐认为呢？”
唐书璇笑道：“我认为电影可以拍，但是要做好被禁映的准备，最好能把拍摄成本压到最低。”
麦当雄的电影工作室创业作《神探光头妹》票房不佳，此时正急于证明自己的能力，他反驳道：“《省港旗兵》被禁的几率很低，唐经理的《再见中国》不是也已经通过了审查吗？”
唐书璇好笑道：“我那部电影有可比性吗？”
《再见中国》是4年前通过电检审查的，那个时候大陆都已经在反思检讨文革运动了，这个话题已经不再是禁忌，所以港英政府才放宽了对文革题材的审查。
而且《再见中国》已经拍完好多年，禁不禁映其实都一样，因为没有戏院会上映这部肯定卖不出票房的老电影。
麦当雄挑眉道：“说得直接一点，中英谈判两国早就撕破脸了，根本就不会在意我这一部电影会影响地区友好关系。”
“那就拍吧，一切都照流程走，先把剧本写出来再说。”
康剑飞随口就答应下来。
《省港旗兵》在原时空里可是系列电影，票房不是非常高但一直很稳定，而且其社会影响力远超过其票房地位。
甚至在这部电影上映以后，“省港旗兵”在香港一度成为跨境犯罪抢劫的代名词。
比如菲律宾国籍的人跑去日本抢劫，香港人都可以用“省港旗兵”这个特定词汇来称呼。
如此又赚钱又能增加梦工厂影响力的电影，康剑飞脑子秀逗了才会不拍。不仅要拍，而且还要拍好，拍个四五部出来作为梦工厂的招牌电影。
梦工厂如今就两个电影工作室，其中徐克的工作室如今正在拍摄大制作《新蜀山剑侠》，麦当雄自然是不甘寂寞也想大展拳脚一番。
听到康剑飞答应下来，麦当雄心头大喜。这种危险题材的电影，就算是麦当雄离开梦工厂找其他人投资，也没有几个人敢冒险让他拍的。
谈完正事之后，康剑飞起身朝潘迪生那桌走去，跟潘迪生、洪金宝、元彪、林正英等人打过招呼后，他才看着杨紫琼说：“如果我没有看错，这位就是和阿龙拍广告的那位杨紫琼小姐吧。”
杨紫琼听不懂康剑飞在说什么，只疑惑地看向潘迪生，潘迪生只好用英文给她翻译。
听完潘迪生翻译之后，杨紫琼惊喜地说道：“我才在香港拍一支广告，康先生居然也知道？”
可怜潘迪生堂堂一个富家公子，此时居然沦为康剑飞和杨紫琼的翻译。
特别是杨紫琼的话里还带着仰慕的语气，潘迪生翻译的时候几乎产生了一种错觉，就好像自己的老婆偷情，他还要帮奸夫把门望风一样。
康剑飞笑道：“杨小姐可能不知道，你那支广告可是引起了不小的轰动，东方娱乐公司都准备邀请你加入呢。”
潘迪生心头顿时紧张起来，生怕杨紫琼被康剑飞拐带到东方娱乐去了，干笑着翻译道：“康先生说看过你的广告，拍得非常不错。”
洪金宝这一桌可不止一个人会英文，陈会毅听了就掩嘴偷笑，一向不苟言笑的林正英也注视着潘迪生。
杨紫琼不知道潘迪生在捣鬼，继续说道：“我在英国也看过康先生的《小鬼当家》，这部电影在英国很火的，我特别喜欢电影里那个小男孩儿。”
杨紫琼的话音刚落，林青霞突然就走了过来，笑道：“你们在聊什么呢，笑得这么开心。”
康剑飞感觉颇为无奈，刚刚和美女搭讪才两句话，林青霞就眼尖的过来捣乱了。
他毫不心虚地说：“那位是来自马来西亚的杨紫琼小姐，就是代替你跟成龙拍广告的那位。”
“哦，”林青霞见潘迪生和杨紫琼坐在一起，说道，“原来是潘先生的女朋友，两位真是郎才女貌啊。”
潘迪生听了这话心头高兴，对林青霞印象大好，他笑着解释道：“我一个朋友跟杨小姐是世交，这次杨小姐来香港既是拍广告，也是来旅游散心的，所以托我多加照顾。”
康剑飞对林青霞道：“青霞，这位杨小姐不会说中国话，你帮我邀请一下试试，看能不能请她加入东方娱乐公司。”
康剑飞如此光明正大地说出来，林青霞反倒觉得自己刚才有点疑神疑鬼，或许康剑飞是真的很看好杨紫琼也说不定。
林青霞朝杨紫琼伸手过去，问候道：“杨小姐你好，我是林青霞。”
“林青霞？”
杨紫琼反应了两秒钟，觉得这个名字实在是耳熟。
她十五岁之前一直生活在马来西亚，而林青霞在大马同样名气极大，所以肯定是听说过林青霞的名字的，但她并没有看过林青霞演的电影。
潘迪生提醒道：“就是那个台湾玉女明星。”
“哦，我想起来了！你就是《致命快递》的女主角。”
杨紫琼在香港的这段时间，虽然正值《致命快递》在热映，但她不懂中文连报纸都很少看，现在终于记起在英文报纸《南华早报》上看过关于林青霞的报道。
两个女人握手寒暄之后，林青霞才说道：“刚才康先生问你，有没有兴趣加入他的东方娱乐公司。”
“是要做演员吗？”杨紫琼第一次听说东方娱乐公司的名字。
林青霞介绍道：“东方娱乐公司是一家明星经纪公司，歌手、演员、主持人这些都有，不止是帮艺人接拍电影和电视剧，甚至还会帮艺人安排广告片、综艺节目和演唱会等等。”
潘迪生越听越不对劲，没等杨紫琼答应，他就咳嗽一声插话道：“杨小姐是去年的马来西亚小姐冠军，她还要回去履行马来小姐的义务。”
康剑飞笑道：“没关系，杨小姐什么时候来都可以。”
杨紫琼念的是戏剧舞蹈专业，跟拍电影勉强沾那么一点点边——都是艺术，加上她刚毕业不知道该做什么好，所以对拍电影还是很有兴趣的。
杨紫琼对林青霞说道：“我得先回去问问我的父母，如果他们答应的话，我会回来加入东方娱乐公司的。”
就算是在三十年后，一些保守的豪门家族，还把明星当成下九流的戏子，杨紫琼先征求家人的意见很正常。
康剑飞听完翻译之后，对杨紫琼举杯笑道：“那我就扫榻以待了。”
这成语在康剑飞的嘴巴里说出来，林青霞怎么听都觉得有歧义，忍不住偷偷地掐了康剑飞一下。
而准备抱得美人归的潘公子，遭遇到康剑飞的半路劫胡，此时只能表情冰冷地坐在那里喝闷酒。

第408章 合作
“哎呀，是林青霞！”
叶玉卿翻身从马上跳下来，激动地朝林青霞跑去，拉着林大美人的手问东问西。
这位叶家的千金虽然出身豪门，但却对娱乐圈情有独钟，要不是她哥哥叶志明拦着，早跑去做演员了。
林青霞被叶玉卿的热情搞得受不了，只好笑着应答敷衍，然后几句话就把话题转到骑马上去了。
“青霞姐你不会骑马？我来教你啊。”叶玉卿颇有点自来熟的味道，才刚碰面就叫上姐了，还拉着林青霞要教她骑马。
最后三个女人混到了一起，潘迪生本想跟杨紫琼多呆一会儿，但也实在不好意思撇下康剑飞和叶志明两个去陪女人。
潘迪生本来是打听到杨紫琼喜欢骑马，所以才投其所好约出来增进感情的，哪想到杨紫琼会把林青霞也喊来，还顺带了一个搅局的康剑飞。
现在倒好，三个女人成了一个圈子，剩下三个男人只能聊些没有营养的话题。
在听说潘迪生准备组建电影公司后，叶志明感触颇深地说道：“潘先生也要投资电影公司？我作为过来人给你一个忠告，千万不要得罪了台当局，而且最好能有自己的院线，否则永远受制于人。”
潘迪生只是想拍电影赚点小钱，顺便宣传一下自己的品牌，哪里会有组建院线的想法？
不过叶志明也是好意，潘迪生不能不领情，笑道：“多谢叶先生提醒，我会注意的。”
“康先生这方面就做的很好，”叶志明颇为佩服地说道，“他的梦工厂最初也受制于金公主院线，后来跟雷觉坤决裂另组新时代院线，这一招妙棋真是神来之笔。”
康剑飞摇头苦笑道：“新时代院线太过松散，内部很多矛盾我也没办法。”
叶志明看着康剑飞嘿嘿笑道：“康先生你就别遮掩了，最迟半年以内，你肯定会组建自己的院线。”
康剑飞想要再组院线公司的事情，只要是圈内的明眼人都能猜到，毕竟张墨人买下好几处房产兴建电影院的事情，稍微打听一下就能知道。
三个男人骑着马缓缓前进，东拉西扯地聊了一通后，叶志明突然问道：“康先生，不知道你对录像带发行这一行怎么看？”
康剑飞没有多想便回答道：“随着使用家庭录像机的人越来越多，录像带发行肯定有搞头。”
“康先生好眼光，”叶志明勒住马头，笑问道，“不知康先生有没有兴趣投资一家录像带发行公司？”
康剑飞不由地愣了一下，反问道：“叶先生准备做录像带发行？”
“有这个想法，但没有人肯投资。”
叶志明无奈地说道，他这几年牛仔裤生意垮了、电影公司倒闭了、做房地产也赔得精光，如此一个投资什么生意都亏的人，哪里还有人敢跟他合作？
康剑飞也让马儿停下来，认真地考虑着叶志明想法的可行性。
电影录像带属于电影的周边产品之一，在未来的电影盈利中占很重的比列，但在此时的香港却不怎么够看，主要就是因为家庭录像机还不太普及。
如今在香港做电影录像带发行的，也都是一些乱七八糟的小公司，其中很大一部分属于盗版商。
康剑飞印象中香港有一家很厉害的娱乐公司叫美亚娱乐，像什么杨幂、梁咏琪就是这间公司的艺人。
美亚娱乐最初就是专做录像带发行的，短短数年间就迅速壮大，之后才立体发展成为综合性娱乐公司。
康剑飞不是无所不知的神，并不知道美亚娱乐再过几个月就会成立，但他却知道录像带发行真的是一条赚钱的生意，而且能跟梦工厂很好的互补。
在想通了这一点后，康剑飞突然笑道：“明天叶先生有空的话，不如出来一起喝下午茶。”
叶志明哈哈一笑：“我最近什么都没有，就时间多得很，正想找个人一起喝茶。”
两人心照不宣地做了一番交流，旁边的潘迪生也听了个明白，知道康剑飞准备和叶志明合作。
不过潘迪生并未去搀和，他对做电影还都一知半解呢，更别提录像带发行生意。
……
下午三点钟，半岛茶座。
叶志明品着红茶，感叹道：“康先生你这次可是大手笔，《终结者》的广告居然打到半岛酒店来了，半岛酒店的墙面可从来是干干净净的。”
康剑飞往茶里加着牛奶，笑道：“也没什么，多给点钱就是了。只要《终结者》能在香港大卖，那么南洋和日韩的片商肯定抢着要，这点广告费很轻松就能赚回来。”
《终结者》在香港的宣传已经进行了好几天，这部好莱坞科幻电影的海报刚一亮相，立即在香港引起极大关注。
原因无他，只因《终结者》在香港的宣传海报上，最显然的位置赫然是——制片人：康剑飞！
没错，什么施瓦辛格，什么琳达·汉密尔顿，全都得靠边站，海报的重点居然是康剑飞这个制片人。
康剑飞也是实在没有办法，因为《终结者》从导演到主演们，在香港都没有什么名气，除了康剑飞这个制片人外，竟然找不到什么可以拿来宣传的。
最最恶心的是，海报上还有这么一行字：“康剑飞先生海外投资之科幻巨片，周润发、林青霞、钟楚红、张国荣、梅艳芳、陈惠敏……力荐，豪华经典绝对不容错过。”
海报上一串康剑飞手下明星的名字，那些名字都印得很大很显眼，偏偏后面“力荐”两个字小得可怜，乍一眼看去还以为这些人是主演呢。
而且在上映之后，还真有不少人是看了海报上一串明星的名字，而被误导进电影院的……
两人今天来半岛茶座，自然不止是来谈《终结者》的。
叶志明阐述着自己的想法道：“现在香港和台湾，甚至整个东南亚以及韩国的录像带市场，都是杂乱无序的，只有日本那边比较正规。这是做电影录像带发行的一个契机，康先生你有梦工厂为依托，而且凡是在新时代院线上映的电影，都可以作为录像带公司的片源，一旦打开局面甚至能垄断香港的录像带行业。”
康剑飞笑问道：“你一直都在说我的优势，那你能起到什么作用呢？就不怕我撇开你单干？”
“天底下的钱是赚不完的，而且康先生你手底下已经有不少公司，一个人哪有精力再去筹建录像带发行公司？”
叶志明非常自信地说道，“做这一行人脉要广，我在这里说句大话，不管是嘉禾还是银都旗下的电影，只要有充足的资金，我都能把录像带版权给弄来。”
“有点意思。”康剑飞问道，“那叶先生准备怎么个合作法？”
叶志明直截了当地说道：“你来出钱，剩下的事情全交给我，公司的股份我要四成。”
康剑飞遥遥头说：“四成太多了，我完全可以请一个职业经理人来帮我打理公司。”
“一点都不多，”叶志明放下茶杯说，“你花钱请的经理，能有我在香港几十年的人脉？能顺利地拿到其他电影公司的录像带版权？能轻而易举地铺平发行渠道？这些我全都可以做到。说实话，这样的合作可比你投资拍一部电影赚多了。你给我几百万，我还你一个垄断香港录像带市场的大公司，四成的股份并不算多。”
“最多给你两成股份。”康剑飞慢悠悠地说道，吃定了叶志明正值落魄之际，没人会给他投资跟他合作。
叶志明叹息道：“康先生还是没有合作的诚意。”
康剑飞笑道：“叶先生你说那么一大堆，其实是在偷换概念。你一直在强调自己的不可或缺，却忽略了我在合作中的重要性。如果你找别的人合作，比如昨天那个潘迪生，你能顺利的拿到梦工厂的电影录像带发行权？答案是否定的。每年梦工厂出产的影片，以及依赖于梦工厂发行的电影，虽然数量不是最多，但却占到香港电影市场近三分之一的票房。这才是我们合作当中，我拿出来的最大资本，而不是最初投资的那几百万。”
叶志明心头苦笑，康剑飞还真不是好糊弄的，他说道：“好吧，我只要三成股份。”
康剑飞继续摇头：“我说了，最多两成，没有讨价还价的余地。你如果不能接受的话，完全可以再去找别人合作，大不了我自己另开一家录像带发行公司。”
叶志明对于康剑飞的死不松口毫无办法，不说他找不到肯投资的生意伙伴，就算能把公司开起来，没有梦工厂的片源也玩不转啊。
“好吧，我只要20％的股份，不过公司管理上我说了算。”叶志明终于服软了。
康剑飞得意地笑道：“公司在名义上还是你的，能骗一年是一年。如果被人知道我是公司的大股东，金公主和嘉禾那边的电影，恐怕不好购买录像带发行权。”
叶志明点头道：“这个我明白。”
两人又谈了一些合作细节，才愉快地握手告别。
康剑飞找茶餐厅要了部电话，拨通了小情人别墅的电话号码，那边接听的却是佣人刘妈：“喂，刘妈，你跟几位小姐说一声，我今天晚上要过来过夜，让她们提前准备一下。”

第410章 终结者
搬运工人大包小包的从别墅里将年货搬上车，康剑飞未免被外人知道自己同几位小情人的关系，一直呆在楼上卧室里没有露面。
转眼就是农历小年，也就是腊月23的祭灶节，是香港市民正式放新年假的日子，也是各大院线开始排映春节档电影的日子。
洪金宝的宝禾公司那部《人吓鬼》，虽然是比较有名气的林正英做主角，但还是没能排进嘉禾院线的春节档。
而是在消减部分《致命快递》的场次后，把这部电影塞进去接档，只放映了两个星期就落画停映。
但即便如此，《人吓鬼》的票房仍旧达到了695万，算是一个比较出彩的成绩。
嘉禾院线今年在春节排的是《铁板烧》，这部片子由许冠文自导自演的喜剧片，女主角则由嘉禾去年签约的夏文汐担纲。
在另一个时空里，此时的嘉禾连签约女星都没有，这部喜剧片的女主角乃是台湾歌手叶倩文。
而现在叶倩文是风行唱片的签约歌手，虽然已经开始在香港崭露头角，但名声还不是很响亮。
嘉禾院线排的片子是许冠文的《铁板烧》，金公主那边上映的自然是《最佳拍档3之女皇密令》，这部片子虽然演员阵容没怎么变，但导演却由徐克变成了麦嘉。
说起来，麦嘉的导演能力比徐克差了一大截，他虽然目光敏锐很有想法，但导演工作不是仅凭想法就能做好的，这部片子的质量能不能达到原时空的水平还未可知。
至于曾经辉煌无限的邵氏院线，今年的春节档居然没有排片，吕奇导演的《大鳄群英》在春节档前几天就落画了，之后的邵氏院线一直都空置着。
而新时代院线这边呢？
江家安乐院线的四间戏院又出了么蛾子，其并未帮着康剑飞排映《终结者》，而是另拉了新时代院线的几家影院上映《星球大战之绝地反击》。
《星球大战》系列早已经全球闻名，《星球大战之绝地反击》更是在去年夏天风靡北美，江志文能抢到这部电影的香港发行权极为难得。
而为了在香港取得好票房，《星球大战之绝地反击》的制片方卢卡斯电影公司提出了一个要求，那就是安乐院线必须在春节档上映此片。
但如此一来，就把康剑飞坑得不行，江志文自己的四家戏院上映《星球大战之绝地反击》不说，居然还拉了新时代院线中的另外几家影院一起上映，这让上映《终结者》的戏院又少了几家。
对于江志文的做法，康剑飞现在已经懒得去管了，好在张墨人负责新开的五家戏院已经完成装修，勉强弥补了影院数量的不足。
至此，香港今年春节档票房大战的局面就是：嘉禾院线19家影院上映《铁板烧》，金公主院线23家影院上映《最佳拍档3之女皇密令》，安乐院线共联合10家影院上映《星球大战之绝地反击》，新时代院线18家影院上映《终结者》，银都院线14家影院上映《少林小子》。
香港的电影票房之争从来没有如此激烈过，巴掌大的地方居然同时上映5部质量尚佳的电影。
这场票房大战注定不会有赢家，因为香港的观众基数有限，在彼此竞争之下，大家的上座率都会被拉下去，单部电影的票房也会被摊薄。
幸好邵氏今年春节没有排片，不然就是六国大混战了。
“哥哥，我们先走啦。”温碧霞提着个路易威登包包，把脑袋探进房间里说道。
房门很快就被推开，其他几女也都走进来同康剑飞告别。今天过小年，她们都要带着年货各自回家，等到年后才会回这边的别墅。
黎燕珊没有说话，而是走到康剑飞身边送上香吻，跟自己的男人来一个深情吻别。
由于五位美少女的痴缠，康剑飞这两天都在陪她们，整日腻在一起尽情欢爱，将五个少女的身心都征服了一个遍。
五个少女排着队与康剑飞亲吻以后，才各自下楼散去，坐着康剑飞安排的车子回家过年。
康剑飞难得独自清静下来，闭目养神思考着正事。
他现在自己拥有9间影院，其中豪华戏院一间（太平戏院）、旧式单厅大戏院一间（皇后戏院），剩下7家都是新建的多厅电影院。
以规模质量而言，这9间戏院随便拿出一间出来，都是可以作为院线公司的龙头戏院的。
而张墨人与新时代院线的那些院商接触之后，愿意跟康剑飞新组院线公司的戏院一共只有10间，但其中有7间都是康剑飞看不上眼的小影院。
如此一来，新组的院线规模还是不能跟嘉禾、金公主相比，偏偏邵氏院线那边又摆出一副要卖不卖的架势，搞得康剑飞极为无语。
不管了，等新年过后就宣布组建院线公司，规模不足自己一间间地新建就是。
考虑了半晌，康剑飞终于拿定主意，拨通电话与张墨人商量了一番。
康剑飞还在通电话，房门突然再次被推开，李丽珍古灵精怪地钻进来，甜笑道：“哥哥，我能进来吗？”
康剑飞朝她招招手，继续和张墨人聊院线公司的组建事宜，而李丽珍则一直坐在他旁边静静聆听。
“怎么又回来啦？”康剑飞将电话挂掉问。
李丽珍狡黠地说道：“我忘了件东西没拿，所以就回来啰。”
其实李丽珍哪里是忘了东西在这里，很明显就是想趁其他几个姐妹都回家过年的机会，杀一个回马枪好跟康剑飞单独相处。
康剑飞也没有去细究李丽珍的想法，搂着少女的细腰道：“正好我打算出去，待会儿陪我一起去看电影吧。”
“看电影？那太好了。”李丽珍心头狂喜，觉得这趟是回来对了，以后飞哥肯定最宠她。
两人在家里呆了大半天，康剑飞自然不会放过李丽珍这个小羔羊，抱着李丽珍又进房间欢淫去了。
康剑飞压着李丽珍的嫩肩，蹲下跪立在地板上，轻声示意李丽珍解除束缚大肉棒的裤子。
李丽珍顺从的伸出发着颤的小手，从康剑飞腰侧两边，慢慢的拉下裤子，“好……好大……”
李丽珍目眩神迷，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的大肉棒，爱不释手。
“阿贞，用你的胸部夹着。”
康剑飞抚摸在胯下前面的李丽珍，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。
“……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”
失神地盯着狰狞大肉棒在颤跳的李丽珍，听到康剑飞说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近大肉棒，当接触到炙热灼烫的大肉棒，身体不由得抖颤了一下。
李丽珍额头抵靠康剑飞的腰腹，弓背抱乳地包夹大肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫大肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴里，“啧啧……”
有声地吮吸吞吐。
“啊……真舒服……”
康剑飞心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“阿贞，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”
李丽珍听着康剑飞的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。
“啊……受不了了，阿贞，含着别动。”
心里意淫以久的李丽珍，在自己的胯下吞吐大肉棒，让康剑飞忍受不住，大手定住李丽珍的头，挺耸美臀做着活塞运动。
“嗯……嗯……嗯……”
李丽珍随着耸动，抱着康剑飞的屁股，配合的用力吸吮，口水在大肉棒的抽动里发出“啧……啧……啧……”声响。
“阿贞，啊，要射了，吼……”
康剑飞狠狠的一顶，压住李丽珍的头，狂喷浓厚的精液。
“嗯……”
李丽珍在康剑飞射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听康剑飞喝喊：“吃下去。”
李丽珍征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”
一口一口的把精液吞进肚子里。
看着李丽珍脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软大肉棒，立时又擎天一柱。
“……好厉害……”
李丽珍情迷地看着刚射完的大肉棒，又迅速硬胀的跷了起来，心头不住的跳动，抓住大肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。
“阿贞，起来。”康剑飞弯腰轻抓李丽珍的手臂拉起身，靠立墙上，从李丽珍的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
“啊啊……啊啊……啊……”
李丽珍娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着康剑飞的头发，感觉康剑飞每次的啃咬，传来一股股的快感电流。
吮吃了一会，康剑飞放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着李丽珍身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
李丽珍下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给康剑飞。
康剑飞火热的看着李丽珍微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的蜜穴口，一开一口的收缩。
“啊……不……不要看……”
李丽珍低头见康剑飞仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。
“乖……”
康剑飞亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
当康剑飞的嘴唇吻触肉唇，李丽珍不禁“嘤……”一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在康剑飞肩上，勉力支撑着。
“啊……飞哥……不要……那里脏……啊啊……”
感觉康剑飞舔吻肉唇细缝，李丽珍羞惊地娇呼。
“很香呢，那里脏。”
康剑飞抬头说完，接着说，“阿贞，我想听你叫老公，好吗？”
“啊……可……可是……”
康剑飞装着一脸失望难过的表情。
“老……老公……老公……”
李丽珍最后不忍的低声羞喊。
康剑飞听李丽珍终于叫了出声，兴奋得“啾……”
大力在肉唇亲了一下，双手伸进李丽珍的双腿内，扶着李丽珍的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。
“啊……”
李丽珍惊呼的小手紧抓康剑飞的头，大腿合拢紧夹康剑飞的两边侧脸，小腿交叉勾缠。
站直身形后，康剑飞手掌轻拍李丽珍的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。
康剑飞等李丽珍放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。
“啊啊……啊……啊啊啊……”
“啊……老公……啊啊……”
李丽珍感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的康剑飞，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
康剑飞狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。
“啊啊……啊……啊啊……”
李丽珍压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”
康剑飞口舌满足地品尝完李丽珍的蜜穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
“飞哥……哦……啊啊啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”
忽然，李丽珍小手用力地挤压康剑飞的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”
一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。
康剑飞被春水花蜜喷了一下，随即大嘴陼住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。
感觉身上的康剑飞已是跃跃欲试，那硬挺的大肉棒只隔着一层衣服，根本难掩其热力，火烫地烘着李丽珍的下体，腿根处不由酥软了。
李丽珍美目微闭，任康剑飞一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。
等李丽珍高潮消退后，康剑飞将李丽珍软绵的身体放下，抓着李丽珍的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起李丽珍大腿，左手握着大肉棒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视阿贞的双眼说：“阿贞，要进去了哦。”
“嗯……老公……进来吧……”
李丽珍带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
等到他又压回自己身上，大肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，李丽珍轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和大肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着大肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将大肉棒迎了进去。
康剑飞听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将大肉棒插入半截。
“啊……好胀……飞哥……好胀啊……”
李丽珍感到大肉棒挤入的肿胀感，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
“呜……老公……你的太大了……又粗……啊……”
康剑飞赶忙伸手抚摸着李丽珍，柔声地说：“我会疼惜你的，别怕：“嗯……老公请你温柔一点……”
李丽珍感受到康剑飞体恤的柔情，微微笑着轻声说。
康剑飞将大肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
上次康剑飞看李丽珍是第一次所以没有完全进入，留情了很多。这次没有顾忌得一插到底
虽然还有一点胀，但是渐渐充实饱满的感觉，也令李丽珍一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”
李丽珍感到康剑飞进到比第一次做还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。
“呼……阿贞，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”
康剑飞贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龟头紧抵花芯，在李丽珍的耳边轻声得问。
“不会……啊……感觉……胀胀的……很舒服……”
李丽珍微喘着，羞羞娇吟的道。
康剑飞还不忘在李丽珍敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知李丽珍的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
他的温柔和粗暴，所在均非李丽珍所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的大肉棒，好让大肉棒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
“那我要开始动了哦。”
“嗯……”
康剑飞慢慢的抽出大肉棒退到蜜唇花瓣口，只留龟头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反复顶刺花芯。
“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”
李丽珍感到难以言喻的舒服，此时她处女破身才没几天，但是她身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间康剑飞的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了李丽珍敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。
不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，李丽珍轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但康剑飞所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着李丽珍身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得李丽珍愈来愈是舒服，而康剑飞在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过大肉棒在那处厮磨几下，李丽珍已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。
搂紧了身上的男人，李丽珍只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处。
她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让康剑飞尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……阿贞……阿贞要丢了……”
康剑飞不断揉捏着李丽珍那形状完美的乳房，
本已泄身在即，给康剑飞这般挑逗，李丽珍登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。
只是李丽珍接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着大肉棒，康剑飞竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的李丽珍不由娇躯剧震，被康剑飞射得快美，险些因此又泄了一滩。
强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的李丽珍竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。
软在康剑飞身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的李丽珍只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令李丽珍连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。
不用心则已，一用心李丽珍便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得李丽珍腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，康剑飞的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。
康剑飞缓抽重插了数十下，见李丽珍的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”
李丽珍感到康剑飞的大肉棒带来极其的充实快感，和轻易深入花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。
开始到现在，一直听着李丽珍仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的康剑飞，左手揉捏着李丽珍发硬的奶头说：“阿贞，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫！”
“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”
李丽珍听康剑飞说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情高声地娇媚浪叫。
康剑飞听着李丽珍发出了迷人销魂的呻吟，左手抄起李丽珍另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着李丽珍边走边干地转圈。
“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”
康剑飞每走一小步，大肉棒就摆动狠刺了一下花芯。李丽珍被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。
“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”
“哦……来了……阿贞又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”
“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”
陷入了情欲里的李丽珍，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹康剑飞腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拼命的上下挺落。
“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”
康剑飞看着李丽珍，被自己肏得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。
康剑飞美臀落地坐下的那一下，大肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫里。
“哦……”
李丽珍花芯被又粗又大的大肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。
康剑飞轻放下李丽珍，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着李丽珍侧边身上。
手臂抬起李丽珍的双腿，康剑飞跪腿夹靠李丽珍腰侧，伏低上身，压着李丽珍双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓李丽珍手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
李丽珍双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗呲……噗呲……噗呲……”的水声不断，混合着李丽珍的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。
蓦地，康剑飞感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入李丽珍的子宫里。
“啊……好热……啊啊……”
李丽珍的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的蜜穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
“啊……”
李丽珍通体酥麻得淫啸后，小手在康剑飞后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”
这一次独力伺候康剑飞，才成为“女人”没几天的李丽珍不堪鞭挞，很快就丢盔卸甲一泻千里，最后只能用小嘴和双手来供康剑飞发泄。
傍晚吃了饭以后，康剑飞挽着双腿发软的李丽珍出门，他早已在电话里让曾博林帮他准备两张电影票。
李丽珍坐在副驾驶位，脸上还带着高潮后的红晕，她侧着身子注视正在开车的康剑飞，越看越觉得自己的男人魅力十足。
因为过海需要不少时间，康剑飞开车去的是九龙这边的东方戏院，他将车停在地下车库后，便戴上帽子与李丽珍乘电梯上楼看电影——由于房价租金很贵，香港近十年新建的电影院许多都不在底楼。
走过售票窗口时，康剑飞仔细的观察了一下，发现买票的人虽然不少，但也绝对算不得多。
康剑飞搂着李丽珍走入放映厅，等到电影快要开始的时候，他大致了数了数，几百座的放映厅上座率只有五成左右。
相对于康剑飞投入的宣传费用，以及春节档的观众数量来说，这个上座率算是有些难看了。
其实也不难理解，喜剧与动作片有许冠文的《铁板烧》和麦嘉的《最佳拍档3》，功夫片有银都的《少林小子》，这三部电影就抢走了很大一部分的观众。
《终结者》属于西片，而且是一部好莱坞科幻片，安乐院线上映的《星球大战之绝地反击》正好也是一部好莱坞科幻片。
相对于享誉全球的《星球大战》来说，《终结者》没有半点优势可言，喜欢这类电影的香港观众都会选择去看《星球大战》，终结者自然是无人问津。
如此一来，《终结者》的上座率可想而知，若非是康剑飞花巨资做宣传的话，估计现在放映厅里坐不到三成的观众。
虽然对《终结者》抱有极大的信心，但康剑飞此时仍旧有些担忧起来，他觉得自己这次好像有些失算了。
电影公司的片头过后，荧幕上的画面突然暗下来，直接一上来就是末世战场。
昏暗的色调中，天上的机器人巡查者飞过，一道道激光划过天际，而地上一片废墟全是人类的枯骨，一辆履带装甲车开过，将这些枯骨全部碾碎。
詹姆斯·卡梅隆只用了康剑飞800万美元的拍摄预算，比原时空里多花掉几十万，放在好莱坞只能算普通成本的电影。
但即便是如此，这在几十年后看起来很落后的特效，却看得此时放映厅里的观众精神一震。
邵氏那部所谓的科幻大片《星际钝胎》，特效场面跟《终结者》比起来，简直就是一坨大便。
随着荧幕上英文字幕的出现，放映厅里响起了粤语画外音：“那些机器人从核爆战争中崛起，它们妄图灭绝人类的战争，已经肆虐了数十年。但决战不会在未来开打，而是发生在这里——现在！”

第411章 出师不利
《终结者》在香港上映的是粤语版本，就像港片卖去台湾要重新国语配音一样，西片许多时候卖到港台也是要中文配音的。
近些年还要好一些，香港市民的识字率获得了很大提升，要放在二十年前，文盲观众根本不认识字，在香港上映英文原声电影简直就是作死。
香港的配音演员不少，最出色的要数两家电视台的配音员。
因为拍电视剧时很少现场录音，演员甚至不需要记台词，表演时直接说“1234567”、“7654321”即可，后期的时候会由专业的配音员进行配音。
这次的《终结者》粤语配音，便是由梦工厂电视制作部完成，那些配音员全都来自凤凰电视台。
不仅是对白重录粤语配音，就连电影片头都剪了许多，导演、主演等工作人员的字幕，也缩短到只有15秒。
一片电光乱窜之后，一丝不挂的施瓦辛格出现，浑身的健硕肌肉能吓哭小孩子。
李丽珍倚在康剑飞身侧，小声地说道：“飞哥，那个演员的肌肉好壮啊，是怎么练出来的？”
康剑飞笑问道：“你觉得飞哥的肌肉不行？”
李丽珍伸手摸进康剑飞的衣服，在他的腹肌上摩挲了几下，说道：“不是啦，飞哥你的肌肉虽然没有那个外国人大，但看起来更优美更舒服。”
康剑飞掐着少女的脸蛋说：“算你会说话，不然回去家法伺候。”
“别的我不知道，不过飞哥你的那个肯定比鬼佬更厉害，把我们五个姐妹都弄得死去活来的。”
李丽珍说话间，那只小手已经挪到康剑飞的裆部，想起康剑飞的床上的厉害，她的小脸都羞得发烫起来。
见李丽珍在自己的裆部乱摸，康剑飞不由地感叹这女人真是天生淫荡啊，才弄上床几天就如此大胆了。
“是演《皇家师姐2》的那鬼佬大反派，肯定又是个大坏蛋！”
康剑飞与李丽珍偷偷暧昧的同时，施瓦辛格已经被认出来，这肌肉男被亚洲观众所熟知，也只是因为他在一年多以前参演了《皇家师姐2》。
施瓦辛格出场后不久，很快又是一阵闪电，第二个裸男出现在荧幕上。
两个裸男都在抢衣服穿，都在查找同一个女人的地址，再穿插着莎拉·康纳的普通人生活，看得观众有些莫名其妙。
好在导演卡梅隆讲故事的能力很不错，对于电影节奏的把握也非常到位，让观众在不解与好奇中继续地坚持看下去，想要弄清楚到底是怎么回事。
而当剧情进行到黑科技酒吧的时候，观众都已经把第一主角和第一反派，全都误认为是坏人了。
然后在守护与追杀当中，导演开始慢慢揭开一切。
施瓦辛格扮演的T800机器人，也终于出现了数据图像分析的界面，让电影的风格气氛更加的科幻。
随着剧情的发展，《终结者》这一神片逐渐将观众的注意力完全吸引，放映厅里不时地发出一阵惊叹或者是欢呼声。
李丽珍本来心思不在电影上，但现在也靠在康剑飞的怀里，眼睛盯着大荧幕眨也不眨。
“啊！”李丽珍一声惊呼，吓得把头埋进了康剑飞怀中，接着又忍不住偷偷地继续看向大荧幕，小手抓着康剑飞的衣服使劲拉扯。
却是男主角与机器人同归于尽，但被炸成两截的机器人却用手爬动，半个身子追杀女主角莎拉。
那画面构造与配乐，给人一种窒息的紧迫感，再配合女主角惊恐的表情，颇有种恐怖片里被鬼追的感觉。
等影片结束后，放映厅里响起稀稀拉拉的掌声，不过大部分观众没等字幕完毕就起身离开了。
康剑飞搂着李丽珍的纤腰走出放映厅，还不时地听到有观众在谈论刚才看的电影。
“我扑他老母，那个机器人受伤是怎么拍出来的，眼珠子都抠出来了，血糊糊的跟真的一样。”
“还有手臂啦，皮肉拨开里面全是金属。”
“我觉得《终结者》肯定还有续集。”
“当然还有续集，很多事情都没有交代完。”
“编剧真是绝了，让约翰·康纳派自己的爸爸回到过去泡上自己老妈。”
“我是看到康剑飞是制片人才来的，票价算是值了。”
“不知道《星球大战3》好不好看。”
“肯定很好看啦，前两部我全都看过了，明天再去看《星球大战3》。”
“……”
康剑飞心头只能感叹《星战》系列名不虚传，居然有不少人在看了《终结者》之后讨论《星球大战3》。
不过好在两部科幻片有很大不同，《终结者》是基于地球现代科技的未来想象，而《星球大战》则是星际之间的战争。
上车之后，李丽珍突然问道：“飞哥，你说电脑是不是真的会产生自我意识啊？”
康剑飞笑道：“改天帮你买一台电脑，你自己拆开看看不就知道了。”
“我才不要，我又不是在办公室上班。”李丽珍趴在副驾驶台上说。
此时互联网还没有普及，人们对个人电脑的看法，还只是将其当成比较高科技的办公工具，而非是具有娱乐性质的机器。
……
新艺城。
麦嘉惊讶地站起来，不解地看着张艾嘉道：“什么，你说你要辞职？”
张艾嘉无奈地笑道：“我感觉有些累了。”
麦嘉挽留道：“累了我就放你两个月的长假，休息好了再回来也行。”
张艾嘉摇摇头说：“不用了，我觉得在新艺城做事很累。”
麦嘉皱皱眉头，问道：“因为台湾分公司的事情？”
张艾嘉微笑不语，算是默认了。
张艾嘉如今在新艺城有多重身份，其中最重要的两个身份：一个是新艺城的制作部总监，另一个是新艺城台湾分公司经理。
张艾嘉现在要退出新艺城的原因，是因为她在这两个位置都干得很不爽。
因为梦工厂以前《搭错车》的成功，让张艾嘉看到文艺片继续发展的可能性，所以张艾嘉在接手新艺城台湾分公司经理以后，就开始大肆投资开拍文艺片。
结果可想而知，新艺城台湾分公司的这些文艺片，从艺术角度来讲非常成功，但其票房连成本都很难赚回来。
终于在去年底的时候，张艾嘉准备新开的一部戏，被看过剧本的黄百鸣给叫停了，并且无限期搁置台湾分公司的文艺片发展计划。
张艾嘉担任的台湾分公司经理这一职务，算是直接给废了，连拍什么片子都不能做主。
而在新艺城总部这边，麦嘉、黄百鸣在创作上太过强势，张艾嘉虽然是制作总监，但却只能帮他们完善电影方案。
如此一来，张艾嘉觉得自己在新艺城可有可无，郁闷之下便决定在春节前辞职走人。
在平行空间里，张艾嘉会于两个月后卸任新艺城制作总监职务，并加入徐克电影工作室拍摄开业作《上海之夜》。
随后她又于德宝电影公司合作，自编自导自演《最爱》，凭此片获得金马奖与金像奖双料影后，并一人同时拿到四个金马奖提名（编剧、导演、主演、配乐）。
至于如今张艾嘉辞职了想干什么，说实话她还没有想好，反正就是不想在新艺城呆了。
“要不，你再考虑考虑？”
麦嘉还是舍不得放人。
他跟黄百鸣都不是导演型人才，这次的《最佳拍档之女皇密令》，虽然名义上是麦嘉的导演，但很多时候却是张艾嘉在掌控场面，总算没把电影拍成格调低下的都市打闹剧。
“不用考虑了。”张艾嘉很坚决地说道。
“我给你《最佳拍档3》的两个点香港票房分成如何？以后拍电影，也按照这个惯例。”
麦嘉咬牙说道。
他除了舍不得张艾嘉的才华之外，还因为这次《最佳拍档3》刚刚票房大卖，若是作为主创兼女主角的张艾嘉走了，那《最佳拍档4》还怎么拍？
今年的春节档已经开档三天，各大院线的竞争异常激烈，到如今《最佳拍档之女皇密令》累积票房673万，《少林小子》累积票房558万，《铁板烧》累积票房521万，《星球大战之绝地反击》累积票房487万，《终结者》累积票房429万。
对于新艺城和金公主院线来说，这次的春节档可谓是出师得利，《最佳拍档3》一经上映便领跑票房，大大地出了一口憋在心里的恶气。
“不是钱的问题，”张艾嘉笑道，“我现在并不缺钱，只是想拍一点自己感兴趣的东西。”
麦嘉按下心中不快，耐心地劝说道：“要不我们大家再商量一下，改改上次那部文艺片的剧本？”
张艾嘉摇头说：“不用了，以新艺城的创作机制，就算这次大家妥协了，但以后肯定还会有矛盾，不如早一些好聚好散。我今天只是提前来说一声，你早点决定看谁来接替制作总监的位子，我过年后再慢慢把手里的工作移交出去。”
麦嘉见实在挽留不了，只得一声叹息道：“那好吧，这件事过完年再说。”
本来新艺城的影片大卖，应该喜气洋洋才是，但张艾嘉的出走却让麦嘉忧心忡忡。
当初就是因为新艺城导演奇缺，才把徐克招进公司的，现在徐克和张艾嘉接连出走，让麦嘉实在是很犯难。
新艺城不是没有其他导演，比如从梦工厂挖过去的高志森，他导演的校园喜剧片就卖得不错。
但也仅此而已，高志森拍青春喜剧还行，若是让他来拍《最佳拍档》这种大片，拍出来的东西绝对惨不忍睹。
与麦嘉的忧心不同，雷觉坤这次却是开心至极，甚至都准备年后为《最佳拍档3》举办庆功宴了。
雷觉坤在事业上诸事不顺，就连做电影也争不过嘉禾跟梦工厂，这次如果能赢得春节档的票房大战，那金公主在香港影坛的地位也会稳固下来。
还有一件事让雷觉坤颇为幸灾乐祸，那就是康剑飞投资的那部《终结者》，在春节档上映的五部电影当中，是票房最低的一部。

第412章 院商逼宫
“联和戏院昨天的平均上座率是53％。”
“华茂戏院昨天的平均上座率是56％。”
“金玉戏院昨天的平均上座率是47％。”
“金声戏院昨天的平均上座率是51％。”
“太平戏院昨天的平均上座率是52％。”
“皇后戏院昨天的平均上座率是67％。”
“……”
新时代院线的总部会议室里，各大戏院的老板或经理们，正忧心忡忡地听着各影院的上座率报告。
《终结者》在香港上映的情况有些糟糕，而且比康剑飞预料当中还要遭。
春节档的五部电影中，要喜剧片有喜剧片，要功夫片有功夫片，剩下喜欢看科幻片的观众还被《星球大战3》抢去不少。
即便上映前经过了大规模宣传，但《终结者》的存在感还是太低。
18家影院同时上映的《终结者》，不仅票房比不上只有14家影院的《少林小子》，就连只有10家影院上映的《星球大战3》都比不上。
仅仅才上映的第三天，新时代院线松散的联盟就出现裂痕，除开康剑飞自己的9家影院外，另外9家影院纷纷要求消减《终结者》的场次，就算换上张坚廷的《城市之光》他们都愿意。
安乐院线虽然跟康剑飞搞得颇不愉快，不过那是江志文在做主，江志强仍旧是新时代院线的总经理。
他把目光投向康剑飞和张墨人，正准备说点什么，突然听到一片哀鸿中出现喜报。
“粉岭戏院昨天的平均上座率是……100％。”
会议室里所有人都看向粉岭戏院的老板，粉岭戏院的老板郑萃晟只微笑不语。
为什么其他戏院的平均上座率只有5成左右的情况下，粉岭戏院能够一枝独秀的场场爆满？
因为粉岭戏院是一家乡村电影院。
粉岭地处新界的东北部，已经快要和深圳接壤了，要多偏僻就有多偏僻。
而且，粉岭戏院还是上水、粉岭和大浦三个区中唯一的一家电影院。
也就是说，如果上水、大浦区的人想要看电影，也要坐车到粉岭去才行。
如此一来，只要粉岭戏院上映的电影不是太烂，那么在春节档的上座率基本都在9成以上。
可惜这家戏院的票价偏低，而且只有500多个座位。
粉岭戏院的前身是一间露天戏院，从1949年就开始营业，几十年来换了数个老板，比如邱德艮就经营过粉岭戏院好几年。
由于新界北区实在太过落后，周边全是交通不便的农村，所以粉岭戏院一直设备简陋、规模很小，长久以来大都是在放映二轮影片或者老电影，靠着低票价来吸引农民观众——票价高了农民舍不得。
不过从1978年后香港经济发展神速，新界北区的农民腰包也慢慢鼓起来，这两年粉岭戏院的票价涨了不少。
同时农民观众也不甘于只看老电影和二轮影片，再加上康剑飞承诺给粉岭戏院降低拷贝租金，所以这间乡村戏院才选择加入新时代院线。
不愁上座率的郑萃晟不说话，金玉戏院的经理却开口了：“《终结者》的上座率五成不到，如果不安排其他影片代替的话，金玉戏院绝对退出这次联映。”
张墨人这个老头子阴测测地问道：“不知道狄经理退出联映后，准备放映哪部好片？”
那位狄经理板着脸道：“这个就不劳张老先生操心了。”
“不会是《星球大战3》吧？”张墨人嘿嘿笑道。
狄经理一言不发地坐在那里，看样子算是默认了。
“咳咳！”
江志强用咳嗽声来掩饰尴尬。
一方面他是新时代院线的总经理，另一方面他又是江志文的弟弟，也是安乐院线的股东之一，同时他还跟康剑飞私交不错，《终结者》和《星球大战3》的排片工作可是搞得他左右为难、焦头烂额。
华茂戏院的老板也开口道：“康先生，华茂院线是看在你面子上，才冒险排映《终结者》的。你现在怎么也要拿个章程出来吧，电影淡季的时候5成上座率还无所谓，可现在是春节黄金档啊。”
“徐克导演的那部《新蜀山剑侠》，已经拍了半年了吧？”鸿运戏院的老板突然说，“不如下了《终结者》，紧急排映徐克的《蜀山》。”
康剑飞面对这些快翻天的院商们，心里一直在不屑地怪笑，他们的影院以前大多是二轮戏院，若非有梦工厂的片源和优惠做后盾，现在都没资格谈论春节档首轮映什么片。
现在一个个翅膀长硬了，只一部电影的上座率不行，才两三天就忍不住上蹿下跳地要求换片。
虽然按照院线的惯例，春节档上座率太低是应该消减场次，甚至是换上其他电影上映，这些院商的所作所为并不算错，但康剑飞还是非常的不爽。
因为这些影院能迅速发展，都是得了梦工厂的便利和支持，只看在他康剑飞的面子上，至少也该让《终结者》放映一周后再说其他的吧。
康剑飞并不在意别人的面子，但却非常不喜欢别人不给他面子。面对会议室里诸君的嘴脸，更加坚定了他重新创建院线公司的决心。
康剑飞心头的愠怒没有表现出来，而是笑呵呵地说道：“《蜀山》还早着呢，一半的进度都没有。”
康剑飞并没有说谎话，《蜀山》确实只拍了一点点。
徐克拍片的速度并不磨叽，之所以出现半年只拍了一点点的情况，那是有特殊原因的。
首先去好莱坞请特效团队就花了一些时间，接着又回来制作特效模型，等赴大陆取景的时候已经是11月份。
徐克先是去张家界逛了一圈，顿时就被祖国的大好河山给震撼了心灵。
接着徐克又去了九寨沟，到那里之后他一个镜头没拍，便直接打电话联系康剑飞，说他想要推翻原来的想法重新写剧本。
天可怜见，徐克这厮已经在张家界拍了半个多月，重写剧本就意味着半个月的拍摄基本作废。
至于徐克重写剧本的原因很简单，那些极富视觉与心灵冲击力的自然美景，给他带来了太多的想法与灵感。
现在《新蜀山剑侠》剧组的人员大部分已经回港，只剩徐克与他老婆施南生还留在内地，并在大陆向导的带领下，前往各地的名山大川游览走访。
至于《新蜀山剑侠》什么时候能拍出来，那只有鬼才知道，康剑飞这回算是被坑得不轻。
“半年了还没拍完？那可真够久的。”华茂戏院的老板感叹道。
金声戏院的老板说道：“康先生，自从加入新时代院线以后，我们金声戏院的座位数量扩充了一倍，这样的五成上座率实在太伤了，我也支持重新排片。”
这位金声戏院的老板也是个奇葩，他的影院原本只有300个座位，因为加入新时代院线后赚了不少，那点座位无法满足越来越多的观众，于是就想着要扩大戏院规模。
然而这厮没有选择建立多厅影院，而是租下戏院隔壁的屋子，打通墙后直接加装了300多个座位。
《终结者》的上座率只有五成，就意味着金声戏院新增的300多个座位处于空置状态。
江志强把目光投向康剑飞，显然是在询问他的打算。
眼下就两条路可走，一是消减《终结者》的场次换映《星球大战3》，二是换上梦工厂的其他电影，比如张坚廷的《城市之光》。
站在江志强的立场来看，自然是希望能多点影院上映《星球大战3》，《星战3》的票房越多，安乐影业所赚的发行分成就越多，而他江志强也是安乐影业的股东之一。
“《星球大战3》不行，”康剑飞摇头道，“这部电影现在的上座率是8成左右，但请注意这是在只有10家戏院上映的情况下，可以说《星战3》的票房潜力已经到了极限。如果各位的戏院也排《星球大战》的话，那《星战3》的上座率将会被迅速拉低，恐怕到时候比《终结者》强不了多少。”
康剑飞如此一说，那些院商也反应过来，除了个别一两家仍旧对《星战3》抱有期望外，其他人都放弃了跟江志文合作的打算，而是希望梦工厂拿一部新片出来。
康剑飞竖起三根手指，说道：“再给我三天时间，如果《终结者》的票房还不见起色的话，就上映麦当捷的《停不了的爱》。”
“就是张国荣、温碧霞、李丽珍和吴孟达演的那部片子？”金声院线的老板问。
康剑飞解释说：“就是那部片子，《停不了的爱》元旦过后才完成后期，前几天刚刚通过电影检查，本来准备放在年后上映的。”
《停不了的爱》是《靓妹仔》的续集，由康剑飞提出想法，文隽负责编剧，算是一部艺术与商业并重的电影。
当然，原历史里的《停不了的爱》里有温碧霞的吻戏，康剑飞自然不会允许自己的女人有任何的亲热戏，在文隽进行编剧前便已经三令五申。
《靓妹仔》在上映时是又叫好又叫座，《停不了的爱》作为其续集，而且还有张国荣、温碧霞等人加盟主演，在票房上还是很有搞头的。
康剑飞做出三天的承诺，那些院商们毕竟以后还要靠梦工厂提供片源，自然也不能逼得太过，嘻嘻哈哈的一个个都答应下来。
会议散场之后，江志强喊住康剑飞道：“康先生，这次的事真的很抱歉，安乐影业毕竟是我哥在做主。”
“我知道，你夹在中间也是两处为难。”
康剑飞笑着说道，他对江志强这次的春节档排片还是很满意的。
新时代院线的那些成员当中，只有6家跟着安乐院线上映《星球大战3》，剩下的9家影院都被江志强排映《终结者》。
江志强叹气道：“以后这样的情况恐怕会越来越多，我想辞掉新时代院线的总经理职务，回去帮着我哥经营安乐院线。”
“那四家西片影院有什么前途？”康剑飞突然笑道，“我准备重建一家院线公司，江兄不如来做总经理如何？”
江志强惊讶地看着康剑飞，很快就反应过来，笑道：“我就知道康先生你不会满足于松散的临时院线，总有一天会创建正规院线的。只是不知道为什么选我做总经理，张墨人老先生不是很适合吗？”
康剑飞解释道：“他年纪大了，腰和颈椎都有毛病，骨质增生不能久坐不能劳累，管理几家戏院已经是极致，没有精力管起一整条院线。”
其实康剑飞是很中意岑建勋的，他准备让张墨人做院线总经理，然后派岑建勋过去给张墨人做助手，等锻炼两三年再提拔。
可康剑飞万万没想到，岑建勋这厮居然是潘迪生的朋友，在农历小年放假的头两天就递上辞呈。
跟在梦工厂工作比起来，还未正式注册的德宝电影公司虽然小，但毕竟潘迪生给了岑建勋一些股份。
岑建勋自然会选择自己当老板，而不是留在梦工厂给康剑飞打工。
江志强却是犹豫不定，他爸爸死后，安乐院线的四家影院作为遗产，他们兄弟俩各自分到一份。
可问题是，院线的事情都是他哥哥江志文说了算，江志强只能在欧美来回奔波购片。
江志强是个有志向的年轻人，虽然只有30岁，但他从13岁就已经满世界跑了，憋了近20年早就想放手大干一番。
现在江志强有两个选择，一是留在安乐院线做二东家，继续四处奔波购片来发展四间家族影院；二是接受康剑飞的邀请，出任新建院线公司的总经理，以梦工厂的兴盛来看，说不定再过几年院线会发展到南洋和台湾去。
康剑飞见他不说话，又笑着补了一句，说道：“我给你院线公司10％的干股。”
干股只能分红不能买卖，江志强卸职以后就要收回，自然是不能跟他在安乐院线的股份相比。
可两家院线的发展前途也不一样，江志强思来想去，独当一面的诱惑让他无法拒绝，毕竟回安乐院线之后只能帮他哥哥江志文打下手。
“我跟你干！”江志强吐口气说道。

第413章 杀出重围
“阿强，该起床了，你还要赶早去艺术馆！”妻子拍拍藏在被窝里的黄家强，见他不起来干脆直接将被子掀开。
黄家强只得揉着一脸的睡意坐起，打个哈欠道：“过个年也不让人休息。”
黄家强是香港艺术馆的助理馆长，所以即便是快过年了他也没法休假，因为艺术馆这几天正在举办一个艺术展，他的工作反而比平时更忙。
一番洗漱之后，黄家强囫囵吞枣地咽下早餐，随手捞起自己的公文包和一份报纸就走。
等上了公共巴士，黄家强才迫不及待地将手里那份东方日报给摊开，康剑飞的《飘渺之旅》已经快要到大结局了。
黄家强受到喜爱武侠的外公影响，从小就痴迷于各种武侠小说。
他从香港中文大学毕业后，不久就进入香港艺术馆做助理馆长，这一职务很多时候闲得让人发慌，黄家强便开始自娱自乐地写起武侠小说。
不过这些武侠小说还没机会发表，黄家强就被《飘渺之旅》天马行空的想象力所吸引，转而开始模仿写修真小说。
黄家强的修真小说已经写了二十来万字，但投去报社却音信全无，显然没被编辑给看上。
在前往香港艺术馆的路上，黄家强在巴士里就将《飘渺之旅》看完了，心里突然觉得有点空荡荡的。
他追这本书已经有三年，家里还有两册《飘渺之旅》的单行本，现在听闻快要大结局还真有些不舍。
不过跟传统的武侠小说比起来，《飘渺之旅》实在是字数太多了，被一些人讥笑为老太太的裹脚布，黄家强有时也是看得难受。
来到艺术馆之后，黄家强立即投入工作，今天是艺术展的最后，但作为助理馆长的他还是忙得不行。
中午只草草地吃了个盒饭便继续工作，黄家强一直忙到闭馆才走人，他连巴士都懒得坐了，直接叫了辆出租车回家。
“今天累坏了吧，我给你煲了鸡汤。”妻子说着朝厨房走去。
黄家强把外套往衣架上一扔，整个人就摊在沙发上看电视，说道：“累倒是不累，就是觉得工作太无聊，总想辞职干别的。”
妻子盛了鸡汤出来，沉默了片刻说道：“不喜欢干就换工作吧，只是你想过找什么新工作没有？”
“还没想好。”
黄家强其实也就随口抱怨一声，他今年已经31岁了，不仅讨了老婆，而且还有一个刚学会说话的孩子，哪里能够随性地换工作。
香港艺术馆的助理馆长，那工资已经是高级白领的级别，不知道有多少人羡慕他呢。
黄家强坐上桌来，妻子帮他盛了一碗汤，然后又去给啼哭的孩子喂奶。
黄家强就着凉菜下酒，目光却不由自主地投到电视上，只见电影屏幕里飞行机器从夜空划过，履带战车压破骷髅骨前进，黑暗中不时射出激光，接着是爆炸声四起。
末世的镜头只有两秒钟，接着画面一转到了现代，迈克尔·比恩提着来复枪狂轰施瓦辛格，后者身上无数弹洞却屁事没有地站起来。
接着镜头再切，只有上半身的机器人金属骨架，在地上爬行追击无助的女主角。
“轰！”
爆炸声响起，一团火焰燃烧出《终结者》三个大字，接着画外音传来：“末日史诗科幻大片《终结者》，春节期间火热上映！”
黄家强这些日子都在忙着做艺术展，还真没精力去关注电影，不过他却被电视里的电影片花给吸引住了。
《终结者》的广告还没完，在片花过后画面一切，突然是林青霞端着话筒，对着镜头笑道：“哈罗，大家好，我是林青霞，祝大家鼠年大吉。《终结者》是康剑飞先生投资千万美元的科幻巨制，我非常喜欢这部电影，经典绝对不容错过！”
林青霞说完以后，突然又是周润发出来：“新春快乐，大家好，我是周润发。《终结者》这部电影超正点，我在这里向大家隆重推荐。”
“过年好，我是吴孟达，《终结者》好好看嘢……”
“大家新年快乐，我是钟楚红，我爱看《终结者》……”
“我是张国荣，我推荐《终结者》……”
“经典……”
“好看……”
“震撼……”
电视里一张张明星脸快速变换，刚开始还说完整的话，到后来一个明星基本只说两三个字。
十多秒钟的广告下来，居然有二十多个明星出现，全都是推荐《终结者》的。
黄家强的妻子看得目瞪口呆，突然说道：“请这么多明星做广告，要花不少钱吧？”
“可能吧。”黄家强也搞不清楚。
其实康剑飞拍广告真没花多少钱，梅艳芳、张国荣这些人都是他手下的明星，他们只需要对着镜头说一句话而已，这都要收钱的话，那康剑飞才叫没面子。
反倒是凤凰台这边，按照正常的广告收费，花了梦工厂不少钱。
“老婆，今天艺术展已经结束了，我们明天去看《终结者》吧。”
黄家强突然说道，心头却是想着把自己写的小说寄给康剑飞，说不定就被对方慧眼识珠给看上了。
这位黄家强先生，他未来有个笔名叫做——黄易。
……
二十多个顶级和一二线明星同时做广告，那宣传效果绝对叫赞。
就算是不喜欢看科幻片的观众，在看了广告之后，也会对《终结者》生出好奇心，想知道这部片子凭什么可以获得那么多明星的推荐。
更何况，广告里还有不少电影的片花，其精彩镜头也证明这部片子确实质量上乘。
从腊月28开始，《终结者》在各大院线的上座率开始逐渐上升，到大年初一时已经拥有61％的平均上座率。
不要认为这个上座率很低，要明白今年春节期间有五部好电影在争夺票房，而且此时已经进入春节档第二周，其他四部片子的单日票房都在下滑，只有《终结者》在逆向增长。
上座率下降最明显的就是《铁板烧》，这部冷面笑匠许冠文的回归之作，显然没法跟《最佳拍档之女皇密令》相比。
两部都市喜剧片在上映之初还票房相差不大，但随着时间的推移，《铁板烧》很快就败下阵来。
春节档一周下来，票房周冠军是《最佳拍档之女皇密令》，香港累积票房1076万；票房排第二的居然是银都机构的《少林小子》，累积周票房893万；票房第三才轮到《铁板烧》842万；《终极者》和《星球大战3》在后面也咬得很紧，周票房分别是837万和711万。
从几部电影的票房数据上就可以看出，今年春节档的票房大战，其实是杀敌一千自损八百。
平行空间里的《最佳拍档之女皇密令》，香港票房接近3000万，但以现在它1000万出头的首周票房来看，恐怕票房最终会比原时空少了两三百万。
在进入春节档的第二周，《铁板烧》的上座率开始狂降，累积票房迅速被新时代院线的《终结者》所超过。
而《星球大战3》更加糟糕，在江志文舍不得广告投入之下，观众全被其他几部电影给拉走，只剩下一些忠实的《星战》粉还在光顾。
《星球大战3》在放映一周以后，平均上座率只剩下37％，与安乐院线合作的那6家戏院纷纷将《星战3》落画，只剩下江志文自己的4间家族影院还在继续放映。
而《终结者》却在康剑飞的大力推广下，上座率开始缓慢攀升，这部原时空只能在香港卖900多万票房的电影，上映第11天就顺利斩获上千万票房。
有时候好电影不一定拿到好票房，好的发行宣传跟电影本身的质量一样重要。
就像微信的发明者在06年就取得了专利，手里揣着个好东西却赚不了钱，直到12年被疼讯购得专利后，才借腾讯的庞大用户群迅速地将微信推广开来。
对于微信的发明者而言，他看到如今微信的盈利时心都在滴血，但仅靠他自己能把微信做大吗？
春节档的态势在第二周就明朗了，《最佳拍档之女皇密令》作为香港观众最喜欢的喜剧片，是当之无愧的大赢家，之后分别是古装功夫片《少林小子》和好莱坞科幻片《终结者》。
当第二周放映结束时，《最佳拍档3》累积票房1672万，《少林小子》累积票房1358万，而《终结者》的票房也达到1245万。
三部电影在经过半个月的放映后，都已经开始票房疲软，这时邵氏的《五郎八卦棍》突然杀出来。
可惜刘嘉良这部连拍摄带后期只用了半个多月的功夫片，观众根本就不买账，仅仅上映9天便直接落画。
邵大亨再次郁闷了……
《终结者》的票房虽然比《最佳拍档3》要少好几百万，但所受到的关注度却一点不比《最佳拍档3》低。
因为这是第二部在香港票房破1000万的西片，第一部乃是邵氏发行的《ET外星人》。
随着《终结者》票房破千万，关于这部电影的评论也多起来，而且几乎全是非常正面的评价。

第414章 北美热映
陈伯森在《电影双周刊》里，专门为今年春节档的电影写了一个总结性影评：“踩春节档尾巴的《五郎八卦棍》不提，其他5部电影都可圈可点，感谢各位电影从业者为观众带来的这场视觉盛宴……
首先要说的是许冠文的《铁板烧》，或许是因为许冠杰的缺演，这部冷面笑匠的回归之作有些差强人意，票房输给同为都市喜剧片的《最佳拍档3》应是题中之意。
《铁板烧》少了一些许冠文以往的嬉笑胡闹，增加了几分人情味在里面，但这种转变又不太彻底，因此整部影片显得有些不伦不类。
不过喜欢许冠文的影迷，还是不容错过这部《铁板烧》的，但对于其他观众来说或许会稍显无聊……
至于安乐院线引进的西片《星球大战3》，我想这个系列喜欢看电影的人都应该知道。
只可惜配音和翻译做得不到位，而且宣传投入也太低，许多观众甚至不知道这部电影已经在香港上映……
《少林小子》在上映之前，一直让人以为是《少林寺》的续集，但其实这部电影跟少林寺没多少关系。
影片的取景地在美丽的漓江之畔，跟嵩山少林寺相隔十万八千里。
与《五郎八卦棍》沉重的国仇家恨不同，《少林小子》风格轻松活泼，故事情节与环境风光搭配很好，武打场面的设计与作品的格调十分和谐，算得上功夫片里难得的佳作……
《最佳拍档之女皇密令》是今年春节最大的惊喜，影片在法国取景并邀请007的演员加盟，与圣诞档上映的《致命快递》各有千秋。
在本片当中，麦嘉对于高科技的运用再次升级……
最后我们来说说《终结者》，由于开始打出康剑飞制片的旗号，所以一上映我就去看了。在这里不得不说一句，同属于好莱坞的科幻片，《终结者》比《星球大战3》的剧情更加紧凑，同时节奏也快出不少，根本没给观众中途上洗手间的机会。影片的导演和编剧都叫詹姆斯·卡梅隆，这是一个名不见经传的人物，但他的导演手法却极为老道，这部电影如果在美国上映肯定会引起轰动……”
正如陈伯森所言，《终结者》确实在美国引起了轰动。
好莱坞片毕竟在香港还不是很受欢迎，所以即便是《终结者》这种良心大片，再加上康剑飞不计成本的宣传，但其票房达到1400万以后，《终结者》在香港也终于开始有些卖不动了。
在逐渐地减少上映场次之后，《终结者》在香港的票房是1674万，比去年的《ET》票房少了将近200万。
至于《少林小子》和《最佳拍档3》，这两部电影的票房则一路攀升，双双突破2000万大关。
而在大洋的彼岸，《终结者》在北美上映一周后，很快就引起了轰动。
20世纪福克斯一开始对《终结者》不是很看好，毕竟这样的机器人科幻电影还没有票房大卖的先例，在正式上映前只安排了一场媒体试映，连几位主演的经纪人要求的影评人试映都没有举办。
不过媒体试映的效果却非常好，《洛杉矶时报》称《终结者》是“充满了各种血腥内容的一部精力旺盛的惊悚片……其中拥有燃油爆炸式的追逐场面，巧妙的特技效果和狡黠的幽默”。
在看到媒体对《终结者》反应良好后，20世纪福克斯终于正视起来，不过院线方也只准备先给《终结者》安排600块荧幕，之后再根据票房反应来增加或者减少上映荧幕数量。
已经成为卡梅隆暧昧小三的安妮·赫德却没有选择被动等待，而是直接将《终结者》送去圣丹斯电影节参展。
圣丹斯电影节是未来的美国三大电影节之一，也是美国最大的独立电影节，不过如今才刚举办第一届。
刚刚创办的圣丹斯电影节，正愁找不到好片撑场面，在看到《终结者》后主办者大喜过望，直接将《终结者》作为电影节的开幕影片。
圣丹斯电影节是一个好莱坞名导发起的，虽然才刚刚起步，影响力并不是很大，但被邀请来参加电影节的影评人和导演却不少。
《终结者》作为电影节开幕影片放映后，立即引来好莱坞同行和影评人的关注，更有不少发行商找到安妮·赫德购片。
20世纪福克斯这才反应过来，在与院线商进行沟通以后，《终结者》于2月4日正式在北美地区上映，首轮放映就拥有1125块荧幕。
二月是美国的电影淡季，《终结者》首周的票房只有483万美元，虽然是这周的票房冠军，但相对于暑期档、圣诞档的大片来说票房还是太少，而且上座率也有些惨不忍睹。
要知道在另一个时空里，《终结者》同样是在电影淡季上映，但其北美票房可是近8000万美元。
483万的首周票房，以正常情况而言的话，落画时能有2000万票房就不错了。
好在凭借着良好的口碑，《终结者》的上座率一直在缓慢上升，所以院线方并未消减这部电影的场次。
一直到《终结者》在北美上映的第11天，也就是西方情人节2月14日，《终结者》多日积累下来的口碑终于爆发。
所有上映《终结者》的放映厅几乎场场爆满，情人节这天的单日票房就达到374万美元，由此拉开了《终结者》的观影热潮。
美国《电视指南》惊叹道：“2月的美国民众本该下班后坐在家里看电视，但《终结者》的出现改变了这一点，它甚至拉低了同期几部电视剧的收视率。”
美国顶级娱乐杂志《综艺》也不吝赞美，评价《终结者》道：“炽烈的电影连环画，充满炫目的电影制作，宏大的气势，扎实的表演和一个令人信服的故事……施瓦辛格是扮演一个机器般少言寡语角色的完美人选。”
《纽约时报》则关注于影片的暴力场面：“有天赋，非常有天赋的B级片……有悬念和个性，只是那些强制性的打斗流血让人的感觉变得有些迟钝。其中后者实在是有些太多了，大量的追车，混乱的枪战，施瓦辛格先生还会把任何挡在他去路前的东西残忍地清除。”
诚如《纽约时报》所言，《终结者》怎么说也只是部B级片，何况还是在电影淡季上映，再火也不可能票房破亿。
但以目前的受欢迎程度而言，《终结者》在北美卖出个七、八千万美元的票房还是可以的。
《终结者》的导演卡梅隆一炮而红不说，最为搞笑的是，饰演大反派的施瓦辛格，居然比男主角迈克尔·比恩人气更高。
录像带发行商也找上门来，想要为《终结者》制作发行电影录像带，找来找去才发现，所谓的东方电影公司居然只有一间办公室和一个接线员。
好在通过询问那个电话接线员，录像带发行商才找到隔壁的梦工厂市场部北美办公室。
《终结者》的制片公司老板居然是个香港人，而且还是《小鬼当家》的导演！
康剑飞再次登上美国报纸的娱乐版面，这一次的身份却是《终结者》的出品人，而《终结者》的曲折拍摄过程亦被安妮·赫德给主动曝光出来。
《好莱坞报道》称赞道：“康是一个实力非凡的导演，更是一个目光敏锐的商人，卡梅隆拿着《终结者》的剧本被拒绝无数次后，只有这个亚洲人能看到它的价值。”
梦工厂和嘉禾本来一直在联系20世纪福克斯，希望其能在北美代理发行《致命快递》。
现在随着康剑飞被美国报纸炒热，20世纪福克斯立即有了反应，以《小鬼当家》导演、《终结者》制片人的身份联系院线公司，商量着康剑飞新片的发行事宜。
……
潘迎紫靠在沙发上，翻着从美国传回来的消息，惊讶地说道：“阿飞，你投资的那部《终结者》在美国的票房破1000万了。”
“我知道，有什么好大惊小怪的。”康剑飞踩着拖鞋走过来，一把将这个迷人的妖精搂到怀里。
“是1000万美元啊，可不是港币。”潘迎紫在康剑飞怀里磨蹭了一下，好调整个舒服的姿势。
怀中的美少妇再过几个月就35岁了，可她浑身上下的肌肤仍旧是光滑白嫩，配上一张精致的娃娃脸，总给人一种还是青春少女的感觉，这种感觉在她成为康剑飞女人后的这三年来越发明显。
不仅是潘迎紫，康剑飞的女人们这几年的相貌都没有变老的迹象，好在她们本就年轻漂亮，除了她们自己以及康剑飞，外人并未察觉。
康剑飞抚摸着潘迎紫平坦光滑的小腹，取笑道：“你好歹也是一家明星经纪公司的老总，手里管着上百号大明星呢，1000万美元就把你给打发了？”
“你要是给我1000万美金，我现在就什么事都不干了，每天呆在家里享福。”
潘迎紫扔掉传真资料，吊着康剑飞的脖子坐在他大腿上，仰头去亲吻男人的脸颊。
对于现在的生活，潘迎紫是满意到了极点。
东方娱乐公司的日常事务，基本是手下的几个部门经理在管，潘迎紫只需要按照康剑飞的吩咐，管理一下大的方向即可。
更多的时候，潘迎紫都是出席一些酒会、沙龙，跟一些官员、老板和明星们交际应酬，走到哪里都是风光无限。
至于婚姻家庭方面，潘迎紫根本不去多想，她早就打定主意不结婚的。
而且因为身体原因不能怀孕，潘迎紫更是没有任何争康家大房太太的想法，她心里将方逸华当做自己追求的目标。
邵逸夫身边有个方逸华，康剑飞身边为什么不能有个潘迎紫？
潘迎紫当初为了讨好康剑飞，甚至不惜把谢宁当成生日礼物送给康剑飞享用，她现在的心思更加进了一步，希望能够成为康剑飞事业上的贤内助。
因为女人终究是要容颜衰老的，只有在事业上能够帮助男人，才能够永远不被抛弃。
当然，送女人这一招也可以继续，反正康剑飞那么厉害，不愁被榨干了没她的份。
潘迎紫的娇嫩小手，从康剑飞裤裆里掏出摇头晃脑的坏东西，感受着大肉棒的滚烫和坚硬，她脸上不由地泛起了桃红，掀起自己的睡裙就坐了下去。
“啊……”潘迎紫登时感觉到一阵强烈的充实感传遍全身，忍不住轻叫出来。
此时的她羞得满脸通红，在康剑飞眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深康剑飞占有她美艳胴体的野心。
康剑飞加把劲的以九浅一深之性绝技迎合着潘迎紫，把又粗又长的大肉棒往潘迎紫紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得潘迎紫阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比。
康剑飞狂热的抽插引爆出她小穴所深藏的春情欲焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，小穴怎受得了康剑飞的大肉棒狂野的抽插。
她身心起了涟漪，潘迎紫抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……
使她性快感升华到高峰。
“碍……喔……太深……唔……太重……哦……”潘迎紫忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
膨胀的大肉棒在潘迎紫湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其它的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，守身如玉的她虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，康剑飞乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……好爽……”
康剑飞一面忘形低哼，一面浑舞着大肉棒犀利的攻占潘迎紫那百肏不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住康剑飞，她的玉臀左右摇摆扭动迎挺着康剑飞的抽插。
康剑飞陶醉的吮吸着潘迎紫的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，沉迷于康剑飞勇猛的进攻。
潘迎紫强烈的响应康剑飞激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
她那雪白美臀竟配合着康剑飞的抽插不停地挺着、迎着。
康剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的潘迎紫暴露出风骚淫荡的本能。
她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……阿飞阿……你好神勇……”
潘迎紫开始淫荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍……妙极了……阿飞，你再、再用力点……碍……”
“叫我老公。”康剑飞指狭地逗她。
“老公，你插得我好舒服，这辈子我都给你插！”潘迎紫配合的浪叫回应。
康剑飞闻言大乐，连番耸动抽插着潘迎紫那粉嫩小穴，粗长壮硕的大肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍……哼……嗯……”潘迎紫眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她的小穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被潘迎紫又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
“喔阿飞、老公……我被你插……惨了……啊喔……”潘迎紫的小穴被康剑飞又坚硬、又粗壮又暴长又大的大肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住康剑飞，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住康剑飞的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的潘迎紫已陶醉在康剑飞年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，潘迎紫被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，阿飞，你磨得好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！”
潘迎紫浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了康剑飞俩的性器官，康剑飞俩恣淫在肉欲的激情中！
康剑飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱阿紫老婆，你满意吗？你痛快吗？”
“嗯嗯……你真……无聊……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
平日外型高贵冷艳的潘迎紫被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
她不再矜持、放浪地去迎接康剑飞疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的潘迎紫口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
康剑飞姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得潘迎紫呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公。”
淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，潘迎紫已毫无条件的奉献给了康剑飞。康剑飞知道娇美艳媚的潘迎紫已经陷入颠峰高潮。
康剑飞随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时潘迎紫的媚眼瞄见康剑飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四厘米多粗就如奥力多瓶，三十几厘米长的大肉棒，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的潘迎紫芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长壮硕的大肉棒啊！
康剑飞拿了枕头垫在潘迎紫光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，康剑飞站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着潘迎紫那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……”
康剑飞想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得潘迎紫的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的潘迎紫浑身酥麻、舒畅比。
“噗呲！噗呲！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
艳媚性感撩人的潘迎紫如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，阿飞……老公……好舒服……哼唔……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……哦……”
胴体已蒙上层香汗的潘迎紫像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全浸溺在性爱的快感中。
她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，潘迎紫骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出精液来！
潘迎紫爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的潘迎紫娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗长钢硬的大肉棒，欲仙欲死的快感袭来，康剑飞把仍沉溺在性高潮的潘迎紫抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
潘迎紫温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的潘迎紫回首一瞥迷人的媚眸凝望着康剑飞：“老公……你干嘛？啊，又想来后式入啊！”
康剑飞跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
“哎呀！”娇哼一声，潘迎紫双手紧抓着床单，柳眉一皱。
原来康剑飞手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。
康剑飞整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒。
她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，康剑飞左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，康剑飞向前用力挺刺。
她竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的潘迎紫经常被康剑飞狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“阿飞，我受不了啦……你好勇猛……好大的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的汗珠。
康剑飞得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将潘迎紫的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得康剑飞大龟头阵阵酥麻。
全身呈淡红色的潘迎紫星目微张，唇角上露出了满足的微笑，康剑飞感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。
康剑飞快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的潘迎紫拼命抬挺着玉臀迎合康剑飞最后的冲刺。
快感来临了，康剑飞全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液噗噗狂射而出，直达潘迎紫娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
潘迎紫的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合康剑飞的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
“喔……喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”
潘迎紫如痴如醉的喘息着俯在床上，康剑飞倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地躺在床上。
一番疯狂做爱之后，潘迎紫舒爽得浑身发软，她笑问道：“阿飞，你怎么让叶子媚做新片女主角？是不是看人家波大，想趁机吃了她啊。”
康剑飞揉着潘迎紫的酥乳，笑道：“你的也不小啊。”
潘迎紫扯开康剑飞睡衣的衣襟，在男人结实的胸膛上吻来吻去，说道：“上次叶子媚在《致命快递》的庆功宴上一亮相，就有十多部电影请她做女主角，我现在是一部都不敢答应。”
康剑飞作为从不扑街的国际大导演，如今新开一部戏都会引起外界的关注，而他电影当中的女主角，也被冠以“飞女郎”的称号。
自从潘迎紫故意透露出叶子媚是康剑飞的新片女主角，这个新鲜出炉的飞女郎就未演先红，而一些独立电影公司也趁机请叶子媚拍电影——目前叶子媚的片约很低，等出演了康剑飞的电影后肯定身价倍增。
“叮铃铃，叮铃铃……”
就在此时，电话铃声突然响起来，在电话铃声第五次响起的时候潘迎紫才有用了一丝力气。
两人如胶似漆地相拥爱抚一阵，潘迎紫才终于缓过劲来，起身去接那一直响个不停地电话。
“喂……金声戏院的老板？抱歉，我明天没空……后天，后天我也约人了……看情况吧，改天再联系……好，再见！”
潘迎紫挂掉电话，对康剑飞说道：“金声戏院的老板想约我吃饭，真是奇怪了，他怎么会知道我家里的电话号码？”
康剑飞笑道：“这些人还真是神通广大啊，看来你这个电话该换号了。”
不止是潘迎紫接到电话，这几天林青霞、周明芳、吴成刚等人，也被那些戏院的老板缠得不行。
康剑飞要重组院线的消息终于传出去了，而且听说还会剃掉一些规模太小的戏院，新时代院线的那些戏院老板一个个就急起来。
他们以前许多都是靠放映二三轮电影或者是老电影赚钱，一些还放映黄色地下电影，是因为有梦工厂的片源和优惠才发展起来。
如今康剑飞要另组院线公司，而且还要淘汰一些条件不好的影院，那些院商如何会不着急？毕竟吃惯了肉之后，没人愿意回到喝稀饭的日子。
前段时间吵闹着要康剑飞停映《终结者》的院商们，如今只差给康剑飞跪下叫爷爷了，联系不到康剑飞本人，他们只好找林青霞、潘迎紫、吴成刚等人说情。

第415章 组建院线
太平戏院的经理办公室里，康剑飞端起酒杯大的茶碗，将张墨人泡的功夫茶一口喝下，笑道：“老张，这几天找你的人很多吧。”
张墨人慢悠悠地向茶具里添茶水，谦逊地说道：“还不是借了东家的虎威，东家重办院线公司的消息一传出去，新时代院线那边已经乱成一团了。”
坐在旁边的江志强则是暗叹一口气，新时代院线除了上映梦工厂的电影外，还有上映许多其他小公司的影片。
按照正常的情况来说，即便是没有了梦工厂，新时代院线的片源也足够温饱。
但康剑飞当初在提议创建新时代院线的时候，早就已经留了一手，那就是所有在新时代院线上映的电影，都必须由梦工厂代理发行。
也即是说，康剑飞当初看似没有掌控新时代院线，而是让江志强来做院线总经理，但却一直都卡着新时代院线的脖子。
只要康剑飞跟新时代院线终止合作，那么新时代将面临无片可映的局面。
当然，新时代院线也可以绕开梦工厂，直接跟那些电影的制片方合作，但恐怕也只能吸引到一些烂片和小公司的作品。
这些影片的质量良莠不齐，而且能够卖出好票房的很少，又没有梦工厂给出的上座率优惠方案，所以院商们的放映风险很大，有时候说不定还要赔上少许。
“除开安乐影业的四家戏院外，其他15家影院都要求加盟东方院线公司。”
江志文翻着那些戏院的资料，“现在我们的戏院不是太缺，地段和设备最差的四家我直接排除了。剩下的11家影院，再加上康先生的9家影院，新组的东方院线公司拥有20家戏院。”
康剑飞没有去看戏院的资料，而是翻着标记了戏院位置的香港地图。
即将成立的东方院线（也称太平院线），旗下戏院主要分布在港岛和九龙，其中小小的港岛就占了10家，九龙那边有7家，剩下的分别在新界有2家，南丫岛有1家。
特别是新界和南丫岛的3家戏院，都属于那种食之无味、弃之可惜的鸡肋。
这些戏院地段不好、座位数量很少、票价又偏低，而且电影淡季的票房收入极不稳定，但它们在好档期的上座率又出奇的高。
张墨人建议道：“新界和南丫岛的三家戏院，我看还是作为二轮戏院好些，做首轮影院太浪费拷贝，东方院线有17家戏院就足够了。”
江志强则不同意，辩驳道：“这三家影院虽然客源少、票价低，但都是当地处于垄断地位的戏院，只要有一个看电影的观众，都会在这三家戏院花钱买票。”
张墨人喝着茶道：“我又没说直接放弃，只是让这三家戏院二轮放映而已。”
江志强说道：“我的意思是要从长远来看，这几年港府正在兴建新市镇，新界和南丫岛迟早是要发展起来的。东方院线如果能提早建立据点，以后就可以把这些地区囊括在手里。”
“中英谈判现在还没完呢，新界和南丫岛这两块破地方，鬼知道什么时候能发展起来，”张墨人怪声怪气地说道，“再说了，就算要扩张院线，也可以等这些地区发展起来再说。”
江志强摇头道：“到时候就晚了，以我在安乐院线多年的经验来看，很多街坊和乡邻对影院是有感情的，基本会选择自己常去的戏院看电影，提前进入能把招牌打响。”
张墨人笑道：“靠乡村戏院的票价和客源，首轮放映的话，他们连拷贝金都付不起。”
“所以梦工厂要继续给这三家戏院优惠，”江志强说道，“只要降低五成拷贝租金，戏院那边有得赚，梦工厂也有得赚，这是双赢的合作。”
张墨人呵呵笑道：“那还不如二轮放映赚得多。”
见两人辩论起来没完没了，康剑飞思索片刻后，一锤定音道：“乡村戏院节假日的票房还是很高的，平常时候的上座率就有些危险了。这样吧，暑期档、春节档、圣诞档这种好档期里，可以联合那三家戏院首轮放映，电影淡季的时候就作为二轮影院。”
康剑飞的主意算是和稀泥了，合作方式灵活又规避了经营风险，算是一种特殊的临时院线方案。
既然康剑飞这个大金主拿定主意，张墨人和江志强自然也不好再说什么。
……
随着《终结者》上座率的下降，如今只有6家戏院还在放映，取而代之的是一部独立电影公司的片子。
至于被江志强和张墨人挑中，即将加盟东方院线的8家戏院的老板，则被康剑飞全部邀请过来。
“……情况就是这样，各位有三个选择：一是将你们手里的戏院卖给我，二是以股东的身份加盟东方院线公司，三是大家各走各的路，”康剑飞笑望着八间戏院的老板，说道，“各位可以仔细考虑一下，我2月20号就要召开记者会，希望在此之前能听到大家的答复。”
对于这些戏院的老板们来说，戏院是肯定不会卖的，如今的香港电影市场正在上升期，只要有足够的片源就不愁赚不到钱。
被康剑飞邀请来的那八位老板，不约而同地都选择了跟梦工厂合作，以股东身份加入东方院线公司。
只不过，在股份的分配上，双方出现了很大的分歧。
康剑飞表情严肃地说道：“院线公司的股份我占80％，剩下的你们自己分配，这一点不容置疑。”
联和戏院的老板忍不住说道：“康先生，17家影院里你只占了9家，要80％的股份是不是太多了点。”
“是啊，你9家戏院就要80％的股份，我们剩下8家只能分20％，你吃了肉，汤都不给我们留一碗。”
“我看康先生你占60％还差不多。”
“不如按每间戏院以往的票房收入来计算，按比例分配院线的股权。”
“……”
会议室里顿时炸开了锅，八间戏院的老板纷纷发言，反正就是不同意康剑飞的股权分配方式。
康剑飞一言不发地坐在那里，足足等了十多分钟，那些人才终于安静下来，康剑飞冷笑道：“我说过，你们可以选择离开，既然留下来就不能讨价还价。”
康剑飞的态度如此坚决，使得8位戏院老板面面相觑，却没有一个人就此离开的。
金公主院线刚刚成立的时候，雷觉坤与陈容美、冯炳仲三人的股权分配，就是按照影院数量来决定的，因为那时的金公主只是单纯的院线商，雷觉坤并没有投资什么卫星电影公司。
但这次的东方院线公司却不能这样分配股权，否则康剑飞就要吃亏，究其原因就是因为梦工厂可以为院线提稳定片源。
有梦工厂做后盾，康剑飞有足够的底气对院商说：爱玩玩，不玩滚！
其实康剑飞也没有欺人太甚，因为在电影票房的分配中，院线与影院之间是要进行再分配的。
比如某部电影在东方院线上映后拿到3000万票房，那扣除税务之后，院线与影院能分到40％到60％不等的票房。
这些分成我们暂且算作1500万，其中90％以上（即1350万）都被影院方分走，只剩下10％（即150万）才是院线公司的收入。
（80年代香港的院线方比较强势，像30年后的内地院线公司，好一点的能分到5％的票房，差一点的甚至只能分到票房的1％。）
也就是说，康剑飞占有院线公司的股份再多，也并不影响加盟戏院的利润，这些加盟院商只少赚那么一点点而已。
还是那句话——爱玩玩，不玩滚！
面对着康剑飞的强势，那些院商老板们只能答应，事实上康剑飞就算只给他们留10％的院线公司股份，他们也照样会同意。
因为只要跟梦工厂合作，就不愁优质的片源，院线公司那点小钱完全舍弃也无所谓。
“很好，那就这么说定了，”康剑飞冲江志强笑道，“江总经理安排一下20号的记者会，顺便把公司的开线放映会给定下来。”
“开线放映会也定在20号吧，免得请那些记者还要请两次。”
江志强说道，他将是东方院线公司的总经理，不仅每个月的总经理工资不菲，而且还有10％的干股分润，一年下来至少有60万以上的收入。
如果碰到几部超级卖座的电影，江志强的年收入很可能破100万，这比他在自己的家族院线赚得还多。
康剑飞对在座众人说道：“东方院线的开线作品，就是麦当捷导演，张国荣、温碧霞、李丽珍主演的《停不了的爱》。梦工厂那边明天就要开始宣传，各大影院也配合一下，争取开线作就能票房大卖。”
1984年2月15日，香港各大媒体都收到一封记者会邀请函，而邀请方的署名居然是——东方院线公司总经理江志文。
新的东方院线还未开线放映电影，就已经震动香港影坛，只因康剑飞这只快速崛起的影坛大鳄，终于要组建属于他自己的院线了。

第416章 开线之前
成龙此时的住宅在九龙塘靠联合道那边，离康剑飞安置温碧霞等人的窝打老道山别墅不远，彼此算得上是邻居了。
陈自强开着他的丰田驶进成龙的别墅，就跟回到自己家一样便利，他走到客厅直接一屁股坐到沙发上，说道：“阿龙，邹先生那边已经定下来了，《快餐车》的取景地选在西班牙。”
成龙从电视柜里拿出一张东方院线的请柬，问道：“阿强，你说我该不该去？”
“康剑飞的请帖？”陈自强也觉得难办，皱了皱眉头说，“还是去吧，毕竟你刚跟他合作了一部《致命快递》，这点面子还是要给的。”
“我就怕邹先生那边会多想。”成龙虽然经常说话不经过大脑，但他做事情还是很稳妥的，所以才要找经纪人陈自强商量一下。
“嘉禾跟梦工厂虽然有竞争，但那是邹先生和康剑飞两人之间的事情，而且两家公司还刚刚有过合作，你去参加东方院线的开线映片会并不犯忌讳，”陈自强帮成龙分析道，“而且现在康剑飞有了完全属于他自己的院线公司，已经在香港影坛彻底站稳了脚跟，论影响力和实力甚至都超过邹先生了，欠缺的仅仅是资历而已。你跟康剑飞如果搞好关系，不说拍片合作更容易，万一哪天跟嘉禾有什么不愉快，也算是为自己留一条后路……”
后面的话陈自强没有说完，但成龙却已经听懂了。
而且不止是陈自强说的那些，成龙跟康剑飞那边关系越融洽，邹文怀这边反而会愈加重用他，免得冷落了成龙被康剑飞趁机挖走。
陈自强灌了一口可乐，继续说道：“对了，我来的时候，何先生跟我聊了一下，要我安排好你的档期，看样子你今年至少有三部大卡司要拍。”
“三部？除了《快餐车》还有哪两部？”成龙好奇地问道。
“一部是《炮弹飞车》的续集，另外一部估计也是西片，”陈自强好笑道，“估计邹先生是被康剑飞的《终结者》票房给刺激到了，又开始往好莱坞撒钱投拍西片。”
“又是《炮弹飞车》！”成龙一听就不爽了，抱怨道，“我该不会又是去好莱坞跑龙套吧？”
《炮弹飞车》这部戏虽然在北美拿到7000多万美元票房，排进当年的北美年度票房榜前十，但成龙和许冠文在里面都是陪跑的配角。
白耽误了他们的档期不说，影片上映后也没什么效果，西方观众对他们根本没有什么特别印象。
陈自强笑道：“听何先生的意思，你这次的戏份应该比较重。”
“那还好，就是不知道能不能卖座。”
成龙即期待又担忧道，他是被当年的《杀手壕》给搞怕了，但同时又无比地期待《炮弹飞车2》能够成功，自己能像李小龙那样在西方打出名头。
陈自强说道：“《炮弹飞车》第一部已经在欧美打响了招牌，现在续集拍得再烂，也肯定比《杀手壕》卖得好。”
成龙一听是这么个道理，顿时安心了许多，说道：“嘉禾拍《快餐车》是准备在暑期档上映的，你说今年暑期档梦工厂那边会主打什么电影？”
“康剑飞的新片男主角是周星驰，女主角是那个波很大的新人，”陈自强忍不住笑道，“搞不懂康剑飞怎么想的，说不好等他新片一上映，又要惊到不少人。”
……
邵逸夫也收到了东方院线的请柬，这次倒不是康剑飞专门恶心人，而是有更深层次的意味在里面。
邵氏院线喊了半年要卖，但现在主要的十多家戏院仍旧在邵逸夫手里，康剑飞实在是想借机跟邵逸夫谈谈收购邵氏院线的事情。
抛开邵氏院线的四家龙头戏院不说，另外还有三家戏院的位置实在是非常好，康剑飞想在那些地方买房租房新建戏院都没机会，只能从邵逸夫手上现成的戏院打主意。
自从康剑飞把赵雅芝和郑少秋挖走后，方逸华对康剑飞已经是深恶痛绝，她说道：“六哥你别理他，那康剑飞就是一个得志小人。”
“让家喜代我去看看也好。”邵逸夫说话倒是没有火气，或者说他已经对邵氏电影公司完全死心了。
邵氏春节档的《五郎八卦棍》，还刻意避开了其他几部电影上映，结果本埠票房才可怜的379万，还不如《最佳拍档3》开映两天的票房。
至于紧随其后的《布衣神相》，票房更是只有293万，放映了一个星期就被迫落画。
邵逸夫懒得去想邵氏影业的烦心事，问方逸华道：“阿华，那个什么摄录机你买回来了吧？”
“是二合一Betacam摄录机，”方逸华倒是记得很清楚，“还有两天就到货，到时候我亲自去查看一下。”
邵逸夫感叹道：“这种摄录机是电视利器啊，只可惜我们又走到凤凰台后面去了。”
方逸华却不承认输给凤凰台，辩解道：“凤凰台那边也才用三个月而已。”
如今拍摄电视剧最大的开销是什么？
一是人工，二是菲林，三是布景、道具。
一盘胶卷就是好几千，要是哪天拍电视剧多NG几次，那剧集拍摄成本就得直线上升。
Betacam摄录机是日本索尼公司前年研究成功，去年才正式生产上市的最新产品，它使用的是录像带而不是胶卷，这就使得电视台制作节目可以重复拍摄，不用担心因NG而浪费胶卷烧钱。
不仅是制作电视剧，电视台录制新闻也很方便——以前新闻摄像记者扛着的那种大家伙就是Betacam摄录机。
除了画质稍差外，它的摄录功能远远强于以前的胶卷摄像机，一直到几十年后数码摄像机发明问世，Betacam摄录机仍旧没有完全退出市场。
去年索尼公司才推出Betacam摄录机不到两个月，凤凰台和梦工厂便各采购了三台，成为香港仅有的两家使用此机器的单位。
虽然买机器花了不少钱，但所带来的收益却是有目共睹的，不仅大大减少的胶卷的费用开支，而且还极大地方便了电视台的综艺和新闻节目录制。
无线TVB这边本来还想看笑话，认为凤凰台买了几台华而不实的机器。
结果没过多久，方逸华就发现Betacam摄录机是革命性的利器，连忙安排人去日本那边采购。
以前拍电视剧如果表演失误，只要不是大问题基本凑合着过，现在有了Betacam摄录机，只要是拍摄时间允许，就可以像拍电影那样精益求精。
方逸华没有在Betacam摄录机的问题上纠结，而是转开话题道：“六哥，我听到消息说，凤凰台今年要举办选美比赛，春节过后就已经在筹备了。”
“选美比赛！？”刚刚还从容淡定的邵逸夫，突然直起了身子，浑浊的老眼中透出凌厉的目光。
香港小姐选美大赛，在邵逸夫心目中分量极重，丝毫不亚于邵氏影业和无线TVB，都是邵逸夫引以为傲的东西。
甚至邵逸夫到了百岁高龄，还要每年坚持去参加香港小姐的决赛，可想而知他对此的重视。
康剑飞最初创建梦工厂跟邵氏抢票房，接着又收购丽视与TVB抢收视率，现在居然还想举办选美比赛，简直就是处处跟邵逸夫过不去。
方逸华说道：“具体的细节我不知道，但凤凰台那边确实已经开始在筹划了，恐怕下个月就要开始宣传。”
“选美比赛，不是那么好办的！”
邵逸夫沉声说道，“把今年港姐选美的企划拿来我看一下，你让人盯着凤凰台那边，做好见招拆招的准备，谁知道康剑飞那衰仔会玩出什么花样来。”
“我已经做了安排，康剑飞就算是大闹天宫的孙猴子，也不可能新办一个选美比赛，就想抢走香港小姐的风头。”方逸华非常自信地说道。
方逸华的信心十足是有根据的，香港小姐选美已经举办了十多年，早已经从一个单纯的选美比赛，演变为香港的城市名片和一年一度的收视盛宴，怎么可能被一个新办的选美比赛抢去风头？
邵逸夫摩挲着拐杖，缓缓地说道：“还是小心为好。”

第417章 记者会
1984年2月20日，如果今后有人编香港电影史的话，这一天一定能够记入电影史册。
东方院线公司的成立，意味着继邵氏、嘉禾、金公主、银都四大院线之后，香港出现五线并立的情况。
而之前的那个新时代院线注定昙花一现，其组织的松散型意味着它办不长久，利来而合、利去则分的土匪模式具有很大的局限。
此时此刻，香港的影院总数量已经达到了121家，虽然比1969年的180家戏院总量少了三分之一，但账却不能够这样来算。
1969年的时候，香港的经济还不发达，别说是新界地区，就连九龙和港岛都有许多地方是未开发的农村。
当年所谓的180家戏院，很大程度上是露天戏院、街坊戏院和乡村戏院。
而如今香港的121家戏院，大概有80家左右的座位数超过了500个，而近些年新建的多厅电影院基本上座位总数过千。
现在香港电影市场的现状是，电影公司过多、观众基数有限、电影院的分布太过密集。
有时候好一点的地段，一条街就有四五家影院，抢观众抢得飞起。
这种情况之下，必然会出现弱肉强食的情况，市场将淘汰掉多余的院线。
邵氏院线就是被首先被淘汰的，不过看谁能够接收这条院线，到时候又是一番龙争虎斗。
东方院线的开线记者会在太平戏院举行，作为东方院线的龙头戏院，这里稍晚还要进行开线放映会，受邀记者们吃过晚饭后可以继续来看电影。
记者会下午三点开始，不过两点钟左右就有记者陆续到场。上百家媒体的记者会，摄影记者早一点来更容易抢到好的拍摄位置。
康剑飞走在最前面，身后除了江志强、张墨人之外，还有另外八家加盟戏院的老板。
几人一字形走上临时主席台，江志强等时间到点后，首先发言道：“各位记者朋友，感谢大家在百忙之中能来参加东方院线的记者会。现在我来介绍一下我身边这几位：康剑飞先生想必大家都认识，他是国际著名大导演，也是东方院线的大股东；另外这位老先生是太平戏院的经理张墨人先生，他也是电影界的老前辈；这位是茂鑫戏院的老板陈洛明先生，这位是联和院线的老板朱锦老板……接下来，有请康先生发言。”
康剑飞今天心情很不错，身上西装革履不说，难得地还打了一次领带，他满面微笑道：“从踏上元朗的海滩那一刻起，我来到香港已经四年又五个月的时间了。东方院线能够成立，我感到非常高兴，也感谢各位记者朋友和香港市民的支持。刚才江总经理把大致情况都介绍了，我要补充的一点就是，不管是东方娱乐公司还是东方院线，都会向香港所有的电影公司敞开大门。大家拍电影找不到好演员、好幕后，只要联系东方娱乐公司，保证给你安排最合理最实惠的剧组团队。拍出的电影找不到地方上映，完全没有关系，只要影片质量过硬，东方院线是来者不拒。现在东方院线已经有了永盛电影公司和世纪影业两家长期合作的公司，希望能有更多的朋友，加入东方院线的放映同盟当中……”
康剑飞的话被记者的录音机或者小本子全部记录下来，里面扯旗立山头的味道很重。
因为无论是嘉禾还是金公主，甚至是银都院线，他们都扶植了一大堆的卫星电影公司，而东方院线这边只有梦工厂及旗下的两个工作室，拉拢更多的合作者更能稳定院线的优质片源。
紧接着，江志强再次介绍了东方院线的一些基本情况，主席台上的几位也各自简短发言，记者会终于进入自由提问环节。
“我想请问江志强先生，你为什么不经营自己的家族院线，而是选择担任东方院线的总经理？”
一个女记者率先将问题抛给江志强，这出乎不少人的预料。
江志强也没想到自己居然是第一个被提问的，他整理了一下措辞说道：“首先呢，我跟康先生私底下是好朋友，我们曾经在美国做过临时院线。那次只用了一个多月的时间，我就赚了几十万美元，这相当于我之前六年的总收入。而临时院线的计划，正是康先生提出的，所以我相信跟着他能把事业做大。至于家族的安乐院线，有我哥哥经营就足够了，他有能力把安乐院线经营好。”
“下一位，第二排那个穿红色衣服的先生提问。”
“你好，康先生，我是《香港商报》的记者，”那个记者起身说道，“你用短短四年零五个月的时间，白手起家创办了一家电影公司、一家娱乐经纪公司、一家电影院线，还收购了一家电视台和一家唱片公司，而且这些公司都还盈利颇高。请问你是如何做到这一点的，能不能跟市民分享一下你成功的经验？”
康剑飞呵呵笑道：“虽然这个问题跟今天的记者会主题无关，不过我还是可以回答一下。我觉得所有成功的人，都具备以下几点共性：一是要有目标和方向，你连自己要做什么都不知道，谈何成功？二是要能坚持，很多时候为山九仞功亏一篑，其实只要再坚持那么一步就能成功了。”
“康先生，你觉得今年的香港十大杰出青年里有没有你的名字？”另一个记者问道。
“有没有我的名字，要看他们怎么评，”康剑飞笑道，“我再提醒大家一次，请不要问不相干的问题。”
又有记者提问道：“康先生，有人说现在香港市区里的电影院太多了，一条街面上就能有好几家电影院，这样会造成激烈的竞争而摊薄票房。你同不同意这个观点？”
康剑飞才不管电影院多不多，他反问道：“香港的电影院多吗？我觉得不多啊。几年前台湾电影繁荣的时候，光台北地区就有几百家电影院，香港到现在也才100出头。而且电影院越多，说明港片越繁荣，这是一件值得庆幸的事。”
那记者追问道：“但观众数量有限，同一地段的电影院数量太多，会搞得大家的上座率都低。而且各大院线为了抢票房，还会在同一时期上映各自的猛片，你不觉得这是一种恶性竞争吗？本来应该拿3000万票房的电影，这样竞争下来票房也许只有2000万？”
康剑飞自信十足地说道：“是不是恶性竞争我不知道，我只知道梦工厂的电影不怕跟人竞争，因为梦工厂不会拍粗制滥造的电影。”
张墨人和江志强率先鼓掌，然后太平戏院里响起一片稀疏的掌声。
只要话说得漂亮，是不是在转移话题已经没人去追究了，而且有些记者还将康剑飞口中的“粗制滥造”同邵氏联系起来，这样一来明天又有新闻可写。
……
叶子媚站在路边不停地看着手表，已经急得快要发疯了。
她本来是没有资格参加东方院线的开线放映会的，因为要出演康剑飞的新片，东方娱乐公司才给了她一张入场票。
可去太平戏院要过海，叶子媚等了半个多钟头居然还没叫到出租车。
前不久港府要增加出租车的牌费，结果引起全港出租车司机大罢工，这几天打车特别困难。
成龙开着豪车前往港岛，副驾驶上的陈自强突然指着路边等车的叶子媚，惊讶地说道：“咦，前面不是那个大波妹吗？”
成龙偏头看过去，问道：“哪个大波妹？”
陈自强说道：“就是康剑飞的新片女主角啊，好像是叫叶子媚，上个月好多报纸都登了她的照片。”
“你没看错吧？”成龙问道。
陈自强笑道：“肯定不会看错，就算不认识脸，我也认识她的大波。”
成龙也猥琐地说：“那你是不是想泡她？干脆我载她一程，给你们创造机会。”
陈自强连忙摇头道：“我可没那个想法，说不定这女人已经爬上康剑飞的床了，不然怎么偏偏挑她做女主角。”
娱乐圈里男人花天酒地不仅不算丑事，反而是一种炫耀的资本，很少有从一而终的正经人。
像洪金宝后来就亲口承认，他的第一次婚姻破裂，就是因为经常出去泡妞，老婆难以忍受才离婚的。
不止是这种大明星，就连幕后人员也是如此。
港片衰落之后，就有香港电影圈的老人对新入行的后辈说：你们错过好时候啦，十年前的编剧都经常有老板带去夜总会，现在做导演都没饭吃。
陈自强的这句话，其实并没有什么恶意，反而有一种艳羡的味道在里面。
成龙这厮看见美女就往上面蹭，直接在叶子媚面前停车道：“叶小姐去哪儿？”
“你是成龙？”
叶子媚难以置信地说道，她一直觉得成龙这种大明星高不可攀，上次《致命快递》庆功宴上遇到，叶子媚都不敢上前去搭话，没想到这次成龙居然主动停车打招呼。
陈自强吹了个口哨，问道：“靓女，你走那边啊？”
叶子媚回答说：“我去太平戏院。”
“我们正好也要去，快上车吧。”成龙拍拍方向盘说道。

第418章 众女齐聚
成龙掌着方向盘，通过后视镜瞟了后排的叶子媚两眼，随口问道：“叶小姐，听说你要出演康先生的新片女主角。”
叶子媚根本没意识到成龙是在从她口中打听消息，矜持地笑了一下，答道：“其实是第一女配，女主角由毛舜筠毛小姐来演。”
“哦，原来是这样。”成龙不由地偏过脸，惊讶地与副驾驶位的陈自强对视一眼——康剑飞居然把所有人都骗了。
叶子媚却浑然不知，她还沉浸在搭大明星车的兴奋当中，嘴里有些炫耀般地说道：“就是第一女配也不好当的，潘小姐最开始跟我说的时候，我还以为自己听错了。”
陈自强笑着附和道：“是啊，康先生片子里的普通配角也很难争取的，更别说是第一女配。叶小姐你外形这么靓，现在又有康先生力捧，以后肯定是红透亚洲的大明星。”
“哪里哪里，陈先生你说笑了，我可不敢想什么亚洲大明星。”叶子媚连忙谦虚地说，心里却是乐开了花。
陈自强见叶子媚已经被夸得找不着北，才问道：“叶小姐，康先生的新片快开机了吧，我都想早点看看叶小姐你演的电影了。”
叶子媚早对两人放弃了戒心，知无不言地答道：“应该快了吧，我过几天就能拿到剧本。”
陈自强又问：“不知道康先生的新片叫什么名字？”
叶子媚挠挠额头说：“我也不大清楚，不过我听潘小姐打电话的时候说过，好像叫《情圣》还是什么。”
“《情圣》？是爱情片吗？”成龙问道。
叶子媚道：“我不知道，要拿到剧本才清楚。”
在去太平戏院的途中，成龙和陈自强有意无意的问话，就让叶子媚把所有事情都说出来了。
不过她知道的也不多，成龙和陈自强两人也是随便问问而已。
他们刚到太平戏院，成龙的跑车就被认出来，还未下车便陷入记者的包围圈中。
“咦，成龙车上是那个新人叶子媚。”
“他们怎么会一起来？”
“龙哥，你跟叶小姐是不是在拍拖啊？”
“刚认识？那她怎么搭你的车过来？”
“叶小姐，请问你对成龙印象如何？”
“那你岂不是很中意他了？”
“如果有机会，叶小姐是否愿意跟成龙合作？”
“……”
记者们噼里啪啦地问出一大堆问题，到后面基本上都在向叶子媚提问，因为叶子媚这个新人明显更好采访一些，不似成龙和陈自强那么老油条。
此时的成龙还没有保镖，陈自强这个经纪人自然要尽职尽责，努力地推开记者道：“抱歉，各位请让一下，有什么问题改天再问。”
叶子媚虽然在公司里学过怎么应付记者，但那显然是理论功夫，被记者的长枪短炮一通轰炸后，一直到了戏院里面还脑袋晕晕的。
成龙和陈自强走到了戏院一楼前排的好位置，叶子媚却只能做后排一些，不时地转头四处观察，发现来了好多的大明星和圈内重量级人物。
邵氏电影公司的制片经理黄家喜也来了，他代表的是邵逸夫，因此也被记者缠了好久，问的都是一些关于邵氏什么时候停产的问题，以至于黄家喜进戏院半天还阴沉着脸。
“黄经理真是贵客，快请这边坐！”康剑飞笑呵呵地走过来与黄家喜握手。
黄家喜阴沉的脸猛地就笑起来，握着康剑飞的手哈哈大笑道：“康先生真是年少有为啊，短短几年时候就有了自己的院线公司。”
“哪里，哪里，黄经理过奖了，”康剑飞对身后的曾博林道，“阿林，赔黄经理去贵宾席。”
曾博林立即站出来说：“黄经理请！”
黄家喜还未走远，向华强、向华胜兄弟就走了过来，二人都是一脸笑容地抱拳恭喜。
今后永盛的片子都会在东方院线上映，主要是因为嘉禾院线那边档期排得太满，永盛的跟风片很难拿到好档期上映。
而在东方院线这边，由于合作电影公司没嘉禾那边多，永盛在几大黄金档期还是能沾到点边的。
不过向氏兄弟仍旧跟嘉禾那边保持着良好关系，经常在嘉禾借演员借导演拍戏。
“强哥、盛哥，两位光临真是让小弟这里蓬荜生辉啊。”
康剑飞笑着与向氏兄弟勾肩搭背，对于社团中人他还是要交好的，不光是新义安这边，14K跟和记的那些字堆，康剑飞在人家地头拍戏时都会照规矩办事，该给多少保护费只多不少。
说句实话，除了新移民犯案频繁之外，这几年的香港其实治安非常良好。
从廉政公署创建以来，香港的社会风气就为之一振，各大社团也收敛了许多。
不过这样的情况维持不了多久，等到中英谈判结束之后，确定了香港九七年会回归祖国，港英当局就开始对香港的社团放任自流。
如此的社会大环境之下，社团中人行事自然越来越嚣张，再加上港片的日渐繁荣，导致社团势力大肆进入电影圈，把香港影坛搞得乌烟瘴气——1990年前后几年最为猖獗。
康剑飞的东方娱乐公司掌握着大量的艺人资源，再过几年必然会成为某些人眼中的肥肉，到时候恐怕有够康剑飞头疼。
因此提前跟几大社团搞好关系是必然的，到时候大家也好照章办事，就算有了矛盾也能坐下商量。
“康先生，恭喜恭喜！”世纪影业的刘振伟和余允航齐声说道。
康剑飞哈哈笑道：“同喜同喜，我也祝二位的公司能部部电影票房大卖。”
刘振伟高兴地笑道：“借康先生吉言。”
刘振伟和余允航所在的世纪影业，今后也是要在东方院线映片的，他们背后的金主是一位菲律宾华商。
原先刘振伟只是公司的行政管理者，但由于连续多部电影卖座，刘振伟如今已经成了公司的股东之一。
在变更股权的同时，世纪影业在年初也正式从母公司拆分出来，并且改名叫做五洲世纪电影公司。
打发掉刘、余二人后，王晶这个小胖子也搓着手走过来了，不时地还用余光瞟着附近的美女。
“阿飞，你够厉害！”王晶冲康剑飞竖起大拇指。
在如今的香港电影圈，能够真正掌握一条院线的才叫大鳄，康剑飞之前再怎么卖座也是没有根基的。
康剑飞拍拍王晶的肩头，问道：“天林叔身体还好吧？”
王晶笑道：“能吃能睡，就是越来越胖了。”
康剑飞开玩笑道：“你这词怎么像是形容猪的？当心天林叔知道了抽你。”
两人说笑了几句，王晶突然对康剑飞道：“阿飞，你说我到你公司怎么样？”
“当然是夹道欢迎，”康剑飞问道，“怎么，在邵氏干得不愉快？”
王晶现在算是半个独立导演，在邵氏、嘉禾、永盛三家公司都有戏拍，基本是拿固定的导演片酬，然后在影片落画后根据票房再拿点红包。
“唉，”王晶摇头叹息道，“邵氏早就不行了，嘉禾那边成龙和洪金宝去年又红得发紫，两家公司我都没什么做导演的机会。”
康剑飞笑道：“不是还有永盛吗？”
王晶摆手苦笑道：“我帮永盛拍片总是提心吊胆的，生怕电影扑街了会被人砍。想来想去，还是跟着你混好一点。”
“什么时候想来，到梦工厂报个道就是。”对于王晶的导演水平，康剑飞还是很相信的，虽然这厮拍了无数的烂片，但基本上没赔本过。
王晶高兴道：“那就这么说定了。”
王晶话音刚落，关之琳就跑过来挽着康剑飞的手说：“飞哥，待会儿电影放完了我们去吃西餐好不好？”
王晶咳嗽一声，正准备告辞，突然林青霞又走了过来，表情不自然地看了关之琳一眼说：“阿飞，我这身衣服还好看吧，就是上次你在意大利帮我挑的那套？”
王晶已经预感到康剑飞的后宫要撞车，赶紧走开离得远远的。
林青霞今天穿着一条白色的笔筒长裤，将臀部勾勒得浑圆挺翘的同时，还衬得双腿笔直修长。
她腰间扎了一条宽大的腰带，腰带侧面还有一些精致的流苏小饰物，上身V领紫色绸衫显得洒脱而不失典雅。
最最重要的是，林青霞的酥胸丰满挺拔，被那宽大的腰带往上一托，更加显得乳量惊人，让关之琳见了也忍不住生出些许自卑。
康剑飞还没来得及说话，赵雅芝和林凤娇、温碧霞、李赛凤等女又陆续过来，康剑飞一时间宛如置身于百花之中。
这般艳福真不好享受，至少康剑飞现在就头大无比，好在钟楚红没过来凑热闹，只坐在远处看好戏。
面对着如此窘境，康大官人脸不红心不跳，对这些女人的亲热举动装作不知，只把她们当普通客人安排到座位上。
关之琳挑衅地看着林青霞，鼻息中喷出一声冷哼。
林青霞却只装没看到，和林凤娇挨坐在一起聊得开心。
赵雅芝却觉得莫名其妙，她刚进戏院只想来给康剑飞打个招呼，却没想卷进了众女的醋海风波中。
“这个花心大色狼的女人真多！”李赛凤气呼呼地坐下，对自己父亲抱怨道。
李启明敦促道：“好女儿，你可要加把劲啊，争取能做正牌的康太太。”
一场风暴无声无息的平静，一边的王晶看得是目瞪口呆，佩服之情油然而生，赞道：“厉害！简直就是男人楷模。”
康剑飞心想道：是紧张得厉害，她们刚才谁要是耍小性子，今晚就没法收场了。

第419章 停不了的爱
“Why why Tell me why
夜会令禁忌分解
引致淑女暗里也想变坏
Why why ell me why
没有办法做乖乖
我暗骂我这晚变得太坏
可否稍作休息坐坐
……”
梅艳芳的飘飘长发已经被剪了，她一身任性叛逆的型女打扮，在太平戏院的舞台上唱着《坏女孩》又蹦又跳。
东方院线的开线映片会自然不可能只是放一部电影那么简单，在电影放映之前还有长达40多分钟的节目表演。
不过开场的第一首歌就把戏院里的观众吓了一跳，因为梅艳芳的造型转变实在太大，大到让人短时间内不能接受。
自梅艳芳加入风行唱片公司之后，到目前为止已经出了五张唱片，全都是一副邻家女孩或者温柔淑女形象，唱片平均销量保持在三白金的水平。
在另一个时空里，今年的梅艳芳开始转型，但还处于摸索阶段，转型的方向并不明确。
一直到明年美国乐坛麦当娜崛起，华星唱片才给梅艳芳找到最合适的道路——东方麦当娜。
随即华星唱片为梅艳芳发了一张《坏女孩》，刚刚上市就卖出八白金（40万）销量，累积销量更是达到72万张。
康剑飞给风行唱片做了一些建议，并亲自嘱咐造型师为梅艳芳打造了眼下的一身造型，准备下个月就发新唱片。
今天让梅艳芳开场唱歌，也不过是一种宣传而已，接下来就是到电台和电视台宣传。
顺便值得一提的是，未来香港的四大音乐奖榜单，如今已经出现了两个。
“十大中文金曲奖”由香港电台于六年前创办，而就在上个月，无线TVB终于创办“十大劲歌金曲奖”。
不过TVB的“十大劲歌金曲奖”一创立，就遭受到来自各方面的批评，因为这个奖项的评选太业余、太具有功利性了。
TVB创办“十大劲歌金曲奖”的最大目的，就是宣传推广华星唱片的签约歌手，以至于评选出来的十大劲歌金曲，居然有5首都是华星唱片的歌手所唱。
面对如此情况，凤凰台也决定在明年推出一个音乐奖项，不过今年恐怕是来不及了。
扯了这么多，其实想说的是，上个月评选的“十大中文金曲”冠军是谭咏麟的《迟来的春天》，而亚军和季军都是梅艳芳的歌，第四名则是张国荣的歌。
“那是梅姐吗？吓了我一大跳。”张国荣拍着自己的胸脯，对旁边的毛舜筠说道，“不过她这个造型好酷。”
毛舜筠的父母是很喜欢张国荣的，非常迫切地希望他们拍拖结婚，但两人发展到现在基本成了半兄妹的关系。
毛舜筠的性格有些鬼马，身子随着动感的音乐摇动，笑道：“梅姐的舞跳得不错。”
等梅艳芳一首歌唱完之后，自然是赢得满场掌声，这至少说明大家对梅艳芳今天的造型并不反感。
在主持人的一番互动后，第二个上场的是吕方。
这个吕方是从《中华好声音》第一季中脱颖而出的，签约风行唱片后发展很顺利，去年的那张唱片甚至卖出了白金销量。
倒是当年被炒得最火的张卫健，在签约风行唱片之后，连发两张唱片销量都没法破万。
现在风行唱片公司基本上已经放弃他了，张卫健只好签约东方娱乐公司，偶尔在电视剧和电影里跑龙套。
不过明星经纪公司可不是救济站，张卫健作为东方娱乐的签约艺人，是没有任何固定工资的，他只有接到活干才有收入，很多时候还得去酒吧夜总会唱歌赚钱。
正因为东方娱乐不给艺人固定薪水，原本被电视台养活的一大帮演员，如今很大一部分都生活困难，不知有多少人在诅咒康剑飞不得好死。
张国荣听着吕方唱情歌，偏着头问毛舜筠道：“毛毛，听说你才是康先生的新片女主角？”
毛舜筠歪头看了他一眼，问道：“你听谁说的？”
张国荣朝侧前方指了指：“阿星说的。”
“算是女主角之一吧，”毛舜筠翘起二郎腿，说道，“你管我的闲事做什么？赶快准备一下上台表演吧。”
张国荣自恋地把自己的头发用手往后一捋，笑道：“我是谁？风行唱片的当家男歌手，当然要压轴出场，离我上台还早着呢。”
毛舜筠啐道：“切，自我感觉良好。”
张国荣感叹说：“唉，我人靓歌甜，多少女孩子喜欢，偏偏你不想跟我拍拖，真是生在福中不知福啊。”
“要臭美一边去啊，别在这里恶心我。”毛舜筠好笑道。
“零时十分
倚窗看门外暗灯
迷途夜雨静吻路人
曾在雨中你低声地说
Happy_Birthday，My_love_one
为何现今只得我呆望雨丝
呆呆坐至夜半二时
……”
叶倩文正在演唱康剑飞亲手写的单曲《零时十分》，这个从台湾来的女歌手，去年因为这首歌名声大噪。
《零时十分》在刚刚过去的“十大中文歌曲”评选中，得分虽然只是第十二名而未能入榜，但一个新人的歌曲能拿到这个成绩已经够可以了。
与此同时，叶倩文、林子祥以及吴正媛三人的人生轨迹，也因此而完全改变。
在另一个时空里，叶倩文到香港后直接签进华纳唱片香港公司，而林子祥则是叶倩文的音乐制作人和粤语老师。
结果林子祥和叶倩文很快打得火热，随后林子祥跟时任华纳唱片香港公司总经理的吴正媛离婚，林、叶二人最终走到一起。
现在叶倩文加入风行唱片后，跟林子祥八竿子打不着，林子祥跟他的原配妻子也还过得好好的。
整场开线放映会的表演，有三分之二的时间都是在唱歌，几乎成了风行唱片公司的歌手演唱会。
随着张国荣和苏苪最后的压轴表演结束，东方院线的开线作《停不了的爱》终于开始放映。
康剑飞为了避免几个女人争风吃醋，故意坐在江志强、张墨人等一大帮男人中间。
关之琳百无聊赖地坐在后面，不时地朝林青霞和赵雅芝望去，她能确定的康剑飞的其他女人就林青霞和赵雅芝两个。
以关之琳的大小姐脾气，先前没有当众跟林青霞她们闹起来，已经是很顾及康剑飞的面子了，此时她正想着该如何对付两个情敌。
荧幕上已经开始放映正片，故事情节是接着《靓妹仔》而进行的。
温碧霞饰演的是一个怀孕后被男友抛弃的问题少女，她只有靠做小姐来照顾自己刚刚生下的儿子，同时抚养还在读书的弟弟妹妹。
吴孟达饰演的社团小头头还挺成功的，那无耻的色狼嘴脸被他给演活了，招来不少普通观众的谩骂。
《停不了的爱》这部片子的剧情很老套，就是一个自甘堕落的未婚少女妈妈，认识了一个英俊富家公子的故事。
少女隐瞒身份与公子哥相爱，并且得到了对方父母的认可，于是她开始学习英文，辞掉舞女的工作到便利店打工以重新做人。
剧情一直发展到这里，都是一个浪漫的都市童话故事，大团圆结局最好是少女与公子过上幸福的生活。
但这是一部现实题材的都市片，温碧霞饰演的问题少女不得不继续回去做小姐。
而张国荣饰演的公子哥在得知其真实身份后，痴情不改地去夜总会找她，强行带着温碧霞离开。
就在观众认为是大圆满结局的时候……
“轰！”
汽车撞倒山壁上，温碧霞和李丽珍两姐妹从车中爬出，温碧霞跪在张国荣的尸体旁嚎啕大哭。
今天晚上东方院线十七家电影院同时上映《停不了的爱》，由于黄金档期已过，所以大多数戏院的上座率都不是很高。
“靠！垃圾编剧。”
“这也让男主角死了，导演没脑子吗？”
“哪天让老子碰到导演，一刀斩他个桃花开！”
“……”
等《停不了的爱》放映结束后，放映厅里的部分观众开始咒骂，更多的却是心情沉重不想说话。
这部电影从一开始，导演就在不断地给观众希望，不断地误导观众女主角会变好，男女主角最终会幸福地生活在一起。
但却一次次地把希望给破灭，最后干脆把男主角弄死了，这让观众如何高兴得起来？
偏偏电影中从头到尾的现实主义手法，又让这种悲惨结局并不显得突兀，观众没理由骂这部电影是烂片，只好痛骂弄死了男主角的导演和编剧。

第420章 仙侠大片
观众们骂归骂，但对《停不了的爱》的评价却出奇的好。
在喜剧片、功夫片泛滥的香港，难得有一部偏现实文艺的好片，而且这部电影还含有娱乐商业元素，自然对观众有一种格外的吸引力。
东方院线的开线首日，平均上座率只有52％，但只用了两天的时间，上座率就增长到六成以上。
这个上座率在电影淡季尤为突出，三日累积票房就达到了289万，成功击败同期上映的《神勇双响炮》（嘉禾）、《布衣神相》（邵氏）和《黄祸》（大荣出品，金公主发行）。
《停不了的爱》的热映，令主演张国荣、温碧霞和李丽珍热度上升不说，导演麦当捷也再次被关注。
说实话，麦当捷作为梦工厂上位最快的名导演，里面其实是有许多水分的。
比如他导演的第一部电影《靓妹仔》，从策划到拍摄都是麦当雄一手包揽，麦当捷的作用形同于执行导演。
而这一次的《停不了的爱》，创意剧本是由康剑飞提供、文隽完善的，就连分镜头台本也有麦当雄参与，麦当捷这个导演当得极不称职。
梦工厂的某些小导演对麦当捷颇为眼红，但却又不得不承认，麦当捷的导演实力还是很厉害的，因为他还为梦工厂导演过两部票房过千万的校园喜剧。
开线第一部电影就热卖，东方院线算是成功地扎下根来，不过康剑飞却着实有些烦恼。
那天晚上散场之后，康剑飞趁早就溜掉了，否则几个女人一起过来，他根本不知道陪谁才好。
当晚康剑飞在赵雅芝那里过了一夜，第二天到公司安排《情圣》的前期筹备工资，关之琳这小妖精就眼巴巴地跑来缠着，像个跟屁虫一样围着康剑飞转。
眼下已经是第四天了，康剑飞走到哪里她就跟到哪里，搞得贱人飞都没法约钟楚红了。
比如现在，康剑飞在自己办公室创作分镜头台本，关之琳则坐在一边看时尚杂志，只等着到了中午跟康剑飞一起去吃饭。
康剑飞扔下笔挠挠头，对关之琳说道：“家慧，你这样整天没事做不觉得无聊吗？不如去拍部电影吧。”
关之琳缠了康剑飞好几天，也觉得有些腻了，两人逛街吃饭还好说，要她枯坐半天陪康剑飞工作那真是难受。
关之琳合上杂志，趴在康剑飞办公桌上说：“好啊，不过我要做女主角。”
康剑飞想起王晶这胖子要来梦工厂，正好可以让他提前把《最佳损友》拍出来，女主角就让关之琳和李美凤来演。
关之琳走到康剑飞身后，玉手帮他按摩了一会儿肩头，接着下巴压在康剑飞肩上撒娇道：“飞哥，不如我演女主角，你来做导演好不好？”
康剑飞拍拍关之琳的手背，安抚道：“乖，我现在手头上有一部片子，让王晶做导演怎么样？”
“就是戴眼镜很猥琐的那个小胖子？”关之琳对王晶还算有些印象。
“对，就是那个猥琐的胖子。”康剑飞说着把曾博林喊进来，“阿林，你联系一下王晶，叫他来公司一趟。”
曾博林问道：“什么时候？”
康剑飞说道：“明天后天都可以。”
曾博林离开办公室，关之琳呆了一会儿觉得无聊，看着康剑飞在画台本的格子，她毛遂自荐道：“飞哥，我来帮你吧。”
“你会吗？”康剑飞笑问。
关之琳说道：“画格子而已，有什么会不会的。”
康剑飞让关之琳坐到他腿上，搂着关美人的细腰，嗅着她的发香说：“竖着的画五个格子，分别是镜头、时间、画面、字幕、旁白，画面这一栏要留宽一些。”
如果让关之琳正儿八经地做这些琐碎的事情，她绝对是画一会儿就烦了，不过现在跟康剑飞搂抱在一起画格子，关之琳却觉得乐此不疲，就如是在玩游戏一般。
等把一页A4纸画完，关之琳忍不住说道：“飞哥，为什么不先把这种表格打印好，你每次都自己画好浪费时间啊。”
“以前经常在白纸上写着玩，自己画格子习惯了。”康剑飞敷衍地解释道。
又画了两页格子，关之琳便把笔丢到一边，拿起康剑飞写好的分镜头台本读起来。
作为演员的她以前都是看文字剧本，现在读起导演台本来，只觉得无聊又枯燥。
没几分钟，关之琳便把台本放下，捡起旁边那些如漫画一般的分镜设计图。
这下她终于来了兴趣，边看边取笑道：“飞哥，你画工好丑啊，人脑袋比身子还大。”
“你不懂，这叫暴漫风格。”康剑飞呵呵笑道。
“叮铃铃……”
桌上的电话突然响起来。
关之琳抢着接起电话，如果是别的女人打来的，她就可以为康剑飞挡驾挂掉。
昨天她可是把林青霞的电话都挂了，害得康剑飞悄悄打电话给林青霞道歉解释了半天。
电话里果然是个女人，不过却是秘书陈淑丽的声音：“老板，徐克和施南生来了。”
关之琳捂着电话筒，凑到康剑飞耳边说：“是徐克和施南生来了。”
康剑飞道：“让他们进来。”
关之琳这才清了清嗓子，拿起电话筒发号施令说：“让他们进来吧。”
康剑飞拍了一下关之琳的翘臀，笑道：“还不起来！”
关之琳蜷在康剑飞话里撒娇道：“不嘛，你先亲我一下。”
康剑飞低头在她的脸蛋上啄了一口，关之琳才从他腿上起来，迅速地整理着自己的衣服。
“咚咚咚！”
“请进！”
徐克和施南生一前一后走进来，关之琳客串起了小秘书，接过陈淑丽手里的杯子，帮徐、施二人冲咖啡去了。
等徐克跟他老婆坐下以后，康剑飞笑问道：“二位在内地还玩得愉快吧？”
“咳，挺大开眼界的。”
徐克有些尴尬地回答道，只因康剑飞给了他几千万的投资拍电影，结果他只拍了半个月就要推翻拍摄计划重来，脸皮再厚的人也得羞愧。
康剑飞要是生气早就被气死了，他淡淡地说道：“说说看吧，你现在是什么想法。”
“谢谢，”徐克对端来速溶咖啡的关之琳道了声谢，才接过施南生递来的一个本子，打开后放到康剑飞面前说：“康先生，这次我去内地一趟，祖国的大好河山真是太令人震撼了，拍戏的时候每天都有新的想法从脑子里蹦出来。我重新梳理了一下剧情，还加入了一些新的人物和势力，不过情节构架太过庞大，一部电影根本没法讲完。”
关之琳冲完咖啡就站到康剑飞身后，活像一个贴心的小丫鬟。
康剑飞端起紫砂壶喝了一口茶，问道：“你准备拍成系列片？”
“康先生你请看，”徐克翻开他带来的那个本子，“我准备把《蜀山》拍成三部曲，以原着的神仙大劫和峨眉比剑为线索……至于取景地，我准备在青城山、峨眉山、九寨沟、蜀南竹海、张家寨、长白山、千岛湖、黄山、华山、漓江、敦煌和洞庭湖这些地方拍摄。”
康剑飞只听徐克所说的剧情，就知道这厮准备大干一场了，跟记忆中的原版《蜀山》已经天差地别。
康剑飞没去看徐克送来的新剧本，直奔主题地问道：“预算恐怕不少吧？”
徐克抿了抿嘴，似乎有点难以启齿，施南生接话道：“我初步做了一下预算，想要把片子拍好的话，一部下来预算至少是5000万以上。”
真把老子当人傻钱多的凯子了？
康剑飞又好气又好笑，说道：“如果把《蜀山》三部曲拍完，岂不是要花1亿5千万？”
徐克亦觉得不好意思，因为1亿5千万对于制作费平均只有两三百万的港片来说，实在已经是难以想象的天文数字。
“我觉得，如果能够运作得好，1亿5千万还是能赚不少票房的，”施南生试图说服康剑飞，“单部算下来只有5千万的拍摄成本，还没嘉禾跟梦工厂合作的《致命快递》烧钱。”
康剑飞摇头道：“问题是仙侠题材的电影，在欧美很难卖出票房，所以要收回成本真的很困难。”
施南生说道：“我倒不这样认为，李小龙之前有谁能料到功夫片会被欧美市场所接受？现在我们要拍的是实景加特效制作的仙侠大片，拍出来就算西方人不能体会到仙侠的内涵，但只靠画面就足以让人震撼。”
康剑飞想起李安那部《卧虎藏龙》，心中不觉有些意动，他瞥了一眼徐克带来的剧本，说道：“你们先回去等消息吧，我看看剧本再说。”
“那好，就不打扰康先生了。”徐克终于松了口气，他就怕康剑飞直接拒绝投资。
等两人离开以后，关之琳才盯着康剑飞手上的剧本，问道：“你真打算投资一亿多给徐克拍电影？”
“还没有决定。”康剑飞将剧本翻开，开篇讲的居然是五百年前的神仙大劫。
关之琳想劝康剑飞不要投资，一亿五千万够她花一辈子了，要是拍出来票房扑街那得多可惜。

第421章 坏女孩
夜晚，半山别墅。
关之琳只穿了一条睡裙靠在康剑飞怀里，打着哈欠陪康剑飞看徐克拿来的剧本。
眼下徐克还只写出了《蜀山》三部曲第一部的剧本，康剑飞花了四个小时才仔细地将剧本看完，然后摔到床头柜上，骂道：“什么狗屁剧本！”
已经快要睡着的关之琳被惊醒，问道：“剧本很烂吗？”
“不是很烂，简直就是烂得惨不忍睹。”康剑飞感慨地说道。
关之琳笑道：“剧本太烂，就不给他投资呗。”
康剑飞却摇头道：“投资可以给，但剧本一定要重写。”
“为什么啊？一亿五千万好多钱的。”关之琳心想这么多钱给我多好，偏偏要给那个徐克拍电影。
其实徐克的剧本并不像康剑飞说得那么烂，只不过徐克在写剧本的时候，脑子里全是特效和那些名山大川。
他为了更大限度的表现场面、特效和美景，而对剧情节奏有所忽视，所以才让康剑飞觉得剧情苍白无力。
在康剑飞看来，一部好的电影，特效什么的都是在为剧情服务，而不是在特效大场面中加入剧情。
而且，徐克第一部的故事切入点讲的是五百年前，而且看他在结尾时留的悬念，似乎第二部又写的是五百年后的李英琼，这样的情节设计极为的不讨喜。
康剑飞对《蜀山剑侠传》的故事只略有所知，要他来改剧本并不合适，所以打算丢给梦工厂编剧组集体创作。
至于徐克，还是老老实实地做导演，凡是这厮编剧的电影都略显奇葩。
至于整个故事走向，康剑飞决定借鉴《魔戒》三部曲。
并不是说具体的剧情模仿《魔戒》，而是说桥段的构架、冲突的预设、的爆发等等，以《魔戒》成功的商业元素运用作为参照物。
各种桥段、人物关系都由梦工厂的编剧集体创作，最后康剑飞再来理顺剧情和增补细节，然后跟徐克共同创作导演台本。
只有把导演台本弄出来后，康剑飞才敢放手地让徐克去导演，毕竟一亿五千万的总投资不是闹着玩的。
“好啦，别去想剧本的事了，”关之琳翻过来趴在康剑飞身上，半露的酥胸被挤压成两个肉饼，撅着嘴巴说。“亲亲人家嘛。”
“小妖精！”
康剑飞笑骂一声，开始品尝起那诱人香甜的小嘴，大手也抓着关之琳的臀肉蹂躏起来。
隔着一层薄薄的布料，那娇嫩的臀瓣仍旧是滑腻酥软，让康剑飞把玩起来爱不释手。
长达几分钟的湿吻过后，关之琳的俏脸红红的，嘴唇上还残留着不少口水，也不知道是谁留下的。
康剑飞轻轻地拍拍她的肩头，淫笑道：“小妖精，快点帮飞哥泄火。”
“讨厌啦，飞哥，又让人家吃你那根粗长得吓死人的坏东西。”
关之琳美目轻启、美眸迷离，只见到那根粗长壮硕得吓人的大肉棒正硬挺在自己眼前，那大肉棒靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透关之琳鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和男性阳刚味道。
关之琳恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住康剑飞的大肉棒一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中关之琳渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在康剑飞不知轻突了第几次大肉棒时，终于等得云开见月明，等到了关之琳樱唇轻启、香舌微吐，将大肉棒给吸入了口中，只听得康剑飞一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了关之琳口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，关之琳猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。
但事已至此，她又哪里能够抗拒？
何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的大肉棒，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的大肉棒上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得康剑飞身子不住颤抖，双手扣上关之琳肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
身心都逐渐陷入迷茫妙境的关之琳心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的大肉棒，银牙轻柔地顶着大肉棒颈间的微凹陷处，好让那大肉棒不在口中不受控制的顶动。
关之琳的樱唇甜甜地含着滚烫的腥气的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过大肉棒顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令关之琳松不开口。
于是康剑飞教导她如何吹大肉棒的技巧，关之琳卖力地吮吸着这世界第一强大的大肉棒，那么粗长坚硬，那么神气，关之琳脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼康剑飞，旋即视线落在了眼前的大肉棒上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大肉棒的根部，就是这样，手指居然围不拢康剑飞大肉棒的杵身，关之琳的右手接着伸出去，交错握住大肉棒，两手前面还露出一大截。
关之琳用芊芊玉手握住康剑飞的大肉棒慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，关之琳先轻轻地吻康剑飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在康剑飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大肉棒含进口中，关之琳死命的吞，吞到不能再吞为止。
此刻康剑飞感受到龟头正实实在在地顶着关之琳的喉咙深处，关之琳慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠。
关之琳用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时康剑飞的尿道口已有粘液了，关之琳再把整根大肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄康剑飞的大肉棒。
康剑飞也配合着关之琳挺起了腰，只见关之琳柳眉深锁，小嘴的两腮胀得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大肉棒还几乎被康剑飞顶到喉咙去了，整根大肉棒已经布满了关之琳的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
关之琳竭尽全力的张开嘴，也只能含入大肉棒的一小部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根无数次插入她身体的大肉棒，关之琳已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。
关之琳忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给康剑飞带来潮水般的快感。
康剑飞的手抚摸关之琳的脸颊，关之琳不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过康剑飞的大肉棒。
“啊……好舒服……家慧……你真是个迷人的小妖精……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
康剑飞的大肉棒被关之琳品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗长无比，湿腻腻地吻舐了许久，康剑飞被关之琳舐吮得龟头酥麻，心花怒放，大肉棒暴胀高翘得欲火更炽。
关之琳也被康剑飞舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，康剑飞把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
感觉到身下的关之琳卖力服侍，康剑飞口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在关之琳火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的关之琳，哪里受得住康剑飞双手的分进合击？
康剑飞一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透关之琳心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着大肉棒的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被大肉棒占满了，连点声音都漏不出来。
偏偏随着樱桃小口被大肉棒侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，关之琳体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任康剑飞尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
关之琳只有无奈地继续着口交的行为，以康剑飞所教的舌技，去服侍那粗长壮硕的大肉棒，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龟头，再集中在紫红色的龟头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
“呼……太好了……不要停……”
康剑飞闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
关之琳薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，仿佛蜻蜓点水般不断地柔击着康剑飞的龟头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着大肉棒的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲康剑飞的脑神经中枢。
“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”
康剑飞闭上眼赞美着，仿佛是在嘉许关之琳。
关之琳伏在康剑飞面前，带着娇羞和哀愁侍奉着他的大肉棒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在大肉棒上面一心一意地伺候着，使得康剑飞看在眼中，一股自豪感油然而生。
康剑飞伸手抚摸着关之琳头顶的秀发，夸奖道：“真棒，家慧你的小嘴越来越厉害了。”
关之琳羞红着脸抬起头，讨好地说道：“是飞哥调教得好。”
康剑飞心头更加得意。
这句话是他以前教关之琳说的，没想到关美人还记得。
能把一个大美女调教得如此听话，实在是一件有成就感的事，如果关之琳能够少吃点醋那就更好了。
半个小时过去了，关之琳舔舐大肉棒舔得嘴巴都酸了，康剑飞还没射精，只好让这小妖精再用手继续又撸了大半个小时，康剑飞才意犹未尽地把浓烈的精液射在关之琳脸上，让关大美人不得不又跑进厕所洗了一次脸。
连续好几天，关之琳都像个护崽的母鸡一样，把康剑飞霸占得严严实实，让康某人快乐之余又有些郁闷。
好在林青霞、赵雅芝、林凤娇、潘迎紫等女都是成熟女性，善解人意之下还没发生醋海大战，只不过在电话里对他颇为不满。
康剑飞搂着关之琳，让她的脸躺在自己的胸口，她的脸火热柔软细滑，康剑飞抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“家慧你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我就家法伺候，会打你的屁股。”
“嗯！”
她被康剑飞的话刺激的扭动了一下，康剑飞抓住她的手放在康剑飞的大肉棒上，她知趣的握住轻轻的抚摸套弄。
“好大，飞哥你好健壮。”
关之琳显出爱恋的样子，温柔的吻着康剑飞的胸口，纤细的手在大肉棒上抚弄，不时伸到下面轻轻的揉动着阴囊，一阵阵的刺激使康剑飞的大肉棒变得更硬。
康剑飞开始伸手到她的胸前，隔着衣裙摸着她的乳房，发现她还戴着胸罩便说：“以后来找我，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然就打你屁股。”
“飞哥，你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”
关之琳抬起身子，用充满情欲的目光看着康剑飞，见康剑飞点头，便将衣裙从头上脱下，手伸到后面解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
康剑飞忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住康剑飞的腰，当康剑飞用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来：“飞哥摸我的下面，那里好痒。”
她抓着康剑飞的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
小阴唇随着康剑飞的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，关之琳的嘴里开始呻吟：“飞哥……不要……好热……那里象烧起来了……飞哥……好难受啊！”
随着康剑飞的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着康剑飞，使手指更深的进入。
康剑飞再次向上撸起关之琳那乌黑发亮适中的阴毛，分开关之琳的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。
慢慢的分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，康剑飞用插在关之琳体内那只手的大拇指轻轻的触弄肉芽，关之琳竟然“啊”的叫了起来，同时本能的、激烈的扭动着身子。
“啊……飞哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，飞哥，我是你的，啊……尽情的弄我吧！”
随着康剑飞不停的触弄关之琳的肉芽，关之琳兴奋的扭动着，双手抓住康剑飞的手，可又不愿意阻止康剑飞，当康剑飞一下按住关之琳的肉芽用力揉动时，关之琳一下象抽筋了一样，尖叫起来：“啊……飞哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”
关之琳不停的扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开康剑飞的手，紧紧的抓住床单，胯部不时的扭动挺耸。
康剑飞知道关之琳是又高潮了，康剑飞更用力的按住开始红肿的肉芽，随着康剑飞的用力，关之琳性道的抽搐，不时从骚穴内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。
关之琳的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
康剑飞放开了关之琳，爬上去双手将关之琳的淫液涂在关之琳高耸的双乳上，用手指捻动关之琳的乳头，吻着关之琳的耳朵说：“家慧，感觉好吗？这次我们玩儿的是新花样！”
“飞哥……你弄死我了……太舒服了……嗯……飞哥……我爱你……你太好了……我一生一世都是你的……啊……飞哥……不要抛弃我……”关之琳无力的象是无意识般的说，同时转头狂吻康剑飞，双手紧紧的抱住康剑飞，康剑飞用力捻拧关之琳的乳头，关之琳皱起了眉，康剑飞说：“家慧，疼吗？”
“不！飞哥，我好幸福，再疼我也能受的了，飞哥，用力的要家慧吧。”关之琳眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
关之琳慢慢的适应了来自乳头得疼痛，当康剑飞停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻的摩擦关之琳变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令关之琳刺激的呻吟起来。
见关之琳有开始动情，康剑飞用手再次开始刺激关之琳的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”
“我不知道。”
“你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”康剑飞坚定的要求。
“是……是蜜蛤！”关之琳浑身白皙的肌肤变得更红。
“不要说蜜蛤，要说骚穴，快说不然打屁股了。”
康剑飞手上用力，同时两根手指捅入了关之琳的体内，关之琳不知该怎么回答，强烈的刺激的羞涩地性爱使关之琳感到极度的羞耻，可奇怪的是听到康剑飞的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令关之琳再次亢奋起来。
但关之琳知道不能不说，几次张嘴后，在康剑飞快速的抠挖下，关之琳忍不住说：“是……是家慧的……啊飞哥……羞死了，饶了家慧吧……啊……”关之琳在康剑飞再次加快速度进出关之琳的性道，同时用牙咬着关之琳已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
“啊……飞哥，不要，家慧说了，是家慧的……骚穴，”说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着。
“记住以后不许说学名，不然会受罚的。”
康剑飞也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，康剑飞抽出手指解开浴巾，手扶着大肉棒一下就给关之琳插了进去，关之琳一下全身绷紧，嘴里“啊”的惨叫起来，并且躲避着康剑飞的进攻，双手搂住康剑飞说：“飞哥，家慧好痛，轻点好吗？”
康剑飞只好放慢了速度，慢慢的蠕动，让关之琳逐渐适应康剑飞粗长壮硕的大肉棒。
少时关之琳开始下意识的配合着康剑飞，这说明关之琳性道的奇痒使关之琳急需用摩擦来解决，康剑飞知道关之琳的身体机能已经调整适应了。
康剑飞开始由慢到快的抽插做活塞运动，关之琳很快就有了快感。
不一会关之琳骚穴的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。
双手用力抱紧康剑飞，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……飞哥，好舒服，嗯……用力……我要来了，飞哥……啊！”
关之琳一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着康剑飞的大肉棒，随着康剑飞的抽插关之琳的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”的声音，听起来是那么的淫秽。
在关之琳第三次高潮时康剑飞也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将关之琳送上了无比的快乐颠峰。
同时热烫的精液使关之琳全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后象死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停的起伏，才知道关之琳还有生机。
康剑飞退出开始收缩的大肉棒，由于粗长壮硕的大肉棒长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇象嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰的看见里面白色的精液，慢慢的往外合着关之琳的淫液流了出来。
连续三次飞上云端后，关之琳的双腿都软下来，整个娇躯都贴在床面上，大脑无意识地还在继续迎合男人的宠爱。
良久之后，卧房里只剩下男女的喘息之声，关之琳好半天才回过劲来，娇弱无力地蜷在康剑飞怀里，微闭着双眼说道：“飞哥，你差点弄死人家了。”
康剑飞大手来回抚摸着她的裸背，突然用力在关之琳翘臀上拍了一下，说道：“肚子小胃口大，还敢天天吃独食。”
关之琳银牙在康剑飞手臂上咬了一口，赌气一般说：“我就要吃独食，看到你跟其他女人在一起我就生气。”
“看我不弄死你！”康剑飞虎威大发，将花容失色的关之琳再次按在身下，继续大力抽插。
才几分钟时间，关之琳就讨饶道：“飞哥，我不吃独食了，你饶了我吧。”
说这话的时候，关之琳却如同树懒一般，四肢死死缠着康剑飞的身体不放，似乎已经做好了被康剑飞弄死的打算。
康剑飞继续凶猛地在关之琳的蜜穴里大力征伐，把这个迷人的小妖精肏干得浪叫连连，直到关之琳没了一丝再战之力才罢休。
……
关之琳的跟屁虫生涯只持续了五天，在康剑飞正式启动《情圣》拍摄进程时，她终于恢复了以前的生活习惯——逛街、美容、打球、聚会，偶尔还会接拍一两部电影。
《停不了的爱》的票房已经超过600万，上座率还没有出现大幅的下降，最终票房过1000万应该没有什么问题。
至于梦工厂跟嘉禾合作的《致命快递》，已经顺利登陆台湾和日本，凭借康剑飞、成龙和林青霞的票房号召力，迅速在两地掀起了票房狂潮。
进入三月份，第三届香港电影金像奖颁奖礼即将举行，而在大洋的彼岸，《终结者》仍旧在书写着它的传奇。
这部拍摄成本只有800万美元的科幻片，最初业内预计它的票房可能会是3000万。
可《终结者》的表现却让许多人都大跌眼镜，在票房达到3000万以后，其上升势头依然是锐不可当。
虽然此时世界各地的资讯传递很慢，但当《终结者》上映一个月后，香港媒体终于开始报道它在美国热卖的消息。
“有野心的香港电影人，都会试图进军好莱坞，邵氏和嘉禾两家公司都曾经尝试过。结果有所不同的是，邵氏进军好莱坞的尝试以失败告终，而嘉禾则成功的推出了李小龙，前些年又以一部《炮弹飞车》杀入北美票房榜前十。
梦工厂在亚洲站稳脚跟后，康剑飞也将目光投向了欧美市场。两部《皇家师姐》是一次试水，之后康剑飞亲自导演的《小鬼当家》，在欧洲与北美都获得了极大的成功。如今《终结者》的出品公司叫做东方电影公司，这家公司一看名字就知道是康剑飞所有，其创业作上映不足一个月，就已经拿下了接近4000万美元的票房，可见康先生投资眼光之准……”
《南华早报》这份英文报纸，也难得地夸赞了康剑飞一回，似乎这篇文章的作者对康剑飞的商业眼光颇为推崇。
不过相对于《终结者》在北美的上映情况，香港媒体更加关注的却是梅艳芳的新唱片《坏女孩》。
在经过长达半个多月的宣传后，《坏女孩》刚刚铺货就卖出2万张的销量，首周唱片销量更是达到了7万张。
也即是说，《坏女孩》在香港每天都要卖出上万的销量，这在香港乐坛简直就属于妖孽般的存在。
其实这并不算离谱，在另一个时空当中，《坏女孩》是一张八白金唱片，在香港的累积销量高达70多万张。
此时的日本偶像女明星们，都是温柔可爱娴静为主流，更别说相对保守的香港。
可当梅艳芳的《坏女孩》流行起来以后，香港的年轻女孩子们，一个个有样学样地剪起短发，着装也变得五花八门、个性十足，梅艳芳俨然已经成了香港年轻人的偶像。
在唱片大卖的同时，社会舆论却开始批评梅艳芳的出格，甚至有媒体叫嚣要封禁《坏女孩》这张唱片，这种论调尤其被许多家长所支持。
别以为香港出版自由，就可以随随便便。
十年前香港漫画崇尚色情暴力，结果受到舆论批评后，港府出台的政策让许多香港漫画出版物纷纷停刊。
黄玉郎联合上官小宝发起漫画清洁运动，主动减少暴力情节才挺过了困难时期。
前两年世纪影业的《烈火青春》票房不俗，但却因为“意识不良、表演大胆”而中途惨遭禁映，原因就是被舆论批评其教坏小盆友。
在媒体开始批评梅艳芳的《坏女孩》后，风行唱片邓益民那边给吓得不轻，连忙开始组织舆论公关，请来另一些报纸为梅艳芳说好话。
一直到金像奖颁奖礼举行，香港的媒体都还在为《坏女孩》该不该禁售而争论不休。
让人好笑的是，就在媒体的大肆争论报道当中，《坏女孩》的销量再次爆发式增长，这些媒体算是帮风行唱片做了一回免费广告。
当《坏女孩》半个月销量达到13万时，香港媒体的风向终于开始转变，更多的是在感叹《坏女孩》打破了香港唱片的又一项记录。

第422章 毁三观
林青霞穿着一条黑色曳地长裙，半露的香肩下精致优雅的锁骨诱人犯罪，一条蓝宝石项链将胸前雪肌映得耀眼夺目。
出门之前，林青霞摘下她的黑色长手套，不知道从哪里弄来一条领结给康剑飞戴上。
康剑飞总感觉脖子难受，扯下来扔到一边说：“别戴领结了，不然别人会把我当酒吧侍应生。”
“就你怪话多。”林青霞白了他一眼，戴上长手套，提着包包就出门去了。
康剑飞赶紧追上去，亲自开车载着林青霞往中环那边赶，他知道林青霞因为关之琳的事情还有些心里不舒服。
林青霞在车上坐了一会儿，突然说道：“今天你那个家慧妹妹不会来吧？”
“咳，”康剑飞用咳嗽掩饰着尴尬，随即笑道，“她又没有提名，去金像奖颁奖礼做什么？”
林青霞泛酸道：“谁说没提名就不能参加颁奖礼？说不定她还能走红毯呢。”
康剑飞可不想跟林青霞在女人的问题上纠缠不清，连忙转移话题道：“青霞，你猜我们今天能拿到几个奖？”
林青霞也没再用言语对康剑飞穷追猛打，她斜靠在座位上，望着窗外的街景说：“估计我是没什么机会了，《致命快递》这种商业片不需要发挥多少演技，所有电影奖的评审都更中意文艺片。”
林青霞在这次的香港电影金像奖中，唯一获得的提名就是最佳女主角，不过她自己都觉得没有任何希望。
而康剑飞则要稍稍好些，凭借《致命快递》提名最佳导演、凭借《赌神》提名最佳电影配乐。
至于整个梦工厂，那得到的金像奖提名可就多了。
光是张坚廷的《表错七日情》，就有最佳电影歌曲、最佳编剧和最佳女主角三个提名；而李修贤的《羔羊医生》，则获得了最佳剪接和最佳男主角提名；《赌神》获得最佳男主角、最佳摄影、最佳电影配乐三个提名。
不过得奖呼声最高的，却是银都机构（旗下凤凰影业）出品的《半边人》，这部票房只有190多万文艺片，一举得到7项提名。
而银都机构（旗下新昆仑影业）的另一部电影《垂帘听政》，同样得到了5项提名，其中梁家辉更是同时提名最佳新人和最佳男主角。
相比于梦工厂的商业性而言，银都机构才是最有实力在金像奖上狂扫奖杯的公司。
由于太平戏院外空间有限，所以这一次的红毯秀改了规矩。
金像奖组委会在中环酒店包了一个大厅，所有参加颁奖礼的明星和嘉宾们，都是先到中环酒店休息等待。
等到红毯秀即将开始时，再由金像奖组委会派豪车来接，直接驱车送往太平戏院外走红毯。
当然，所谓的豪车也是三菱集团赞助的，金像奖组委会没花一分钱，反而还收了三菱公司的一笔赞助费。
康剑飞和林青霞来到中环酒店时，被金像奖组委会包下的那个大厅里已经聚集了几十号人，三三两两聚在一起聊天说笑。
大厅里也有部分被允许进入的记者，康剑飞携着林青霞到场的时候，记者们的注意力正好在成龙身上，洪金宝、元彪也跟他站在一起，三兄弟似乎是在借机宣传即将赴西班牙拍摄的《快餐车》。
林青霞的出现立即吸引来几个记者，康剑飞则随便找了个座位坐下，只等着时间到了坐车去太平戏院。
不过这样还是没能逃脱记者的“追杀”，一个香港电台的女记者走过来，问道：“康先生你好，我是香港电台的娱乐记者江嘉念，您能不能透露一点新片的消息？”
康剑飞看这女记者长得还不耐，笑道：“给你个独家新闻，新片的片名叫《情圣》。”
江嘉念高兴得眼睛发亮，追问道：“是爱情片吗？”
“你猜。”康剑飞冲着女记者笑笑。
江嘉念又问道：“听说这次毛舜筠也是女主角之一？”
康剑飞点点头说：“不错，江小姐的消息很灵通。”
江嘉念脑补道：“那这是一部二女一男的三角恋爱戏啰？”
“很遗憾，不是。”康剑飞笑道。
花了好几分钟的时间，康剑飞才终于把这个女记者打发。
好在这里的记者不多，只允许几家与凤凰台有合作关系的媒体派人采访，康剑飞难得有片刻悠闲。
突然之间，康剑飞被旁边两个人的对话给吸引住，因为他们说的是普通话。
“这里的住宿费很贵吧？”
“应该很贵，我也没住过。”
“对了，你回香港后，有没有拍什么新片子？”
“还没有，你呢？”
“我也没有，不过下个月要演一部《北国红豆》。”
“……”
康剑飞扭头一看，对话的两人居然是梁家辉和刘晓庆。
按理说，刘晓庆作为内地演员，就算是在香港得到提名，也多半不会过来参加颁奖礼的。
因为差旅费得自己掏，以刘晓庆目前的工资（每月50元）来算，来一次香港够她两年的薪水了。
但偏偏刘晓庆就来了，因为车费是李翰祥帮她出的，李大导演似乎对自己的作品拿奖非常有信心。
康剑飞反正闲着无事，起身走过坐在两人旁边的沙发上，打招呼道：“二位聊得很开心啊，我能不能参加一个？”
刘晓庆警惕地看了康剑飞一眼，对这个自来熟的家伙没什么好印象，她问梁家辉：“这个同志是你的朋友？”
梁家辉却是望着康剑飞有些发愣，不可置信地说道：“康先生？”
康剑飞开玩笑道：“总算被人认出来了，看来我还是有点知名度的。”
梁家辉只是个拍了两部电影的新人，在康剑飞面前就是个小角色，他连忙解释道：“康先生不要误会，我没想到你会主动过来，还以为自己认错了。”
“你没有认错，我看过两位演的《火烧圆明园》和《垂帘听政》，非常喜欢你们的表演。”康剑飞顺口解释自己为什么会主动找上他们。
刘晓庆可是半点不认识康剑飞，她见梁家辉对康剑飞的态度极为恭敬，忍不住问道：“家辉，这位同志……先生是？”
梁家辉帮忙介绍道：“这位是康剑飞康先生，他是东方梦工厂电影公司的老板，也是一位很有名的大导演。”
原来是个电影公司的老板……
刘晓庆已经把康剑飞定义为富家公子哥，因为康剑飞实在太年轻了，无论是作为老板还是导演，在年龄上都不符合刘晓庆的认知。
至于梁家辉口中所说的“大导演”，刘晓庆只当是他在拍马屁，年纪轻轻的哪能拍出好电影？
“你好，康先生，我叫刘晓庆。”刘晓庆笑眯眯地与康剑飞握手，非常热情主动地往康剑飞这边坐过来。
对于出身普通的刘晓庆来说，香港电影公司的老板，可是那种家财万贯、手眼通天的大人物，自然要好好地结交一番。
刘晓庆可不是什么好相与的女人，八年前她为了拿到北京户口，选择了跟总政歌剧团的小提琴手结婚。
结果领了结婚证还没同房，刘晓庆就离开了她的新婚丈夫，而且一走就是一年，两人终于在前年办理了离婚手续。
去年拍《垂帘听政》的时候，刘晓庆的罢演风波也搞得李翰祥头大，算是内地演员中第一个敢发脾气的大明星。
不过刘晓庆那次罢演倒是有原因的：由于《垂帘听政》是香港与内地的合拍片，男主角梁家辉名不见经传，乃是第一次拍电影，而刘晓庆早已是国内红人。
惹得刘晓庆发飙是因为内地和香港不同的伙食供应，内地和香港演员的伙食待遇不一样，香港演员的伙食是香港方面负责，刘晓庆与其他演员是内地合拍公司负责。
刘晓庆这个内地大明星，同其他内地演员吃饭都是一人一个塑料袋，里面装着两个馒头加一块黑咸菜。
但香港演员中午开饭时，每人一辆餐车，鸡鸭鱼肉都有，还有米饭。
梁家辉这个新人演员，居然比大明星刘晓庆伙食还好。
如此强烈的反差，致使刘晓庆当场就哭闹着要罢演，这是以前从未出现过的情况——别的演员怕受处分，谁都不敢闹事。
因为当时大部分都是刘晓庆的戏，制片主任、导演和副导演都跑来哄她，刘晓庆大哭大喊“我要吃肉，我要吃米饭”，导演李翰祥就说“快，拿肉来”。
刘晓庆哭着还不干，说“我要全部内地的演员都要吃肉和吃饭我才拍戏”，剧组于是彻底无语了。
内地群众演员可是上万人啊，最后给内地的主要演员吃肉才作罢。
康剑飞对刘晓庆没有什么兴趣，他只是很看重梁家辉的潜力，所以今天才来打个照面。
“刘小姐我电影我看过，你的《小花》演得不错。”康剑飞随口夸奖道。
“康先生谬赞了，我当时年纪还小，拍戏时什么都不懂。”刘晓庆心中得意，香港的电影公司老板居然看过她以前演的电影。
“演出了真性情就好，演技反倒没那么重要，”康剑飞与刘晓庆聊了几句，便问梁家辉道，“阿辉现在还是签的新昆仑？”
梁家辉回答说：“我哪家公司都没签，以前的正职是一名娱乐记者，现在是一个自由演员。”
娱乐记者……
梁家辉的回答有些出乎康剑飞的意外，他从没听说过梁家辉还干过娱乐记者。
梁家辉见康剑飞有些疑惑，便开始详细解释他的工作经历。
原来梁家辉以前是无线艺人培训班的，而且还跟刘德华是同班同学，不过读完训练班后他并未能跟无线台签约。
之后梁家辉顺利地进入一家杂志社当娱乐记者，靠着在无线训练班的学员经历，他还挖出了不少的小道新闻。
有一次梁家辉所在的杂志社，邀请李翰祥的女儿李钿朗做封面女郎，梁家辉负责采访任务并给李钿朗拍照。
就是这一次接触，梁家辉跟李翰祥的女儿开始谈起了恋爱，并获得李翰祥的赏识。
后来李翰祥北上拍摄《火烧圆明园》和《垂帘听政》，打电话来叫梁家辉马上去北京。
梁家辉以为李翰祥找他做副导演或者助理导演，他觉得自己反正没事干，能去北京玩一年还有工资拿，是一件非常难得的好差事。
结果梁家辉去了北京之后，李翰祥直接叫他剃光头演皇帝。
如今梁家辉和李翰祥女儿的恋情已经开始变淡，但他跟李翰祥的师徒之情却很浓厚。
《垂帘听政》热卖后，不少公司找梁家辉拍电影，都被李翰祥给挡了回去，因为李大导演觉得那些剧本太烂，会影响梁家辉的荧幕形象。
康剑飞听完感叹道：“阿辉，有剧本你就接吧，可能这次金像奖以后，在香港没有导演愿意请你拍戏了。”
“为什么？”梁家辉问道。
康剑飞反问道：“刘德华是你的同学，你知道他去年为什么不肯上台领奖吗？”
“因为《投奔怒海》是在内地拍摄的，”梁家辉立即明白过来，问道，“康先生的意思是我会被台湾新闻局封杀？”
康剑飞点头道：“如果你不拿奖就问题不大，一旦你拿到了金像奖的奖杯，台湾新闻局百分之百的封杀你，除非你亲自到台北去认错写悔过书。”
梁家辉的脾气有点硬，他有些不爽地说：“凭什么我要写悔过书？我又没做错什么。”
“如果你哪天想拍电影，可以打这个电话找我。”
康剑飞没有再与梁家辉多说，而是非常罕见地递了一张名片给他，然后借故离开找林青霞去了。
刘晓庆等康剑飞走后，才问梁家辉道：“家辉，这个康先生的东方梦工厂有没有李导的新昆仑电影公司大啊？”
梁家辉此时还没跟李翰祥的女儿彻底结束恋情，他迟疑了一下解释道：“这个，梦工厂是香港最大的几家电影公司之一。”
刘晓庆对香港影坛一无所知，问道：“香港最大的电影公司是哪几家？”
梁家辉解释说：“最大的有邵氏、嘉禾、梦工厂、银都机构和新艺城，新昆仑影业就是银都机构的卫星子公司。”
刘晓庆这下算是明白了，惊讶道：“也就是说，梦工厂跟银都机构是一个级别的，李导的新昆仑要矮一个层次？”
梁家辉见刘晓庆把香港的公司当成内地的机关单位来理解，他又实在不好解释，只能点头说：“差不多是这样吧。”
刘晓庆看着康剑飞离去的背影双眼放光，心想：这个康先生年纪轻轻居然这么厉害！
见康剑飞挽着林青霞的手，被好几个记者围着拍照，女人天生的攀比心理让刘晓庆心头不爽，问道：“那个是康先生的女朋友吗？长得挺漂亮的。”
梁家辉说道：“那是大明星林青霞，被称为亚洲第一美人，她在美国和欧洲也有很大的名气。”
梁家辉如此一说，让刘晓庆彻底没了脾气，她只是一个内地的大明星而已，而对方已经是国际知名女星了。
刘晓庆不想再提林青霞这个比她优秀的女人，把话题再次转到康剑飞身上，说道：“对了，你刚才说康先生是的大导演，他都拍过哪些电影啊？”
“康先生的电影挺多，你回内地的时候可以带几盒电影录像带回去。”
梁家辉说着又补充道，“他的电影都很不错，我个人最喜欢的是《刀马旦》和《僵尸先生》。”
刘晓庆这才意识到康剑飞似乎真是个大导演，而不只是梁家辉在拍他的马屁，她问道：“康先生这么年轻，他怎么会拍了很多部电影？”
梁家辉小声地说道：“康先生的经历香港人都知道，他是4年多以前从内地游海过来的。”
“他也是内地人？”刘晓庆惊讶地叫出声来。
梁家辉点头道：“听说是宝安人，在大陆吃不了饱饭，冒死游海过来讨生活的。”
刘晓庆难以置信地问道：“这才几年啊，他都能自己开公司了？”
“何止是公司，”梁家辉佩服地说道，“这次的金像奖颁奖礼就是凤凰电视台主办的，而凤凰电视台幕后的老板就是康先生。”
刘晓庆愈发地震惊道：“他到底多少钱啊，居然还是电视台的老板。”
梁家辉说道：“他有多少钱我不清楚，不过10多亿港币的身家是肯定的，有可能已经超过20亿了。”
月工资刚刚涨到60多元的刘晓庆，以万为单位的金钱在她眼里都是天文数字了，现在听梁家辉直接用亿来计算康剑飞的身家，这让刘晓庆感觉整个世界都开始虚幻。
“四年多时间赚十多亿，抢银行也抢不了这么快啊。”刘晓庆精神恍惚地说，她的三观已经开始崩溃了。
没办法，人与人之间的反差实在太大。
刘晓庆去年还在因为能吃肉和米饭而罢演，同样是内地老百姓出身的康剑飞，却已经打拼下亿万身家。
原本刘晓庆还自恃是内地大明星而有优越感，现在她觉得自己前半辈子白活了，辛辛苦苦拍一辈子电影，拿到的工资还没人家一个月赚的多。

第423章 左派阵营的拉拢
太平戏院外铺着长长的红地毯，红毯那一头的主持人依旧是郑则士和张玛丽。
张玛丽刚刚送走了麦嘉、张艾嘉和许冠杰三人，拿着话筒对凤凰台的摄录机说道：“刚刚光头神探向我们分享了《最佳拍档》的幕后故事，接下来即将踏上红毯的，是《致命快递》剧组成员。有请康剑飞先生、成龙先生、林青霞小姐、邓景升先生、郑光明先生……”
随着张玛丽的话音传出，三辆三菱房车依次在红毯的另一端停下，《致命快递》获得提名的剧组成员纷纷亮相。
康剑飞这个导演走在最前面，男女主角成龙和林青霞在他两边，以及剧组的其他幕后人员，众人踏上红毯后不时地停下朝远处挥手，红毯两边闪光灯亮成一片。
听着影迷如潮一般的欢呼声，即将进入戏院的麦嘉感叹道：“这个声音可比我们刚才大多了。”
“《致命快递》在日本卖得很好，《最佳拍档》的压力很大啊。”
许冠杰担忧地说道，他跟成龙在香港的票房影响力不相伯仲，并且二人在日本都有很多影迷，如此一来难免会有比较之心。
张艾嘉没有说话，她再过两个星期即将正式离开新艺城，今天就是来亮相走个过场而已。
《最佳拍档3》由于是在公历年后上映的，所以这次并未能获得任何提名，只能角逐下一届的金像奖，麦嘉、张艾嘉和许冠杰都是金像奖组委会请来的嘉宾。
等《致命快递》剧组成员走过红地毯，来到临时搭建的小舞台上，郑则士感慨道：“今天这个场面可是非常难得，梦工厂和嘉禾影业两家公司的优秀电影人，作为同一部电影的成员聚在一起。”
“是啊，这次好像是康先生和龙哥第一次合作，”张玛丽将话筒递给成龙，问道，“龙哥觉得跟康先生合作愉快吗？”
成龙是个惯会说场面话的人，他笑呵呵地说道：“康先生拍电影的水平非常非常厉害，《致命快递》这个故事就是他最先提出的。同时康先生又非常尊重剧组其他人员的想法，能够集思广益共同创作，我们这次合作得非常开心，希望以后有机会还能一起拍电影。”
郑则士立即问康剑飞：“康先生，刚才成龙希望再跟你合作，你有没有这样的打算？”
康剑飞笑道：“这就要看邹老板放不放人啦，阿龙可是嘉禾的台柱。”
张玛丽又对林青霞说道：“林小姐，今天你有没有信心拿到影后的奖杯？”
林青霞接过话筒道：“其实能提名最佳女主角，已经非常让我意外了，毕竟《致命快递》是一部商业动作片，留给演员的演技发挥空间很少。”
两个主持人又聊了几句，才掐着时间说：“我们在这里预祝《致命快递》剧组取得好成绩，下面有请《半边人》剧组成员方玉平导演、许素银小姐、王正方先生、石杨平先生……”
等《半边人》剧组走过红毯时，康剑飞已经拖着林青霞的手进入了太平戏院，坐在前排无聊地等着颁奖礼开始。
康剑飞与林青霞挨坐在一起亲密地聊着天，偶尔也和旁边的成龙等人说说笑。片刻之后，傅其、石惠夫妻两人进来，就在康剑飞后排坐下。
后面这对夫妻档来头可不小，傅其是银都机构的现任总经理、中原电影公司的老板（中原电影制片公司是银都机构的卫星公司，《少林寺》和《少林小子》都是中原影业出品）；而石惠则是现任银都机构演员室主任和华南电影工作者联合会理事长。
傅其和石惠两人算是香港左派电影公司的实权人物，康剑飞跟他们并无利益冲突，彼此之前关系还算融洽。
傅其问康剑飞道：“康先生投资的那部《蜀山》好像停拍了？”
康剑飞随口解释道：“导演有些新想法，准备更改拍摄计划。”
傅其说道：“我年前去了一趟内地，北影厂的江副厂长就是《蜀山》剧组的，他说《蜀山》拍出来肯定是一部好电影，半路停拍太可惜了。”
“会继续拍摄的。”
康剑飞笑道，但并没有多说什么。
他虽然比较赞同徐克拍《蜀山》三部曲的想法，但却并不认可施南生的预算，毕竟单部电影5000万的拍摄成本实在太贵了。
5000万港币换算成美元也才600多万，还不够拍一部《终结者》，但问题是在内地拍摄开销可以大大减少。
现在凡是到大陆取景的电影，都只能与内地合作拍摄。
电影拍摄的时候，可以调动大量的内地影视资源，而且只需要付出少量的费用，比如内地的摄影师和演员都不需要付给他们片酬，最多请群众演员的时候花点小钱。
当然，这样拍出来的电影，在大陆的放映版权归内地合拍公司所有，这是强制性的不容改变。
康剑飞在制定好《蜀山》拍摄计划后，就会让人重新制作预算方案，打算将单部影片的拍摄成本控制在3500万到4000万之间。
并且所谓的三部曲暂时只拍第一部，如果不能收回票房的话，那部第二部和第三部的拍摄计划将无限期搁置。
傅其问起《蜀山》不过是个由头，接下来的话才到了正题，他说道：“下个月华南电影工作者联合会有个活动，主要是研究中国早、中期电影史，不知道康先生有没有兴趣参加？”
所谓的华南电影工作者联合会，就是左派电影人的大本营，与自由总会是相对立的组织。
康剑飞现在哪边都没有加入，而随着他在香港影坛的影响力越来越大，自然就成了自由总会和华南电影工作者联合会争取的对象。
傅其和石惠夫妻二人都是华南电影工作者联合会的高层，他们早就想要拉康剑飞入会，只不过没有合适的时机而已，现在正好趁这个机会试探一下康剑飞。
如果康剑飞答应去参加他们的活动的话，那么就有进一步发展的可能。
只要能把康剑飞拉进华南电影工作者联合会，那么香港左派电影势力将大大增强。
康剑飞已经在香港影坛混了好几年，对这些敏感的东西知道得很清楚，他婉言拒绝道：“下个月我有新片要拍，估计没时间参加什么活动，真是抱歉了。”
石惠笑道：“没有关系，下次有活动再请康先生参加，到时候康先生可要赏脸才行。”
康剑飞敷衍道：“一定，一定。”
石惠又说道：“年前我跟其哥去北京开会，领导对康先生的电影可是很赞赏的。现在内地准备增加每年的外片准入名额，如果康先生有兴趣把电影卖去内地的话，我可以做中间人代为联络。”
石惠还有一个职务是银都机构侨发贸易部总经理，管理着银都机构的部分发行采购事宜，银都机构每年卖进内地的电影，都由她经手选片送片。
为了拉康剑飞进入左派电影人协会，石惠居然开始来利诱了，可见她对于康剑飞的重视。
康剑飞只假装听不懂石惠在说什么，他呵呵笑道：“梦工厂的电影都是商业为主，恐怕不符合内地的艺术理念。”
傅其插嘴道：“康先生的《刀马旦》就不错，弘扬革命精神和爱国主义，一定能通过电影审核。”
康剑飞不想在这个话题上继续谈下去，他说道：“我回去问问市场发行部，让他们拿一套方案出来。”
康剑飞这话纯属敷衍了事，到时候发行部门跟石惠接触，反正各种意见谈不拢就是。
石惠却把康剑飞的话当真了，准备过几天就跟梦工厂的发行部门联系，反正死拉活拽地要把康剑飞弄进左派电影人阵营。

第424章 新晋影后
作为颁奖嘉宾的许冠杰和张艾嘉，首先被请上台宣布最佳电影歌曲和最佳电影配乐的获奖者并颁奖。
张艾嘉拿到装着获奖者名单的信封并没有去拆，而是说道：“电影是一种独特而又复杂的艺术，它是画面与声效的结合。”
许冠杰接话道：“是啊，一部好的电影，它必然要有感人的剧情和精彩的画面。但如果再配上好听的音乐，必然就会更加的完美。”
张艾嘉说道：“下面我跟阿杰要宣布的，就是本届香港电影金像奖的最佳电影歌曲和最佳电影配乐的获奖者。”
许冠杰说道：“现在先来熟悉一下五位提名者，获得本届香港电影金像奖最佳歌曲提名的有……”
放映灯投射到大荧幕上，随着电影精彩片段的出现，太平戏院里传来录制好的画外音：“获得本届香港电影金像奖最佳歌曲提名的有：《我爱夜来香》之《海市蜃楼》，作曲林子祥、作词郑国江、主唱林子祥……《表错七日情》之《一段情》，作曲钟镇涛、作词卢永强、主唱钟镇涛……《赌神》之《赌神》，作曲康剑飞、作词郑韵达、主唱张国荣……”
许冠杰拆开手中的信封，看了一眼上面的内容，对张艾嘉说道：“你来宣布吧。”
张艾嘉也瞟了一眼，故意卖关子道：“这位获奖者以前拿过不少奖杯了，大家猜猜他是谁？”
凤凰台的几台摄录机开始将镜头对准几位提名者，只听张艾嘉继续说道：“获得最佳电影歌曲的就是——《赌神》！”
在一阵掌声之中，康剑飞和郑韵达、张国荣从不同位置站起来，三人在座位席中路的过道集合，然后一起上台去领奖。
《赌神》的主题曲是康剑飞抄的那首英文歌，只不过歌词改成了粤语，然后让张国荣来录唱。
至于那位作词人郑韵达，则是签约在风行唱片公司的一个作词高手，也是因为蝴蝶效应才蹦出来的人才。
郑韵达和张国荣在上台之后，都不约而同的将主位让给康剑飞。
康剑飞率先发表获奖感言，他笑道：“我刚刚还在想，今天晚上自己什么时候才能上台拿奖，没想到居然开门红拿到第一个奖杯。去年那一届金像奖举办之后，就有人质疑金像奖的公平性，说我是自己颁奖给自己。今年的金像奖规则做了一些调整，最重大的改革就是请来了律师行的专业人士，来监督公证金像奖的每一个环节。在此我郑重承诺，虽然金像奖是凤凰电视台主办的，但我跟梦工厂都永远不会插手金像奖的评选，希望金像奖今后能越办越好。谢谢！”
“啪啪啪啪……”
台下又是一阵雷鸣般的掌声，等到康剑飞退后，张国荣才说道：“我就没什么好多说的了，康先生和郑先生的词曲写得好，我才浑水摸鱼拿到一个奖杯。”
郑韵达接着说道：“荣仔太谦虚了，康先生的作曲和荣仔的演唱都很棒，说起来我才是沾了他们的光。”
三人举着金像奖的奖杯和证书，留出十多秒钟的时间供记者们拍照，才鞠躬下台回到座位上。
张艾嘉笑道：“刚才三位获奖者很谦虚啊，把功劳都推给了对方。”
许冠杰接话说：“不错，电影就是这样一门需要协作与配合的艺术。”
张艾嘉说道：“下面即将颁发的是最佳电影配乐，获得提名的有：程圣德《打擂台》……林敏仪《半边人》……鲍比达《我爱夜来香》……林敏仪《男与女》……”
大荧幕上还在放映电影精彩片段，刘晓庆突然问道：“那个康先生不是导演吗？怎么又拿了个音乐奖？”
此时刘晓庆与梁家辉、李翰祥，以及李翰祥的两个女儿李钿朗和李钿馨坐在一起。
李钿朗解释道：“康剑飞在音乐上的造诣可高得很，这段时间香港卖得最火的唱片《坏女孩》，里面有好几首歌都是他做的曲。”
刘晓庆咋舌道：“那可是真是厉害。”
“是很厉害，这个康剑飞在影坛崛起之快，两岸三地无出其右者。”李翰祥感慨地评价道，他前几年做完心脏手术后，身子骨还一直都不错。
话说李翰祥现在挺郁闷的，他早在六年前就受到中央领导的邀请北上拍片，最后的拍摄计划是决定拍《慈禧传》，分别为《火烧圆明园》、《垂帘听政》、《同治中兴》、《变法维新》和《八国联军》五大部分。
如今《火烧圆明园》和《垂帘听政》都已经拍完，并且取得了良好的票房成绩，听说共和国文化部还要给他颁奖。
但接下来三部片集的拍摄计划，却被内地的合拍公司莫名其妙的终止，李翰祥到现在为止都还没弄明白出了什么状况。
内地合拍公司这样无故更改合约，放在香港早被李翰祥告上法庭了，但现在李翰祥却连半点办法都没有。
最佳电影配乐花落银都机构的《半边人》，作曲者林敏仪上台领奖，随便说了几句感言就下台了。
这位才女可是见过大世面的，前些年还在欧洲开过几场钢琴作品演奏会，算是亚洲顶级的作曲家和演奏家。
接下来连续几个技术性奖项后，便迎来了争夺激烈的最佳动作设计奖，获得提名的五部电影分别是：《奇谋妙计五福星》、《波牛》、《致命快递》、《人吓人》和《生死决》。
其中《奇谋妙计五福星》和《人吓人》都属于洪金宝洪家班的作品，《波牛》属于袁振祥、袁信义袁家班作品，《生死决》的动作指导则是未来大名鼎鼎的程小东，最后剩下《致命快递》属于康家班和成家班的合作。
“获得最佳动作设计的是成龙、黄虾《致命快递》！”
其实《致命快递》里许多动作场面康剑飞也有参与，但他没必要什么都去争，而成龙和黄虾则是分别代表成家班和康家班。
成龙跟黄虾也是老相识，两人接过奖杯之后，便勾肩搭背地站在台上供记者拍照。
举着奖杯的成龙红光满面，理所当然地率先发表感言道：“感谢金像奖的各位评审，也感谢《致命快递》剧组的所有同事，当然也要感谢导演康剑飞先生。我是一个功夫演员，拿奖的机会不多，而最佳动作设计这一奖项，正是对所有功夫演员最高的鼓励和认可，我以后会继续努力，争取给观众带来更棒的电影。谢谢，谢谢大家！”
黄虾就要低调得多了，他在成龙说完之后，说道：“承蒙康先生看得起，让我当了康家班的班主，这次能跟阿龙合作，我也非常的开心。当然，能拿奖我就更开心了，这是属于所有康家班成员的奖杯。”
看到成龙与黄虾两人在台上侃侃而谈，洪金宝心头多少有些不是滋味。
因为这次最佳动作设计的五个提名中，他洪家班就占了两个名额，获奖机会是最大的，没想到还是输给了《致命快递》。
接下来几个奖项，已经成了《半边人》和《致命快递》的轮番表演。
前一部电影是今年文艺片的代表之作，后一部作品则是香港最顶级的商业片，一时之间还真难分出胜负。
除了最佳美术指导被《垂帘听政》拿去，剩下的最佳剪接、最佳男配角、最佳女配角都被《半边人》获得，而《致命快递》则是接连斩获最佳动作设计、最佳视效、最佳音效、最佳摄影四个大奖。
梦工厂的《表错七日情》也小有所得，拿到一个最佳编剧的奖杯。
颁奖礼进行到最后，还剩下最佳导演、最佳影片、最佳男主角和最佳女主角四个超级大奖，首先要办法的就是最佳女主角奖杯。
最佳男女主角的颁奖嘉宾是麦嘉和冯宝宝两人，影后的获得者自然是由冯宝宝来宣布：“获得本届金像奖最佳女主角提名的有：林青霞《致命快递》……钟楚红《表错七日情》……许素银《半边人》……刘晓庆《垂帘听政》……”
林青霞只是淡淡一笑，她很明白自己今天只是来陪跑的，因为《致命快递》是以成龙为中心，她这个女主角并无发挥演技的余地。
钟楚红则是朝康剑飞这边看了一眼，她被康剑飞三番五次地勾搭，早已经心乱至极，但却始终不肯走到最后一步。
每次看到康剑飞跟其他女人表现亲密，钟楚红都有一种奇怪的酸涩感觉。
冯宝宝大声地宣布道：“获得本届金像奖最佳女主角的是——钟楚红《表错七日情》。”

第425章 花落各家
“获得本届最佳女主角的是——钟楚红《表错七日情》！”
当冯宝宝宣布获奖者的时候，钟楚红还在那里发呆，思考着如何才能摆脱康剑飞那个坏人的纠缠，根本都没听清楚颁奖嘉宾的发言。
在座不少人都转过头来看向钟楚红，旁边的周润发见她还在发呆，连忙用手肘撞了钟楚红一下，低声道：“红姑，你拿奖了！”
“啊？你说什么？”钟楚红疑惑地看着周润发，她还没搞清楚什么情况。
周润发咳嗽一声，说道：“你拿奖了，最佳女主角。”
钟楚红顿时大囧，连忙从座位上站起来。
钟楚红舒口气平复了一下心情，走上台从冯宝宝手中接过奖杯。
冯宝宝将奖杯交给钟楚红后，又与钟楚红拥抱了一下，说道：“红姑，恭喜你。”
钟楚红笑道：“冯姐你可别叫我红姑，你是影坛前辈，我从小就看你的电影长大的。”
“看来我的年纪真不小了，今年的影后都是看着我的戏长大。”冯宝宝摸着自己的脸颊，自嘲地笑道。
其实冯宝宝跟赵雅芝同龄，今年也才满30岁而已，但架不住她从两岁就开始拍戏，钟楚红那句看着冯宝宝的电影长大还真不是虚言。
二十年前的时候，香港片酬最高的谢贤才拿2万片酬，而年仅10岁的冯宝宝已经日薪2000元，一天的收入相当于普通工人半年的工资。
冯宝宝光是在15岁之前就拍了200多部电影，被誉为“东方的秀兰·邓波儿”，她13岁时的片酬已经远远超过当时的其他一线女星。
不过估计是拍戏太多觉得累了，冯宝宝16岁时不顾所有人的反对，坚持要息影去英国留学，并且很快嫁给了她现在的丈夫。
前几年冯宝宝从英国留学回来，只复出拍了一部电影，现如今在家中相夫教子。
不过有传闻她的婚姻已经亮起了红灯，原因是她丈夫在外面偷吃。
冯宝宝在30岁以上的香港人心目中，还是有非常大的名气的。
如今香港电影的主流观众是30岁以下的年轻人，但电视观众的主流却是30岁以上的中老年人。
所以梦工厂和凤凰台已经数次邀请冯宝宝，想请她出山拍摄电视剧，不过都被其婉言拒绝了。
就在前不久，冯宝宝跟丈夫的感情出现裂痕，她居然主动打电话给凤凰台，说是准备复出拍戏。
今天凤凰电视台之所以安排冯宝宝为最佳女主角颁奖，也是在为她的复出做准备，梦工厂的电视制作部已经在策划拍摄大型历史剧《武则天》了，而冯宝宝就是武则天的扮演者。
钟楚红发表完获奖感言后，刚才窘迫的心态已然平稳下来，荣膺影后头衔使她心情颇为高兴，连带着心中的醋意也淡了许多。
接下来就是影帝的角逐了，五个提名者分别是：梁家辉《垂帘听政》、王正方《半边人》、周润发《赌神》、任达华《羔羊医生》、吴耀汉《奇谋妙计五福星》。
五个最佳男主角提名当中，吴耀汉是最不被看好的，甚至有人说吴耀汉的入选只能算是凑数。
剩下的几位当中，周润发在《赌神》里的表现可谓神乎其神，《羔羊医生》里任达华更是将一个变态杀人狂给演活了，而梁家辉在《垂帘听政》里的表演也非常亮眼，至于王正方则是本色出演《半边人》。
刚刚还在安慰刘晓庆的梁家辉，此时也不可抑制地激动起来，他表面上脸色平静，其实裤子里面双腿都在轻微颤抖。
任达华亦是坐立不安，毕竟他是第一次提名大奖。
任达华的哥哥任达容今天也赔弟弟一起来参加颁奖礼，他小声地笑道：“别紧张，这次拿不到奖还有下次。”
任达华点点头不说话，心头拿奖的念头还是很迫切的。
自从他拍了《羔羊医生》以后，虽然在影坛名声大振，但让任达华哭笑不得的是，之后的片约全是请他去演变态和坏蛋的。
任达华觉得自己如果能拿到影帝奖杯的话，那他的形象也会好转许多，他可不想做万年的变态专业户。
任达华的哥哥任达容未来会是香港警务处副处长，算是香港警界的二把手，能够直接调动飞虎队。
不过此时的任达容还没爬那么高，职务是“有组织罪案及三合会调查科主管”，也即是专门对付香港社团成员的。
虽然任达容的职务不是很高，但却正好管到香港所有的社团，所以即便是向华强遇到任达华也要好生结交才行。
刚拿到影后奖杯的钟楚红，对周润发说道：“发哥，今年的影帝肯定是你了。”
“但愿吧。”周润发淡然地笑道。
麦嘉作为最佳男主角的颁奖嘉宾，他的心态就更为微妙了，这次新艺城的影片仅仅拿到少数几个提名，而他却要来为最佳男主角颁奖，亲手将这个大奖送给别的公司。
“获得金像奖最佳男主角的是，”麦嘉拆开信封看了一眼，他没什么心情开玩笑，直接公布道，“梁家辉《垂帘听政》！”
“什么？”
“影帝居然是梁家辉！”
麦嘉宣布的这一结果大大的出人预料，因为大家最看好的是周润发，其次就是将变态演得令人害怕的任达华，哪想到最后的赢家居然刚刚出道的梁家辉。
要知道就在二十分钟以前，梁家辉还刚刚拿到了一个最佳新人奖。
在同一届金像奖上，同时拿到最佳新人奖和最佳男主角奖，梁家辉算是创下纪录了，估计未来多少年之后都不会有人打破。
梁家辉不停地告诫自己一定要冷静，但听到自己成为影帝的一瞬间，便猛地从座位上站了起来。
跟李翰祥等人来了几个拥抱，梁家辉才快步走向领奖台，从麦嘉手里接过奖杯。
“恭喜你！”麦嘉口不对心地说道，倒不是他嫉妒梁家辉，而是对这个本该前途无量的新人感到惋惜。
《火烧圆明园》和《垂帘听政》去年在香港引起轰动，但台当局也只封杀了导演李翰祥，并未对还是新人的梁家辉做任何处理。
而今梁家辉凭借《垂帘听政》当上影帝，台湾新闻局要是不对梁家辉采取措施的话，那让台当局的脸面往哪儿搁？
梁家辉如今只有一个补救措施，那就是亲自前往台湾新闻局道歉，并且写一封言辞恳切的悔过书，然后公开表示与对岸划清界限，才有可能得到台当局的原谅。
倒是梁家辉的恩师李翰祥不在乎这些，他早跟台湾那边闹翻，现在不也活得好好的？
影帝影后的奖杯颁发完毕后，就该决定最佳导演花落谁家了。
为最佳导演和最佳影片颁奖的，是王天林和岳峰两个香港影坛的老前辈，他们代表着粤语片繁荣时期的电懋和邵氏。
如今香港电影金像奖才做三届，之所以频繁请老一辈的电影人做颁奖嘉宾，主要就是为了让金像奖显得厚重而且有含金量。
王天林这次答应做金像奖的颁奖嘉宾，让六嫂方逸华颇为不满，因为金像奖是TVB的对头凤凰台在主办。
不过王天林也不理会方逸华怎么想，他来做颁奖嘉宾除了给康剑飞面子外，还因为这是对他电影导演生涯的一种认可，因为王天林已经多年没拍电影了。
岳峰则是比王天林还要老资格的导演，曾经在上海滩导演过数部卖座电影，后来到了香港又多次为各大公司拍片，他的作品几乎是部部大卖。
岳峰今年已经74岁，但高高瘦瘦的身体很硬朗，他跟王天林一胖一瘦地走上台，还未说话下面就爆发出一阵掌声。
王天林先开口道：“我还记得自己年轻时候的偶像是谁。”
“哦，是谁啊？我可从来没听你说过。”
岳峰老爷子笑问道，他跟王天林原本都是电懋的导演，电懋倒闭后又同时转到邵氏，算是多年的故交了。
王天林讲述道：“我不满20岁就被叔父带进电影圈，最开始是在片场做杂工。当时我最想当的就是导演，因为导演可以不用亲自动手干活，只需要指挥其他人做事情就行了。”
岳峰哈哈笑道：“那你这个梦想倒是实现很多年了。”
王天林继续说道：“我当时就问叔父，香港到底哪个导演最厉害。”
岳峰问道：“那你叔父怎么说？”
王天林说道：“他说当然是岳老爷最厉害，拍什么电影都卖座，连最红的李丽红、周旋、白光都要喊他一声‘老爷’。”
“你师父谬赞了。”岳峰摆手说道，语气中自是带着一股子得意。
岳峰当年的外号就叫“岳老爷”，再红的大明星见了他，都是喊“老爷”或是“岳老爷”，那霸气侧漏远胜今天的康剑飞。
王天林笑道：“没有谬赞，我年轻时候的偶像就是岳老爷。”
“好汉不提当年勇，我们这辈人的时代早就过去了，”岳峰唏嘘地说道，“现在的天下是年轻人的，先来看看这一届金像奖的最佳导演提名吧。”
大荧幕上突然出现周润发摸牌的镜头，只听画外音说道：“获得本届金像奖最佳导演提名的有康剑飞《赌神》……方玉平《半边人》……李翰祥《垂帘听政》……康剑飞《致命快递》……黄志强《打擂台》……”
介绍完五个最佳导演的获奖名单后，岳峰突然说道：“天林，你有没有发现，有位导演拿了两个提名？”
“当然注意到了，大名鼎鼎的康导演谁不认识？”王天林说着冲康剑飞招招手。
电视台的摄录机镜头适时地对准康剑飞，康剑飞只好挥手冲台上的王天林回了个礼。
岳峰又说道：“我听说康导演还是你的徒弟？”
王天林否认道：“我可教不出那么厉害的徒弟，只不过阿飞以前做过我的助理编导。”
“那也算是有师徒之谊了，这个奖就你来宣布吧。”岳峰把装有获奖者姓名的信封交给王天林。
王天林拆开信封，看到内容后表情有些诧异，接着宣布道：“获得最佳导演的是——方玉平《半边人》。”
康剑飞只能摇头苦笑，他这个金像奖的幕后金主，真的没有提前知道获奖结果。
主要就是舒琪那边太拗，如果康剑飞插手金像奖评选的话，他们肯定会另找赞助方。
方玉平不可置信站起来，下意识地与旁边的人握手之后，才上台从岳峰手中接过奖杯。
“下面是颁奖礼的最后一个奖了，最佳影片大奖。”岳峰说道。
王天林接话道：“而且我听说为了公平起见，今年的最佳影片评选方式非常独特，属于全世界独一份。”
岳峰不是很清楚，好奇地问道：“什么评选方式？”
王天林解释道：“由近200个评审，各自写出三部自己认为最优秀的影片，然后选出得票最多的10部电影进行第二轮评选。评审们再在这10部电影中，选出1部最优秀地再进行投票，得票率超过50％的那一部电影就是最佳影片。”
岳峰说道：“这个方式倒是很公平，不过如果没有电影得票率过半呢？”
王天林说道：“那就再挑出得票率高的几部电影，再进行第三轮投票。”
“那这样不是很费时间？”岳峰道。
王天林点头说：“确实是这样，所以这次选最佳影片就花了4天时间，听说是有两部电影拼得很厉害，一直进行了五轮投票才得出结果。”
岳峰笑道：“那可真是龙争虎斗，我们先来看看提名最佳影片的五部电影吧。”
“获得本届金像奖最佳影片提名的有：《半边人》（凤凰影业公司）……《致命快递》（嘉禾影业/东方梦工厂）……《垂帘听政》（新昆仑影业/中国合作制片公司）……《打擂台》（邵氏影业）……《人吓人》（宝禾电影公司）……”
在这五部提名影片当中，《人吓人》是最没机会拿奖的，邵氏的《打擂台》也差不多只能陪跑。
倒是《打擂台》里的一个演员让康剑飞颇感意外，电影里居然有大光头徐静江，这个三级片专业户居然这么早就来香港发展了，而且还剃着一个大光头。
岳峰宣布道：“获得金像奖最佳影片的是——《致命快递》（嘉禾影业/东方梦工厂）！”
在一片掌声当中，唐书璇和何冠昌分别代表梦工厂、嘉禾走上领奖台，共同捧起那个属于最佳影片的奖杯。
这次的获奖结果倒是被许多人猜到了，并没有出现什么意料之外的事情。
毕竟《致命快递》是梦工厂跟嘉禾两大巨头联合出品的影片，而且总投资超过5000港币，里面摄影、录音、视效等等方面都比当下其他影片高上一筹，可以算得上是优质港片的代表了。
唐书璇礼让地请何冠昌先发言，两人谦让了几句之后，何冠昌终于说道：“这次与梦工厂的合作非常成功，到目前为止，《致命快递》在香港、台湾、日本、新加坡、马来西亚、泰国、韩国的总票房已经破亿，影片制作成本已然全部收回。这证明，我们香港也是可以有大投资大制作的，只要影片质量过硬，就完全不用担心收不回成本。下阶段，嘉禾准备再接再厉，成龙、洪金宝和元彪他们三兄弟，马上就要前赴西班牙拍摄新片，希望大家能够多多关注。”
得，这老头子跑到领奖台上做广告来了。
唐书璇没有何冠昌的长篇大论，非常简短地说道：“东方梦工厂未来将会带给观众更多的精彩影片。”
所有的奖项都颁完以后，由表演嘉宾演唱了两首歌才正式结束，之后还有设在中环酒店的金像奖晚宴。
康剑飞径直朝钟楚红走去，握着她的手笑呵呵地说：“影后小姐，恭喜恭喜。”
钟楚红白了康剑飞一眼，然后从康剑飞手里把自己的小手抽回来，说道：“青霞姐在那边等你呢。”
“一起去中环酒店吧，我开车送你。”康剑飞说道。
钟楚红摇头道：“不用了，我身体有点不舒服，不想去参加晚宴。”
“那我送你回去吧。”康剑飞没有放过她。

第426章 贪心不足
钟楚红跟林青霞关系还是很好的，她们之前有一段时间还住在一起。
现在康剑飞是林青霞出席颁奖礼的男伴，要是他抛下林青霞单独送钟楚红回家，那林青霞肯定会对钟楚红有所不满。
“算了吧，我感觉好些了。”钟楚红不想跟林青霞闹得不愉快，只好答应康剑飞去参加晚宴。
林青霞这时也走过来了，对钟楚红说道：“恭喜阿红荣膺影后。”
钟楚红笑道：“运气好而已，其实青霞姐你演得比我好。”
两个女人聊了一阵，钟楚红对康剑飞和林青霞道：“我先过去了，中环酒店再见。”
康剑飞没趣地挠挠额头，也拉着林青霞往外走。出了戏院以后，发现正要上车的新晋影后钟楚红小姐，正被记者们堵在那里没法动弹。
“红姑，你有没有料到自己能拿影后？”
“红姑，你什么时候开新片？”
“……”
钟楚红先到了中环酒店，看到周润发，想到了前段时间被挖出来的新闻，原来周润发和陈玉莲已经分手一年多了。
由于和周润发是关系比较好的朋友，出于对朋友的关心，钟楚红还是礼貌性的问一下周润发！
感情方面她自己都被康剑飞弄得头疼不已，这个花心鬼明明有了这么多女人还要来招惹她，偏偏这个花心鬼又太有魅力，自己都快沦陷了。
“发哥，你跟玉莲到底有什么误会，怎么说一年多以前分手了？要不我哪天把她约出来，你们彼此再沟通一下。”
钟楚红问道，对于周润发和陈玉莲的分手，钟楚红也不是特别清楚。
“没用的，分了也好，省得耽误了她，和她不合适，我家人对她不怎么满意，再说了，都分手一年多了，大家各有各的生活了，不必打扰对方了。”
周润发叹口气道，不想再多说什么。
在另一个时空里，周润发跟陈玉莲分手的时候，正逢周润发的事业低谷。
爱情事业的双双打击，致使周润发一度轻生自杀，接着又在冲动之下娶了余安安为妻，算是在变相地刺激报复陈玉莲，康剑飞穿越过来这个时空显然也没有影响到周、陈二人的结局。
不过如今的周润发早早地加入了梦工厂，现在正处于事业的辉煌阶段，想法也大度洒脱了许多，虽然心情很烦躁，但还没有玩自杀那一套。
今年的金像奖晚宴是西式酒会，康剑飞看到钟楚红后，也拖着林青霞的手走过来跟她一桌。
刚刚坐下王晶跟他老爹王天林也来了，王晶一口将半杯子红酒灌下，解了下渴说：“阿飞，《最佳损友》的剧本我写出来了，哪天交给你过目一下？”
《最佳损友》是康剑飞提供的剧情，然后让王晶来写剧本的，他说道：“改天你直接拿到公司吧，按程序申请拍摄预算，我会打招呼让你随便挑演员。”
“那好，我回去再仔细地改下剧本，明天就拿去梦工厂。”
王晶高兴地说道，因为这部电影康剑飞承诺了给他30万港币外加2％香港票房的导演片酬，比他帮永盛拍片还更有赚头。
王天林抿了口酒，笑道：“阿飞，以后阿祥帮你做事，你可要多照拂他一下。”
“天林叔说哪儿去了，阿祥能帮我拍电影，我不知道有多高兴呢，”康剑飞哈哈笑道，“不如天林叔也来梦工厂吧，我把电视制作部戏剧科主管的位子留给你。”
戏剧科就是电视剧部门，王天林摆手道：“算了，邵先生待我不薄，我没理由跳槽走人。再说了，你那边拍剧集的制度不一样，我去了也是给你添乱。”
餐厅里陆陆续续来了两百多人，晚宴也已经正式开始，服务生端着一份份西餐过来，王天林却要了一大碗面自顾自地吃起来。
刘晓庆正看着自己面前的精美西餐两眼冒光，她努力着控制自己的激动情绪，偷偷观察李翰祥的两个女儿用餐的方式，笨拙地操着刀叉吃起来。
北京也有“老莫”等西餐厅，不过刘晓庆并没有去吃过，今天她还是头一遭吃西餐。
刘晓庆身边的梁家辉却没心思吃东西，因为在来这里的路上，恩师李翰祥告诉他：“你要做好接不到戏的准备，估计再过几天就会被台湾新闻局封杀。”
梁家辉一直以为封杀之类的事情离他很遥远，毕竟不到一定的档次，连被台当局封杀的资格都没有。
今晚实在是让梁家辉悲喜交加，喜的自然是连续获得最佳新人和最佳男主角两个大奖，悲的自然是他的个人前途堪忧。
梁家辉一旦被台当局封杀以后，在香港除了左派电影公司外，就基本没人敢找他拍电影了。
他老师李翰祥现在的情况也不明朗，说好了跟内地合拍五部电影，现在只拍了两部就终止合约，再想拍电影连投资都拉不到，更不可能提携他梁家辉了。
梁家辉突然把手伸进自己的衣兜里，里面是康剑飞递给他的名片，他回头望康剑飞那边看去，心想自己或许可以求康剑飞帮帮忙。
康剑飞正应付着属下的敬酒，曾志伟、钟志文、陈明生等梦工厂的人，走马灯一般过来找康剑飞喝酒，没几分钟他就灌了一肚子的洋酒。
没多久叶志明端着酒杯走过来，两人打了个眼色便坐到一个角落里细谈起来。
叶志明说道：“我已经买到了去年金公主旗下所有公司的电影录像带版权，嘉禾那边也谈得差不多了。”
叶志明的话把康剑飞惊得不轻，他问道：“你怎么谈下来的？”
“答应给他们20%的录像带销售分成。”叶志明说道。
康剑飞放下酒杯，问道：“那我们还赚什么？”
叶志明说道：“除开录像带生产成本、运输费用、渠道商分红以及宣传费用等等，我们大概还能赚到10%。”
“不对，”康剑飞摇头道，“生意不能这样做，发行风险太高了。如果录像带销量好还有赚头，一旦销量不好就会做折本买卖。”
“没办法，两家公司都要打包才卖，单部电影的录像带发行权根本不谈，”叶志明则有他自己的想法，说道，“我们现在最重要的是，趁录像带市场还没发育成熟之际，迅速地垄断这个市场，那么以后什么都好说，而不是斤斤计较一点点得失。我答应返还嘉禾、新艺城20%销售分成，就是为了得到他们的独家发行权。”
康剑飞仍旧不同意：“不必那么激进，这一行不像卖牛仔裤，是根本没法垄断的。而且我跟金公主不对付，他们总有一天知道录像带发行公司是我在投资，肯定会跟你解除合作关系。”
叶志明说道：“我会控制好细节的，反正绝对不会让你的投资亏损。”
“那随你吧，梦工厂的片子你去找市场部。”康剑飞选择了信任叶志明的能力，反正也就投资了几百万，如果亏了再收手就是。
谈完了正事，两人又闲聊了几句，康剑飞突然说道：“抱歉，我去下洗手间。”
“请便。”叶志明笑道。
康剑飞因为连续被敬酒，如今已经喝了不少，略微有了一点酒意。他到了洗手间外也不进去，而是一直在门外等着。
两三分钟过后，女厕的门打开，钟楚红从里面走出来，双颊因为喝酒的原因已经飞起了红霞。
钟楚红只觉得一个人影靠过来，将她压在过道的墙壁上，正待她准备喊叫地时候，耳边传来熟悉的声音：“阿红，这半个月为什么不接我电话？”
钟楚红与康剑飞除了最后一步，其他什么拥抱接吻爱抚早就家常便饭了。
此时被那健壮而熟悉的身体压住，钟楚红没有丝毫反感，嘴巴里却吐出傲娇的话来：“你又不是我什么人，凭什么要接你电话？”
康剑飞近距离地盯着钟楚红的眼睛，霸道地说：“谁说你不是我什么人？记住，你是我的女人！”
两人四目相对，彼此眼神交流不足一秒钟，钟楚红便惊慌地错开眼神，说道：“胡说八道，你的女人正在餐厅里吃饭呢。”
康剑飞突然笑了，说道：“你假装生气的样子很可爱。”
钟楚红就怕康剑飞耍无赖，没好气地说：“我是真的生气好不好！”
“乖，别生气了，来亲一个。”康剑飞说着就吻向钟楚红的诱人小嘴。
钟楚红惊慌躲闪道：“别在这里，当心被人看到。”
“那我们去休息间。”康剑飞不由分说地就把钟楚红拉走。
钟楚红刚刚还想摆点脸色给康剑飞看，现在稀里糊涂地就被康剑飞拖到酒店的一间休息室里，门一关就被男人抱着亲吻起来。
“别这样，阿飞，青霞姐还在外面呢。”钟楚红无力地推搡着，说话间她的牙关已经被男人的舌头撬开，后面的话立即含糊不清了。
钟楚红本来就喝了一些酒，如今被康剑飞亲吻挑逗之下，身体很快就燥热起来，渐渐闭上双眼配合男人的激吻，徜徉在那偷情地刺激当中。
不到片刻，钟楚红的上衣已经半解，傲人的双峰被男人掌握在手中，一只温热的大舌头在她胸前来回舔弄，钟楚红的脸颊红得像是要滴出水来。
在恍惚之间，钟楚红已经仰躺在沙发上，裤子也被退到了腿弯。
直到男人滚烫的大肉棒抵到她的私处，钟楚红才猛地惊醒，双手护在裆下抵死不从。
“阿红，我好喜欢你，把身子给我吧。”
康剑飞一边揉着钟楚红的酥胸，一边吻着她的锁骨说道，这厮酒意上来色心大动，就想要把钟楚红就地惩罚。
钟楚红心里一直不甘心，她觉得康剑飞的女人太多了，不想再做其中的一个，可她又没法拒绝康剑飞的追求和纠缠。
守住处子清白是她最后的底线了，钟楚红哀求道：“阿飞，别这样，这是在酒店休息室啊。”
“可是它受不了了，”康剑飞拉着钟楚红的小手去握自己的小伙伴，贴在她耳边说道，“我保证不弄进去。”
手心传来的炽热温度，让钟楚红身子一酥，就被康剑飞扛起了双腿。
贱人飞果然没有食言，他将钟楚红的双腿并拢，小伙伴在那大腿内侧的嫩肉上来回摩擦，果真没有真刀真枪地杀进去。
钟楚红却是难受得很，没多一会儿就已经被磨得泥泞不堪，她又不敢大声喊叫，只好咬着牙默默地忍受着煎熬。
没过多久，钟楚红主动将康剑飞的大手拉到她的酥胸上揉弄，小嘴微张发出低沉地呻吟，腰臀也不由自主地扭动起来。
如此模拟演习让康剑飞感觉格外刺激，居然十多分钟就喷射出来，浊物将钟楚红的大腿和小腹弄得污秽不堪。
“坏蛋！”钟楚红幽怨地骂了一声，由于找不到纸巾，只能用自己的小裤裤去擦那些液体。
康剑飞抱着钟楚红半裸的娇躯，爱怜地抚摸安慰道：“抱歉，我太喜欢你了，有些控制不住。”
钟楚红靠在康剑飞怀里喘息着，埋怨道：“你那叫色性大发吧，我才不会信你的甜言蜜语。”
康剑飞帮她戴上胸罩，笑问道：“那你有没有喜欢过我？”
钟楚红扣着扣子说：“痴线了才喜欢你。”
康剑飞哈哈笑道：“哪有承认自己是白痴的？”
钟楚红没好气地拍了他一下，站起来准备穿裤子，但由于小裤裤刚才用来擦身了，只好空着里面直接穿外裤，气呼呼地说道：“就是你，害得我现在没内裤穿了。”
“要不你穿我这条？”康剑飞无耻地指着自己的内裤说。
“滚！”钟楚红生气得发飙道。
康剑飞抱着钟楚红，吻着她的额头安慰道：“好啦，别生气了，都是我的错。”
“当然是你的错，难道还是我错了？”
钟楚红回想起刚才的事情就是面红耳赤，她有些恨自己太过没用，一点都不知道拒绝那个坏蛋，总是放弃反抗任他欺负。
康剑飞又开始说着恶心情话，他吻着钟楚红的耳垂说道：“就是你的错，你长得太美了，让我不知不觉就爱上了你。阿红，做我的女人好吗？”
钟楚红明知道那是骗女孩子的假话，但仍旧心中感动，咬着嘴唇道：“你那么多女人还不满足吗，又不少我一个？”
“少不得，少了你我的心就缺一块，”康剑飞在她耳朵里吹气道，“因为我的心已经被你偷去了一块。”
钟楚红不再说话，默默地躺在康剑飞怀里，不知不觉之间，她主动送上香唇同男人热吻起来。
两人在休息室里又是一番缠绵热吻，然后康剑飞率先从房间里出来，钟楚红过了几分钟才红着脸离开。
回到餐桌上，林青霞已经差不多吃饱了，正在跟同桌的人聊天。
看到钟楚红回来，林青霞随口笑道：“阿红你去了这么久，都以为你被人劫色了。”
钟楚红心虚地说道：“我那个来了，去处理了一下。”
林青霞只当钟楚红不好意思，并没有往其他方向多想，而康剑飞还在那里若无其事地吃东西。
没坐几分钟，钟楚红就借口身体不舒服离开，林青霞以为钟楚红痛经，还关切地要康剑飞送送她。
康剑飞自然愿意，但钟楚红却坚持要自己回去，逃也似地离开中环酒店。
等上了出租车后，钟楚红双手捂脸揉搓了几下，然后长长地吐口气放松心情。
她现在连小裤裤都没穿，总感觉那里摩擦得难受，一想起那个姓康的坏家伙就气得咬牙切齿。
……
康剑飞被钟楚红挑起的欲火无处发泄，而其他各女又都在各忙着各的事情，今晚居然无人侍寝，搞得他颇为郁闷，他忽然间有了个邪恶的计划，前世的梦中情人之一83版《神雕侠侣》中的小龙女—陈玉莲，好像和周润发分手一年多了，他决定玩个刺激点的。
不得不说，康剑飞自从穿越过来名利双收以后，心里的思想越来越邪恶了！
说起来陈玉莲的感情生活也是颇为不顺，另一个时空的陈玉莲1978年与周润发合演电视剧《大亨》，拍摄过程中两人相恋，5年后宣布分手，1982年，经肥姐沈殿霞介绍认识大西洋城赌场掌管娱乐事务的美国华裔商人陈超武，1984年，陈玉莲与陈超武在美国注册结婚，1992年，两人离婚，结束8年的婚姻生活，1994年，陈玉莲在朋友的私人派对上与广告片导演蔡美诗邂逅，翌年开始二人于西贡同居，2005年，二人相交11年后分手，结束这段恋情，一直到康剑飞穿越之前，陈玉莲还是单身。
贱人飞现在的理由很充分，与其让他这么喜爱的小龙女这么不幸福，不如让他来给陈玉莲幸福，拯救小龙女行动。
好嘛，打算做坏事的时候连心安理得的理由都找好了，这就是贱人飞！
说起来这个时空康剑飞和陈玉莲的关系也仅限于互相比较聊得来，当然了，贱人飞对于漂亮的女人都聊得来，特别陈玉莲这个小龙女还是他上一世的梦中情人，陈玉莲的住处他还是知道的。
陈玉莲是一个人住的，毕竟她在TVB还是当家花旦，条件不会差到哪里去。
康剑飞偷偷来到陈玉莲住处，敲了敲门，陈玉莲很快地来开门，见到是康剑飞，还是特别惊讶的，这个势头正猛的梦工厂老板找她有什么事，听说前段时间他还在美国拍了部电影，赚了几个亿港币。
陈玉莲虽然觉得一个大男人深夜造访她这里有些不妥，还是礼貌性的问道：“是康先生啊，稀客啊，怎么会想到来我这儿？”
康剑飞笑了笑说道：“怎么，我都来到这儿了，不请我进去坐坐吗，是不是不欢迎我啊？”
“怎么会，大稀客，我只是太过于惊讶而已，你这么一个大人物，怎么会有空来我这个小人物这儿。”说着连忙领康剑飞进客厅坐。
“我哪是什么大人物，当初刚来香港的时候莲姐你都是大明星了，现在你更是无线台的当家花旦，我现在也不过是随便开家公司混口饭吃而已。”
康剑飞恭维了一下陈玉莲，陈玉莲比他大了一岁，叫她莲姐也不掉份，还可以拉近关系。
“你这个无线台的对手大老板来我这儿有何贵干啊？”陈玉莲见康剑飞这么好说话，说话也不客气起来，像是朋友聊天一样。
“呃，其实我来这儿，那个……是这样的，前段时间听说你和阿发分手了，我想问问是什么情况。”
康剑飞也不遮掩了，开门见山的说道，他对周润发的称呼可没有这么客气，毕竟他是老板。
“唉，本来我也不想多说的，现在我和他只是普通朋友了，其实我和他分手已经一年多了，只是前段时间才被八卦记者挖出来而已，没被公众发现之前，我们还是在外人面表现得还没分手的样子。”
陈玉莲叹了口气，一股脑说了出来。
“莲姐，是阿发对你不好吗，怎么分了。”康剑飞好似八卦般问道。
“唉，其实最主要是他家人不同意我和他继续交往，而且我和他之间的矛盾越来越多，后来实在没有共同话题了，就分了！”
陈玉莲见康剑飞问的这么八卦，也不气恼，只是有些失落，反而都说给了康剑飞听。
因为她真的没有多少朋友，本来和康剑飞的关系还不错，既然他问起了，就全说出来，当作倾诉吧！
“莲姐，别叹气了，你会有更合适你的归宿的，要不，咱们喝点酒解解闷吧，有什么烦心事可以和我说，我做个忠实的听众！”
康剑飞的坏心思已经暴露。
“好啊，我正愁没人听我倾诉呢，既然你要作听众，那我可不客气了，把负能量吐槽出来给你听。”
陈玉莲说着去冰箱拿来了啤酒和一些下酒的配菜。
两人一杯接着一杯喝着，陈玉莲一边吐槽着她工作中的不愉快，和前段时间感情的失落，康剑飞在旁不时地接上一句话安慰陈玉莲。
两人的关系更加熟络了，陈玉莲已经称康剑飞为“阿飞”了，康剑飞则一直“莲姐”的叫个不停，还时不时地说一些比较搞笑的笑话，把陈玉莲咯咯直笑，贱人飞年少多金，有着天然的社会光环加成，再加上又是久经花丛的老手，自然知道怎么哄女孩子开心！
“阿飞，工作还勉强，而且我工作上也没什么朋友，一年多前和他分手了以后，我已经不相信爱情了，你说我是不是没有根本魅力啊？”
陈玉莲已经有些醉眼朦胧。
“莲姐，你在我心目中就是最美的，前段期间你在《神雕侠侣》里把小龙女演活了，我上辈子就喜欢你了。”
康剑飞已经开始无耻的表白了，借着酒劲还吐露出他上一世的心声，当然肯定没人相信康剑飞说的上一世什么鬼。
不过这还真冤枉了康剑飞，他说的真的是实话，他真的有上一世，而且梦中情人众多！
“阿飞，真的吗？我在你眼里真的这么好吗？那现在我美吗？”陈玉莲似乎更加醉了。
“美，莲姐你最美，别人不喜欢你，我喜欢你。”康剑飞说着已经抓住了陈玉莲的小手。
“阿飞，别这样，我们不能，而且这么快！”陈玉莲挣扎着想挣脱掉康剑飞握住她的大手！
“阿飞，我喝得有点多了，我回去睡觉了，你也早点回去休息吧。”陈玉莲有些慌张地说道。
“莲姐，我扶你回去，你还感受不到我的心意吗？要不要我把心掏出来给你看！”不由分说的把陈玉莲拦腰抱起，走进房间。
“别这样，阿飞，给我时间考虑可以吗？”陈玉莲象征性地挣扎了一下，发现挣脱不了，也就任由康剑飞抱着了！
“不行！莲姐，我不希望你这么沉沦下去！我希望你相信爱情！莲姐，我爱你！我爱你！从我第一次见到你，我就爱上你了！”
说着，康剑飞一把将陈玉莲压在了身下。
“什么？”陈玉莲大吃一惊，她没想到康剑飞居然就这样将她压倒，下意识地立刻挣扎起来，“不要……阿飞……不可以！你不可以这样！”
“有什么不可以啊？”
康剑飞大叫道，“我爱你！莲姐！我爱你！当初我看到你跟周润发在一起的时候，我很难过，很嫉妒，可惜那时候我刚来香港，没名气也没有钱，不敢表露出来！现在你和他早就分手了，而且我现在不吹牛的说，也算是事业有成了，够资格拥有你个这个梦中情人了，今晚，我就要你属于我！小龙女，你是属于我的！”
说完，康剑飞一把吻上了陈玉莲的小红嘴，同时，两手伸到了陈玉莲的玉乳上，施展出游戏花丛的调情手法，开始抚摸起来。
此时，康剑飞的调情手法已然进入极高的境界，御女之术放眼世界绝对是当之无愧的第一，陈玉莲此时被康剑飞吻住双唇，同时一对敏感的乳房被康剑飞诱人的捏弄着，成熟美女的性欲霎时间就被挑逗了起来，她只是象征性地挣扎了几下，便就此无法反抗了！
康剑飞此时痛吻着陈玉莲的红唇，陈玉莲已经完全情动，情不自禁地将香舌和康剑飞攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了康剑飞的外衣。
康剑飞眼见陈玉莲情动，心中不禁有些兴奋，一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住陈玉莲的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
随着布片的飞动，陈玉莲完美的娇躯再一次的暴露出来。
康剑飞看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开陈玉莲含羞紧夹的玉腿，挺起大肉棒向陈玉莲的下身压下去。
陈玉莲突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了陈玉莲下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，康剑飞就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，康剑飞一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进陈玉莲的阴道口。
“嗯……”康剑飞下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的康剑飞霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，陈玉莲居然……
居然还是第一次，她居然还是处女！
“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”陈玉莲秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见陈玉莲下身那洁白的床单上处女落红点点。
欲火中烧的康剑飞也管不得许多，也不管处女呼痛，向陈玉莲的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到陈玉莲体内，康剑飞那火热硬大的大肉棒紧紧地塞满陈玉莲那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
一种从未有过的极度的舒爽快感令陈玉莲浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入陈玉莲体内深处的它是那样的充实、紧胀着陈玉莲圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
一想到自己圣洁的处女之身已被康剑飞无情占有，陈玉莲只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
陈玉莲娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进陈玉莲体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着陈玉莲早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”
陈玉莲娇喘连连，康剑飞让大肉棒浸泡在陈玉莲淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着陈玉莲那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦陈玉莲那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
最后，康剑飞的手又沿着陈玉莲修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬陈玉莲嫣红娇嫩的乳尖，待陈玉莲的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，康剑飞自己那浸泡在陈玉莲紧窄娇小的阴道内的大肉棒也越来越粗长，康剑飞开始在陈玉莲湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
陈玉莲娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的陈玉莲被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……
妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着康剑飞的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对陈玉莲的奸淫抽插。
康剑飞从陈玉莲的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入陈玉莲的体内深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人陈玉莲芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
陈玉莲娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见陈玉莲嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，陈玉莲下身那洁白柔软的床单被陈玉莲的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在陈玉莲那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
康剑飞在美貌绝色、清纯可人的少女陈玉莲的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女陈玉莲在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……
陈玉莲被康剑飞顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
“啊……”蓦地，康剑飞紧搂住陈玉莲一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把陈玉莲赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进陈玉莲火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住陈玉莲下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的精液直射入陈玉莲那幽暗娇嫩的子宫内。
陈玉莲被康剑飞这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”陈玉莲娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒插在陈玉莲的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给陈玉莲在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着陈玉莲纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把精液火热地射入陈玉莲深遽的子宫内。
给康剑飞这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的陈玉莲给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的精液异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着康剑飞，娇喘狂啼地与康剑飞共赴欲海巅峰。
陈玉莲还是被康剑飞蹂躏，失去了就连周润发也没得到的冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。
陈玉莲下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
康剑飞十分体贴地把陈玉莲抱进浴室两人一同清洗一番，期间陈玉莲一言不发，任由康剑飞帮她擦拭身体，康剑飞考虑到陈玉莲初经人事也没忍心在浴室里再肏干她，怕她身体承受不住，最主要是陈玉莲现在还没完全接受他！
陈玉莲颇为有些矛盾，她是个比较传统的女人，因为想要结婚以后再把第一次奉献给心爱的人的处子之身，居然就这样给康剑飞破了，这可真是……
想到这里，陈玉莲不禁十分想哭，康剑飞破了身子，再加上喝了酒，现在十分疲惫，想着想着沉沉睡着了，康剑飞见陈玉莲睡着了，思考着怎么安慰这个被他半强上了的女孩子，想着想着抱着陈玉莲也睡着了！
当第二天清晨，陈玉莲从睡梦中清醒过来的时候，却发现自己赤身裸体的躺在床上，身上盖着被子，并且自己的下体私处竟然凉凉的，很是舒服。
陈玉莲回忆起昨晚的事情，登时想起来自己被康剑飞半强迫地上了床，想要起床，却发现自己的身体竟然没有一点儿力气。
这个时候，一个人走进了陈玉莲的房间，不是别人，正是康剑飞。
康剑飞此时手上还端着一个托盘，上面是一碗香喷喷的米粥和一杯牛奶。
他一见陈玉莲醒了，然后将托盘放在桌子上，微笑着走到陈玉莲的身边，坐在她的身边轻声微笑道：“阿莲，你醒了啊？”
陈玉莲有些复杂地看着康剑飞，一方面她为康剑飞稀里糊涂的喝多了酒而破了她她的身子，而感到愤恨，而另一方面，她又此时十分希望康剑飞不要离开她，一时之间心中颇有些不是滋味儿。
陈玉莲沉默了一下，说道：“你……你以后打算对我怎么办？”
说到这里，陈玉莲的眼眶不禁微红。
康剑飞一听，轻轻一笑，吻了吻陈玉莲的额头，说道：“昨晚我很粗暴，也很对不起你，我喝多了酒，做了对不起你的事情，我会对你负责的！我希望日后你能做我的女人，让我好好补偿你，好不好？阿莲？”
“做……做你的女人？”
陈玉莲一愣，继而低下了头，沉思起来。
康剑飞一见，赶忙对陈玉莲说道：“阿莲，你知不道我有多喜欢你，你就是我心中的女神，我会一辈子对你好的，就算你要离开我，我也不愿意，这辈子我都不会让你离开我的！”
“阿莲，你要信我对你是真心的，这辈子如果我抛弃了你，天打五雷轰，不得好死！”康剑飞说着都有些激动地发起誓了！
“你别这样，我答应你就是了，不过我有个条件。”陈玉莲神色颇为复杂地说道。
“什么条件？阿莲你尽管提，我能做到的绝不推辞！”
“我知道你女人一大堆，赵雅芝、林青霞她们和你关系应该不简单，而且我还知道你正在追求阿红，阿红又是我的好朋友，我不想卷入争风吃醋的斗争中，我只能做你一个人的秘密情人，我们的关系越少人知道越好，你开你的公司，我继续买TVB拍我的戏，工作上我们互不干涉，希望你尊重我！”
陈玉莲有些幽怨地说道。
“好好好，阿莲，我答应你，我们的关系只有我们知道，总有一天当我有能力向全世界宣布的时候，我会向世人宣布你，阿莲是我的女人，永远都是！”
康剑飞实在是有些激动，嗯，又哄骗了一个良家少女，还答应做秘密情人，还是前世的梦中情人！
“我等着你那天，好了，昨晚被你弄得太厉害了，我要休息了，你去忙吧！”
陈玉莲直接下逐客令了，对康剑飞这个夺了她的第一次的男人还是很复杂，不可能一下子就爱上他！
……
第二天香港娱乐版的头条，自然都是金像奖颁奖礼的内容，只不过各大报纸报道的侧重点不一样而已。
梁家辉同时夺得最佳新人和最佳男主角大奖，成为这一届金像奖最耀眼的新星，同时也引起了中央社香港分社的注意。
就在第二天下午，台湾新闻局便已经收到消息，立即决定封杀梁家辉。
康剑飞对报纸上的新闻全不关心，因为《情圣》即将开机了，他要忙着拍摄新片。
而且昨晚这贱人把人家小龙女陈玉莲给上了，正暗爽呢，哪有空理这些八卦新闻！
但有件事却让康剑飞很不省心，那就是在《东方日报》连载了三年多的《飘渺之旅》终于大结局，《东方日报》那边催着康剑飞开新书。
其实《飘渺之旅》早该完结了，就是因为康剑飞新书没着落，才死活又拖了两三个月。
问题是康剑飞现在已经是影视公司大老板，哪还有闲心写小说连载？就算是让他只弄出一个故事框架来让人代笔，康剑飞也是懒得去动脑筋的。
可问题是无数的书迷殷切期盼着康剑飞开新书啊，而且《东方日报》那边为了销量，也一直缠着康剑飞写新书。
甚至说要帮康剑飞安排枪手，只需要康剑飞署名和赚稿费就行。
有时候这世上的事情就是如此荒谬，几年前康剑飞为了几十万的稿费而辛辛苦苦写小说，而今不想写了却有人主动送稿费上来，只需要他署名即可。
不过康剑飞好歹也是有身份的名人了，哪里愿意为了几个稿费败坏自己的才名？
只好承诺等《情圣》拍完之后，再动笔连载新书，总算是把《东方日报》给打发掉。
《情圣》的主要拍摄地点，就是康剑飞的浅水湾道4号别墅。
至于主要演员，周星驰和毛舜筠、叶子媚都没有变。
但现在的恬妞太年轻，并不太适合剧中的角色，康剑飞挑来挑去选中了去年签入东方娱乐公司的苗可秀。
苗可秀一向以温婉知性的形象示人，现在要饰演一个有些彪悍和疯傻的女人，着实有些挑战性。
不过在试镜之后，康剑飞对苗可秀的表演还是很认可的，相信上映时会把许多人都吓一跳。
另外原片中午马的角色，则由黄虾来代替，两人的身材和表演风格都差不多。
张耀扬的角色由黄秋生的同学吴毅将饰演，成奎安则饰演片中吴毅将的弟弟，而麦嘉的角色由吴孟达来代替。

第427章 无厘头表演
香港赤柱海滩。
周星驰换了一身解放军的军装，头上还带着五角星军帽，那小了一号的军服穿起来紧巴巴的，说不出的滑稽可笑。
“哈哈哈，阿星你的样子好挫。”毛舜筠丝毫不顾淑女形象地哈哈大笑，笑到最后捂着肚子都直不起腰了。
“有这么好笑？”周星驰找化妆师借了个小镜子照照，还整理一下军帽说，“很威武啊，一点都不挫。”
副导演吴宇森扔给周星驰一堆塑料袋，说道：“导演让你绑在身上。”
“要不要吹胀？”周星驰拎着塑料袋问。
“当然要，化妆师，塑料袋给他绑得好看一点。”吴宇森说完又去找李力持，“阿持，导游的演员不在，康先生让你客串一下。”
“我客串？”
李力持吃惊地指着自己的胸口，他跟着剧组拍完《他来自江湖》以后，在梦工厂算是初步站稳了脚跟。
这次又被康剑飞弄来当《情圣》的场记，实在是羡煞了不少人，傻子都知道康剑飞在刻意培养他。
吴宇森将一页纸塞给李力持，说道：“这是台词，给你十分钟把它记下来。”
李力持在《他来自江湖》也客串了几把，倒不是完全没有演员经历，拿到台词后立即速记起来。
吴宇森叮嘱了李力持几句，又马上安排人清场拦截行人，最后朝康剑飞打出一个OK的手势。
“各部门埋位，准备开机了。”康剑飞提着导筒喊道，等各单位都准备好以后，他才朝吴宇森点点头。
由于李力持要去客串，所以吴宇森暂时帮他打场记板：“《情圣》第一场第一镜，艾克什！”
一辆巴士从远处驶来，客串坑爹导游的李力持从车上下来，身上还穿着临时借来的西装，举着扩音器用英文说道：“大家都过来，这里是风景优美的赤柱沙滩，你们可以拍照留作纪念。”
一大波洋人从巴士下来，举着照相机冲到海滩上乱照一通。
“咔，这一条过了！”康剑飞立即喊道，“准备拍下一镜。”
黄岳泰叫摄影助理抬着1号摄影机上气垫船，2号和3号摄影机则留在海边的沙滩上。
“轰！”
海面上水花四溅，穿着绿军装且浑身绑着塑料袋的周星驰跳入水中。
“《情圣》第一场第二镜，艾克什！”
黄岳泰侧举着摄影机，拍摄周星驰朝海滩泅渡的镜头。
这种没技术含量的戏自然是一次性过，很快就开拍第三个镜头。
李力持指着海滩上浑身是水的周星驰，对那帮老外喊道：“嘿，大家快过来看，那里是管制区，有个人从大陆游泳过来了！抗木昂，抗木昂，发喽密！”
那帮老外立即冲向周星驰，将他当熊猫一样层层围起来拍照。
“不要抓我，求求你们，不要抓我！”周星驰举手挡着脸，惊慌地喊道。
喊着喊着，周星驰突然笑起场来，然后捂着嘴冲康剑飞鞠躬道：“抱歉，导演，我刚才没忍住。”
康剑飞被他搞得莫名其妙，问道：“刚才很好笑吗？”
“我一想起自己穿军装的样子就……”周星驰解释到一半，突然想起康剑飞就是一个逃港者，立即就闭嘴不言了，他怕说多了会惹康剑飞不高兴。
“好了，刚才那个镜头接着拍，不用重头来！”康剑飞说道，示意吴宇森继续。
周星驰挡着脸喊：“不要抓我，求求你们，不要抓我！”
李力持拉住周星驰的衣服：“哎呀，他们不是抓你，是帮你照相啊。”
周星驰问道：“有没有钱啊。”
李力持说：“有啊。”
周星驰从腰带里掏出两个瓷瓶，说道：“我还从对面带来了一些古董。”
李力持笑道：“待会儿卖了钱别忘了分给我啊。”
“好，没问题。”周星驰说。
李力持举起瓷瓶对老外喊道：“大家快看啊，中国的古董瓷器，距今有七千年历史，只要500美金。”
“哇，外瑞古德！”
“这个给我。”
“我付英镑！”
“……”
老外们开始抢瓷瓶，周星驰又从兜里掏出几个，喊道：“别抢啊，我这里还有。”
康剑飞冲吴宇森打了个手势，吴宇森立即让另外两个龙套演员上场。
两人带着草帽，各提着两篮子陶瓷工艺品跑过来，喊道：“我们这里也有……”
在赤柱海滩的拍摄只花了半个多钟头，开机拜神后没有离开的毛舜筠和叶子媚也在旁边围观。
毛舜筠这女人大大咧咧，什么话都敢说，她指着周星驰身上的绿军装，小声地跟叶子媚开玩笑道：“阿媚，你说康先生是不是这样游过来的？”
叶子媚好不容易能接个重要角色，哪里敢在背后议论关于康剑飞的敏感话题，她见周围没人听到才放下心来，对毛舜筠说道：“毛毛，这种事你不要乱说。”
毛舜筠无所谓地说：“放心吧，康先生不会在意这些的。”
叶子媚劝道：“总之这种事情小心一点好，说不定康先生很忌讳他原来的身份。”
毛舜筠笑道：“他要是忌讳自己逃港者的身份，就不会拍刚才那段戏来调侃自嘲了。康先生其实是个很大度的人，以前在电视台的时候我就知道。”
说着她突然指着旁边不远处的吴孟达，“不信你问达哥。”
“什么事啊？”吴孟达正在和黄虾聊天，突然听到毛舜筠喊他的名字，立即转头看过来。
毛舜筠解释道：“我们刚才在说康先生人很好。”
吴孟达点头笑道：“是啊，康先生很照顾我们这些演员的，当初要不是他伸手拉我一把，估计我现在还带着老婆女儿睡马路。”
黄虾也附和道：“康先生为人没得说，慷慨大方又讲道义，难得的好老板啊。”
不管是真心还是假意，反正往死里夸赞康剑飞准没错，黄虾和吴孟达都是拍马屁的高手。
海滩的戏拍完之后，就是周星驰提着两瓶自来水拜见师父、师母的剧情，至于原片中周星驰追新娘恶搞的那一段，直接被康剑飞弃掉不用。
因为那一段戏纯属鸡肋，既不是太好笑，也对整部电影的剧情推动没有任何帮助，完完全全就是多余的。
饰演师父的是吴孟达，而四位师母则是东方娱乐公司的二三线女星，以前都是拍电视剧的。
剧组移师到一栋老旧公寓楼，把这一段戏拍完正好到中午，吴宇森草草地吃完盒饭就去安排下午的拍摄。
说起来吴宇森也是够郁闷的，惨遭嘉禾冷藏之后，虽然被康剑飞挖到梦工厂，但连续两部戏都只能给康剑飞做副导演。
对于其他的小导演来说，能给康剑飞当副导演是求之不得，但吴宇森却没多少兴趣。
因为拍戏时都是康剑飞拿主意，吴宇森只能打打下手做些繁琐的工作，他觉得自己的才华被埋没了。
“阿宏，车准备好没有？”吴宇森问一个四十岁左右的男人道。
那男的叫祁宏，是梦工厂老员工祁伯的亲侄子，已经进梦工厂三年多。
祁伯因风湿病太过严重，去年就已经退休了。
祁宏以前是邵氏的采购员，对电影后勤一块比较熟悉，康剑飞看在祁伯的面子上，就让他做了梦工厂后勤部门的小管事。
这次康剑飞拍摄新片，祁宏也被拉进剧组来，任职《情圣》剧组的场务主任。
祁宏虽然不是很有能力，但做了十多年采购员，养成了非常稳重谨慎的性格，他回答道：“吴导演，车子都安排好了，一共有一辆出租车、两辆私家车供主演使用，其中一辆私家车要卸掉保险杠。另外还有八辆杂色轿车、货车、面包车，用来供龙套演员连环撞车，最后还有五部车子作为拍摄时的布景道具。”
吴宇森跟祁宏一起来到选好的第一个拍摄地点，检查了一下车子之后，又把龙套演员安排好，才搬张椅子在路边打盹儿睡午觉。
唉，什么时候才能自己单独拍片啊！
吴宇森心中感叹道。
吴宇森虽然是武侠大导演张彻的弟子，但他出道成名却是靠的喜剧片，吴宇森导演的喜剧片《发钱寒》还拿过1977年的票房冠军。
可他拍喜剧片实在是拍得反胃了，好不容得偿所愿拍一部枪战片，结果差点闹出人命吃官司，吴宇森觉得自己实在是倒霉透顶。
不知睡了多久，突然有人拍醒吴宇森道：“吴导演，康先生说准备开戏了。”
“知道了。”吴宇森揉揉脸站起来，跟剧组的另一位副导演商量了一下，然后再去给康剑飞汇报情况。
各部门准备好之后，李力持拍下场记板，喊道：“《情圣》第三场第一镜，艾克什！”
一辆出租车停下，几个龙套演员拳打脚踢地争抢出租车。
周星驰拆了根路边护栏的钢条做导盲棍，戴着墨镜扯开嗓子高喊：“救命啊，有没有人能帮帮我……”
这组镜头拍到一半，康剑飞突然喊道：“咔！重来，重来。”
导演叫NG，整个剧组只能停下来。
康剑飞走过去对一个龙套大婶道：“你们的表演要夸张一点，大婶你这样，咬着周星驰的手，越凶狠越夸张越好。”
那大婶也是个演了二十年龙套的老戏骨了，她辩解道：“导演，那样会不会显得太假？”
“不用你们考虑假不假，这是无厘头喜剧，尽量夸张就是。”康剑飞说着扫了其他人一眼，“你们也是，怎么夸张怎么演。”
重新拍摄以后，那些龙套演员果然夸张起来，但由于实在太过搞笑，没等康剑飞喊过就有人笑场。
拍摄只好再次停下来，周星驰擦着手说：“大婶，你的口水好多。”
“哈哈哈……”其他龙套跟着笑了起来。
偶尔的一两次笑场NG是可以原谅的，康剑飞也没有骂人，而是跟着笑起来，然后招呼剧组重新拍摄。
叶子媚要第四天才有戏份，现在完全可以不用呆在剧组，不过她以前没演过重要角色，心中没底之下便一直留在剧组观察其他人拍戏。
“毛毛姐，这样子拍戏好……好奇怪。”叶子媚低声对毛舜筠说，“跟我以前拍戏一点都不一样。”
毛舜筠笑道：“是不是更好玩？上次我们拍《他来自江湖》就是这样，康先生还给这种戏改了个名字叫无厘头喜剧。”
“无厘头……是不是我也要这样演啊？可是我不会拍喜剧片。”叶子媚一点信心都没有，担忧地说道。
毛舜筠安慰说：“放心吧，我当初还不是不会，拍摄前多对对戏就好。”
两个女人窃窃私语之际，突然有人喊道：“毛小姐，麻烦过来化妆了。”
半个小时候以后……
“咔，NG、NG、NG……重来！”康剑飞脸色不悦地喊道，而毛舜筠则是低着头不说话。
此时已经是毛舜筠第六次NG了，周星驰跟毛舜筠私底下是好朋友，他连忙求康剑飞说：“导演，要不我再跟毛毛排一遍戏？”
康剑飞点点头，耐心地对毛舜筠说：“不要害怕，不要矜持，演戏时再放开一点、癫疯一点。”
毛舜筠只能不停地点头，然后跟周星驰一起去旁边排戏，足足等了十多分钟，康剑飞才让两人再试一遍。
“好了，这一遍先不拍摄，你们再排演一次。”康剑飞对毛舜筠说道，“记住，要放开一点，演出那种癫疯的感觉。”
毛舜筠手抚着胸口，吐口气说：“我明白。”
又过去十多分钟，康剑飞下令开始正式拍摄。
“嘎！”
毛舜筠饰演的女骗子，开车载着装瞎子的周星驰疾驰而来，突然刹车在路旁停下。
“我撞到人了，”毛舜筠对周星驰说道，接着下车对着空气关切地问，“哎呀，怎么样，老太太你怎么样了？”
说完，毛舜筠突然躺倒地上，粗着声音说：“哎唷，你的车撞到我的腿，一地都是血，你快赔我钱。”
“唉，老太太，我钱不够啊，你等一下，”毛舜筠说着又跑过去对周星驰道，“先生，你能不能借我一点钱赔给人家啊？”
后面的整场戏都是一个长镜头，毛舜筠毫无节操地装警察、装解放军、装狗，活脱脱一个神经质女疯子。
“咔！”康剑飞终于喊过。
“哈哈哈……”憋了很久的剧组成员，突然间集体爆发出笑声，他们都被毛舜筠刚才的表演给逗得不行。

第428章 物质梦想
一辆出租车在路边停下，司机回头对叶子媚说道：“小姐，浅水湾道4号好了！”
叶子媚递给司机两张10元的港纸，她现在怎么说也是个明星了，非常慷慨地说道：“不用找了。”
出租车司机偷偷地在叶子媚胸部瞟了一眼，咽着口水问道：“这附近住的都是有钱人，小姐你来这里拜访朋友啊？”
叶子媚虽然前段时间曝光度大增，但只要《情圣》没有上映，她也就是个三流演员而已，走在大街上也没几个人认识她。
“是啊，来拜访朋友。”叶子媚下车从后备箱里拿出自己的行李，拖着旅行箱就朝别墅的大门走去。
出租车司机羡慕地看了一眼远处的豪宅围墙，从车窗吐了一口痰出去，他盯着远处叶子媚的翘臀不屑道：“切，还拜访朋友，一看就是被有钱人包下的二奶。骚货！那么大的奶子，不知道便宜了哪个王八蛋！”
叶子媚不知道自己被人鄙视了，她在别墅的大门外找了半天门铃，最后看到有一部电话，尝试着取下电话筒乱按了几下。
“喂，你好。”电话里突然传出的声音吓了叶子媚一跳。
“你……你好，我是《情圣》剧组的叶子媚……”叶子媚有些不确定自己是不是来错了地方。
“叶小姐你稍等一下……”电话那头说完就挂断了。
半分多钟以后，豪宅的大铁门终于被打开，一个干瘪的老头对着叶子媚笑道：“叶小姐请进，康先生说剧组的人下午才来，没想到叶小姐你提前到了。”
叶子媚不好意思道：“是我来早了，上午我没戏拍，所以就想着提前过来。”
《情圣》这部电影的主要拍摄地，就是在一座面积很大的豪宅里，康剑飞最终选择了他名下最豪华的别墅浅水湾道4号来拍摄。
由于剧组主创大都住在九龙那边，距离浅水湾路程比较远，每天坐车过来非常的不方便。
所以接下来的半个多月，吴宇森、李力持、周星驰、毛舜筠、黄虾、苗可秀、叶子媚等主创人员，都是寄住在康剑飞的别墅里面。
这种事情非常地常见，比如以前钟楚红跟着许安华拍戏，就曾经在山上风餐露宿好几晚，当时剧组甚至连帐篷都没有准备。
“叶小姐请跟我来。”干瘪老头走在前面带路道。
“多谢，”叶子媚拖着行李跟老头进去，礼貌地问道，“老先生贵姓？”
老头说道：“我姓金，叶小姐叫我老金就行。多亏康先生给碗饭吃，让我跟老伴在这里看宅子，叶小姐平时有什么事情可以找我，也可以找我老婆子。她每天要出去买菜，叶小姐有什么东西要买的，也可以让我老婆子给你带回来。”
原来是康先生家里的管家，叶子媚对于有钱人的印象还停留在电视电影里，觉得管家都是主人的亲信，顿时她对老金格外尊重起来，说道：“麻烦金管家了。”
老金笑着摆手道：“可别叫我金管家，康先生平时很少在这里住，我就是帮他看看房子而已。”
叶子媚心想：有钱就是好，这么大房子也可以买来空着，还专门雇人看守。
老金带着叶子媚转过一段小路，视野顿时开阔起来，叶子媚举目一望，顿时倒吸了一口凉气。
叶子媚的理想就是做明星赚大钱，开好车穿名牌住大房子，所以才跑去报考演员训练班，还刻意把自己的名字改成“叶子媚”，因为她的本名“叶苏群”显得很土气。
但叶子媚梦想中的大房子，也不过是那种面积3000尺（约300平米）的高档公寓而已，眼前的浅水湾豪宅她连想都没想过。
看着远处的游泳池、花园、草坪、雕塑……叶子媚宛如置身于电影童话当中。
要是能一辈子住在这里就好了，叶子媚心想，可惜她只能在这里住半个月，而且大部分时间还得用来拍戏。
康剑飞买下这栋房子的时候，正值中英开战谣言传得最猛的时候，而且当时各大集团都股票大跌，那些身家严重缩水的老板们都在到处找钱填窟窿，香港还真没几个富人有闲钱到处买房子的。
毕竟买房等着升值要好几年，而一旦公司资金链断裂就完蛋了，所以好多人是在贱卖房产换现金，以至于康剑飞只用了300万港币就入手这栋豪宅。
浅水湾在60年前就被开发成度假区，而且附近的海滩也经过精心铺设，还专门修建了一条从港岛城区到这边的巴士线。
如此优美的环境，自然使得香港富人对这里趋之若鹜，所以一度掀起在浅水湾置豪宅的风潮。
但富豪们真正的住宅还是在太平山那边，浅水湾的房子最多是他们闲暇时候的度假别墅。
康剑飞所购的浅水湾道4号就是那个时候建成的，光买地和造价就花了200多万（当时200万相当于现在的2000万有余）。
可最近20年来，香港工业的繁荣和人口的增加，致使浅水湾这边的环境质量迅速下降，浅水湾海滩的水质长期大肠杆菌超标。
这种情况导致香港顶级富豪对浅水湾兴趣大减，浅水湾别墅的房价也跌落下来，倒是近些年发家的小富豪对这边很感兴趣，陆续建起一些新的别墅，如今浅水湾的别墅已经修到了40多号。
一直到了90年代，由于港府的大力整治，浅水湾的环境才逐渐改善，浅水湾海滩也被环境保护署评为“良好”级海滩，浅水湾的房子才再度疯狂热卖起来。
比如康剑飞300万贱买的浅水湾4号豪宅，2010年的报价是10亿港币。
就算是现在，虽然香港房地产行业仍旧低迷，但自从港府恒定港币兑美元的汇率后，经济已经恢复了许多，恒生指数又再度回升到900点左右（比三年前的2000点还差一大半），但浅水湾道4号别墅的房价也已经涨到600万，两年不到的时间已经增值一倍。
而一旦中英谈判结束，香港经济完全恢复以后，浅水湾4号别墅的价格将会在短时间内涨到1000万以上。
当然，除了康剑飞以外，这个时代没人知道中英谈判还要谈多少年，就连康剑飞也不清楚精确时间，只估计大概就是这一两年的事。
对于香港绝大部分人来说，此时离中英谈判结束都还遥遥无期，甚至有悲观者认为两国根本谈不拢，等到97年大限肯定会打上一遭。
但不管别墅的价格是100万，还是300万、600万、1000万，对叶子媚这种刚出道的小演员来说，其实性质都是一样的，因为她根本买不起。
叶子媚坐在客厅的沙发上，孤坐一阵实在觉得无聊，便起身四处走动，打量着屋中的装修陈设。
透过巨大的落地玻璃，叶子媚看着楼前不远的游泳池，只觉得泳池里的水晶莹剔透，有一种想要脱光了衣服跳下去的冲动。
“叶小姐，你的房间已经收拾好了，请跟我来。”老金的妻子从楼上下来，她的背后还跟着一个年轻菲佣。
叶子媚提着行李箱，跟在那菲佣后面进入一个房间，未来半个月这里就是她的卧室。
等那个菲佣关门离开以后，叶子媚把行李箱往柜子边一放，便纵身跳上奢华的大床上，翻来覆去地滚了好几圈，舒服地自言自语道：“这床好软啊！”
叶子媚闭上眼睛享受着那种舒适的感觉，没多久就睡着了，一直到菲佣叫她吃午饭才醒来。
一顿饭还没吃完，突然外面就传来喧哗声，叶子媚放下碗起身看去，正好看到康剑飞带着周星驰、毛舜筠等一大票剧组成员进来。
“哇，这房子好大！”毛舜筠在客厅里抬头四顾，不由自主地感叹道。
苗可秀就镇定得多，她进来以后一直没有说话，与叶子媚照面也不过是点头微笑而已。
叶子媚作为一个刚出道的新人，对自己的前途充满着无限的憧憬，而苗可秀此时则是一种得过且过的心态，没有太多拼搏上进的念头。
苗可秀在演绎事业最辉煌的时候，她的兄长兼好友兼搭档李小龙突然去世，使得苗可秀出走台湾远避舆论。
可她在台湾的事业发展并没有什么起色，反而陷入更大的非议当中，因为她跟有妇之夫柯骏雄谈了多年恋爱——也即是说，苗可秀是背着小三骂名回香港的。
在加入东方娱乐公司之后，苗可秀也拍了一部电视剧和两部电影，但都是戏份不重的配角。
这次被康剑飞拉到《情圣》剧组出演重要角色，苗可秀也没有太多的期望，只要给足她片酬即可。
等到众人把行李收拾好，叶子媚也已经吃完了午饭，休息一阵就准备开机拍摄。
下午只有周星驰和毛舜筠、黄虾三人的戏，叶子媚和苗可秀只坐在一边观看，顺便再熟悉一下剧本。
“咔，这一条很棒！”三个小时候以后，康剑飞从摄影机后站起来说道，“大家先休息一下，等到天黑以后再开工。”

第429章 故意装白痴
夜晚九点钟，浅水湾道4号别墅大门外。
就在场务帮忙搬着设备时，一辆火红色的法拉利跑车疾驰而来，所有人的注意力都转到车上的美女身上。
这个女人自然就是关之琳，她提着一个保温盅下车，走到康剑飞面前甜甜地笑道：“飞哥，你还没收工啊？这是我亲手煲的鸡汤，你尝尝合不合胃口。”
吴成刚对于关之琳印象很好，毕竟这个时空的关之琳没有做过那些乱七八糟的事情，而且还是好朋友的女儿，他特别希望康剑飞能和关之琳结婚。
“家慧真是人如其名，又漂亮又贤惠，以后哪个男人娶了她才是享福。”
吴成刚夸赞道，又对康剑飞说，“阿飞，这样的好女人你可要珍惜啊。”
康剑飞早就习惯了吴成刚的说教，只当做清风过耳没听见。
至于关之琳的贤惠，说实话康剑飞真没感觉到，这一盅鸡汤傻子才信是关之琳自己煲的。
最多是她打燃火，然后佣人做好了关之琳再盛起来，这样也勉强算是关之琳亲手煲的了。
关之琳却是惯于在长辈面前卖乖，她低头羞涩道：“表舅，其实我哪有你说的那么好啊。我脑子不聪明手脚又笨，只能给飞哥煲煲汤、送送夜宵，也不能在事业上帮他什么。”
吴成刚是越看关之琳越顺眼，对康剑飞说：“就是这样的女人才是贤内助，又会照顾男人又会持家。”
关之琳心头越发高兴起来，对吴成刚说：“表舅，我不知道你也在剧组，所以没有带双份的，这盅汤你跟飞哥分着喝吧，我下次多弄一点。”
吴成刚笑道：“这是你做的爱心鸡汤，我可不敢喝，不然你心里该骂我这个长辈不知好歹了。”
“咳咳，”康剑飞见他们一唱一和，不知道还要扯到猴年马月，连忙咳嗽一声打断道，“家慧，你先把鸡汤拿进去吧，今晚还有几个镜头要拍。”
关之琳乖顺地说：“飞哥，那我不打扰你工作了，我在饭厅等你。”
看着关之琳的背影，吴成刚感叹道：“多好的女孩子啊，阿飞你就别再胡混了，早点结婚生子才是正经的。男人就该成家立业，你现在业已经立起来，拖着不成家的话，以后老了谁来继承你的家业？”
“我知道，”康剑飞自动屏蔽吴成刚的念叨，对吴宇森、钟志文喊道，“雨森，阿文，你们过来，商量一下里面的戏怎么拍。”
看到康剑飞借故遁逃，吴成刚也只能摇头叹息。
康剑飞跟林青霞的恋情那是众所周知的，而刚才那一幕又坐实了康剑飞跟关之琳的绯闻，剧组成员们也不敢在这里讨论导演的风流韵事，一个个憋在肚子，却不时挤眉弄眼做着交流。
叶子媚这几天已经跟毛舜筠混得很熟了，她看不惯关之琳刚才的讨巧卖乖，凑到毛舜筠耳边小声说：“那个关之琳一看就是狐狸精，哪里能跟林小姐比？”
“嘘，你别乱说，小心被人听到，”毛舜筠也是个心里装不住事的女人，她叫叶子媚不要乱讲，自己却八婆起来，“我听说康先生跟那个关之琳订过婚的，林青霞才是第三者插足。不过关之琳肯定不能跟林小姐比，就看康先生最后怎么选了。”
叶子媚说道：“我看康先生肯定选林小姐，他那么聪明的人，怎么会看不出来关之琳是个狐狸精？”
毛舜筠笑道：“男人遇到了狐狸精，再聪明都会变白痴。而且依我看啊，康先生是故意装白痴，打的是脚踏两只船的主意，他身边的女人可多得很。”
叶子媚非常仰慕康剑飞，觉得康剑飞是个大好人，她辩解道：“优秀的男人当然招女人喜欢，康先生身边的女人多很正常啊，你没看邵爵士都快80岁了，每次出场都是一大堆美女围着。”
毛舜筠好奇地看着叶子媚，说道：“你这么紧张地帮他说话做什么，难道你暗恋康先生？”
“怎么可能？”
叶子媚慌张地说，“我只是很感激康先生而已，他让我一个新人演员演这么重要的角色，我当然要帮他说话啊。再说了，就算我喜欢他，康先生也看不上我这种普普通通的女人。”
毛舜筠如同一个女色狼一样，伸手在叶子媚的酥胸上抓了一把，鬼马无比地笑道：“你可一点都不普通，普通的女人哪里有你这么凶残的大波？”
“要死啦，这么多人抓我的胸！”叶子媚猛地把毛舜筠的手拍开，两人嘻哈打闹着跑进别墅里去。
苗可秀看着两个年轻女孩子嬉戏，颇为羡慕地摇头叹息，然后收起心思找黄虾对戏去了。
康剑飞对苗可秀的表演还是很满意的，这个温柔知性的女人演起疯癫女汉子来，别有一番风味，跟原片中恬妞饰演的女孩子是两种感觉。

第430章 封杀影帝
晨风吹着窗帘沙沙作响，周星驰眯着睡眼坐在床头，张大嘴巴打了个哈欠，然后呆呆地愣了几分钟醒觉。
等周星驰洗漱完毕来到饭厅时，剧组的其他人已经到了，正等着吃了早饭好上工。
“吴导演早晨，钟指导早晨，虾叔早晨……”周星驰虽然是个小有名气的明星，但此时却不敢在吴宇森、钟志文、黄虾等人面前倨傲，一个个都笑脸问候过去。
黄虾将手中的《工商日报》摊开，指着上面的新闻咋舌道：“这个梁家辉也真是衰啊，刚刚当上影帝就被台湾封杀了。”
吴宇森和钟志文都没有感到惊讶，这种事他们见得多了。
两年多以前许安华在海南拍《投奔怒海》，最初她还只是用的化名，结果在金像奖获奖之后也没逃过被封杀的命运。
如今梁家辉居然用真名去内地拍片，而且还因此拿到影帝，不被台当局封杀才怪。
周星驰却不懂这些，好奇地问道：“用不着封杀那么严厉吧。”
黄虾摇摇头说：“这个事没得讲，梁家辉那小子算是霉运当头了。”
周星驰拿过报纸来一看，《工商日报》的新闻标题倒是取得直白，直接就是《金像奖新科影帝惨遭封杀》。
封杀令的具体内容为：凡是有梁家辉参与的电影、电视、音像制品，一律不得卖进台湾，并勒令梁家辉七日内到台湾新闻局报道，认真反思并且公开发表悔过书，保证不再暗通匪谍，否则将对其永久性封杀。
周星驰在读报纸的时候，曾博林从外面快速地跑进来，直接朝康剑飞的卧室而去，“咚咚咚”地使劲敲门。
康剑飞穿好衣服来开门，里面大床上的关之琳睡得正香，如莲藕般的雪白小腿露在外面，足以引起男人的暧昧幻想。
“出什么事了？”康剑飞出来把门关上，他知道曾博林这么早跑来肯定有重要事情。
曾博林小声地说道：“包括郑少秋在内的五个演员，表示要退出《蜀山》剧组。”
“他们的理由是什么？”康剑飞问。
曾博林拿出一份报纸，说道：“除了觉得《蜀山》的拍摄拖太久外，最主要的就是这个，他们恐怕被吓到了。”
康剑飞接过报纸一看，上面赫然是梁家辉被台湾新闻局封杀的消息。
两人正说着，突然菲佣跑过来，问道：“康先生，秋官跟肥姐在外面，要不要开门？”
只听女佣对郑少秋和沈殿霞的称呼，就知道她是两人的粉丝，康剑飞点头道：“把他们带到客厅吧。”
康剑飞换了一套正式点的衣服，刷牙洗脸后才走进客厅，郑少秋和沈殿霞已经在那里等了许久。
“康先生……”郑少秋和沈殿霞连忙站起来。
“请坐，”康剑飞打断他们道，“有什么话慢慢说，不用着急。”
郑少秋对于毁约的事情难以启齿，沈殿霞则是笑呵呵地说道：“康先生，你看《蜀山》拍了半年多，现在还不知道什么时候能重新开机。秋官也不能老是闲着，就在台湾接了几个片约，你看是不是……”
什么在台湾接了片约，这些都是借口而已，主要是郑少秋和沈殿霞被封杀梁家辉的消息吓到了，害怕郑少秋在内地拍片也会被封杀。
现在郑少秋名气最大的地方就是在台湾，台湾的电视台和电影公司给出的片酬，甚至比香港还要高出许多，郑少秋犯不着为了拍一部大片而放弃整个台湾市场。
见康剑飞不说话，郑少秋终于拉下面子说：“康先生，你看是不是能解除《蜀山》的片约？”
话都说到这个份上了，康剑飞还能怎么办？难不成找郑少秋讨要违约金？
“既然如此，那就不影响郑先生在台湾的发展了，希望以后还能有机会合作。”康剑飞故作大度的笑道，其实他心里已经对郑少秋颇为不满。
没办法，贱人飞就是这么个小心眼的人。
康剑飞表明态度之后，郑少秋和沈殿霞终于舒了一口气。
他们之前已经和邵逸夫闹得不愉快了，现在若是再得罪康剑飞，那以后在香港接戏的机会将少之又少。
今天郑少秋和沈殿霞来的目的，就是避免因为此事和康剑飞闹翻，经过多方打听才得知康剑飞在浅水湾4号拍戏。
康剑飞看看手表，站起来说道：“时间不早啦，我待会儿还要拍戏，就不多留两位了。”
康剑飞既然已经下了逐客令，郑少秋两人也不好再多留，道别一声就马上离开。
等出了别墅的大门，郑少秋才感叹道：“这次怕是把康先生得罪惨了。”
沈殿霞自责道：“当初也是我没考虑仔细，觉得《蜀山》是部大卡司就让你接，现在生出这么多事端来。”
郑少秋反倒安慰她说：“没什么，谁又能事事预料得准。”
两人的车就停在大门外，沈殿霞坐到驾驶室发动汽车，感慨道：“唉，第一次遇到康剑飞，他还是个邵氏片场的龙套，连做替身都要你提携。这才过了几年，就成邵爵士那样的大人物了，人生际遇变幻莫测，真是谁都猜不到。”
沈殿霞感叹人生的时候，梁家辉却在看着报纸发呆，就如康剑飞曾经预言的那样，他真在成为影帝之后被台湾新闻局封杀。
“叮铃铃……”
一阵电话铃声将梁家辉惊醒，他放下报纸去接电话，只听对面说道：“梁先生，明天的广告你不用来拍了，广告主觉得你的形象跟他们的产品不相符。”
“知道了。”梁家辉“啪”的一声将电话挂掉。
《火烧圆明园》和《垂帘听政》热映之后，梁家辉在香港名声大噪。
但他却没有再接任何片约，而是等着拍摄《慈禧传》的后面几部，结果等了半年却被告知，后面的几部戏不拍了。
梁家辉此时的积蓄已用得差不多，好不容易在得影帝后接了一部电影约和一个广告约，现在却因为被台方封杀而泡汤。
“咚咚咚！”
就在梁家辉苦恼之际，外面突然传来敲门声，他没好气地说道：“门没锁，进来吧。”
李翰祥推门而入，看到一脸沮丧的梁家辉，他恨铁不成钢地说：“你看看你，现在成什么样子了？不过就是被台湾封杀而已，又不是天塌下来。”
梁家辉挤出一个难看地笑容，说道：“师父，我没事，你不用担心。”
“我今天不是来安慰你的，”李翰祥突然换了个话题，问道，“你跟阿朗到底是怎么回事，好好的怎么说分手就分手？”
梁家辉沉默了一阵说：“我们都觉得彼此不是很适合做恋人，所以就分手了，我现在跟阿朗还是好朋友。”
李翰祥叹息一声，他是很看好梁家辉这个准女婿的，没想到梁家辉居然跟自己女儿不声不响地分手了。
一老一少坐在那里大眼瞪小眼，好半天梁家辉才说道：“师父，你觉得我去梦工厂怎么样？”
李翰祥说：“你现在被台湾新闻局封杀，梦工厂会签你？”
梁家辉拿出康剑飞给他的名片，说道：“这是康先生给我的，叫我没戏拍就去梦工厂。”
李翰祥瞟了那张名片一眼，说道：“你现在如果去梦工厂，最多在电视剧里做配角，除非梦工厂不想往台湾卖片，否则那边肯定不会找你拍电影的。”
梁家辉现在穷得日子都没法过了，他说：“拍电视剧总比闲在家里好。”
“拍电视剧有什么出息，那只会降低了你影帝的身份？我是想把你培养成大明星，你做个小演员就满足了？”
李翰祥教训了一顿，才又说，“你先在家里等等，我的新昆仑正在策划拍一部新片，只要拉到投资了就让你做男主角。”
“好吧，我听师父的。”梁家辉很想去梦工厂，但李翰祥都说到这个份上，他也只能答应下来，心想着该找份什么工作过日子。
李翰祥关心地问：“你是不是缺钱花？我这里……”
没等李翰祥说完，梁家辉就打断说：“师父，我有钱，你别操心了。”
……
梁家辉被台当局封杀的消息，立即在香港引起了轩然大波，甚至比当初新闻局封杀李翰祥和许安华还要受关注。
李翰祥和许安华再会拍电影再有名气，也不及梁家辉头顶上影帝的金字招牌惹眼，刚刚当上影帝就被封杀，这实在是香港影坛几十年来的头一遭。
左派报纸自然是强烈谴责台当局的行为，《大公报》就刊文道：“电影是一门高尚的艺术，不应该有过多的政治因素在里面。梁家辉这个影帝是上百位评审选出来的，台湾新闻局的封杀举措，实在是违反民意的表现，也是对电影艺术的一种践踏和侮辱……”
《大公报》的文章一出，立即拉开了左右派报纸的战火，将这一事件炒得愈发的火热。
以此同时，张国荣、温碧霞、李丽珍和吴孟达主演的《停不了的爱》，终于在东方院线结束首轮放映，香港累积票房1086万港币，成为香港三月份的票房冠军。
如此小成本电影票房再破千万，为张国荣和温碧霞两位主演增加了不少人气，同时再度引来一批拍问题少女的跟风电影。
《停不了的爱》落画以后，紧接着上映的是张坚廷导演、陈友和惠英红主演的《城市之光》。
由于张坚廷去年那部《表错七日情》大卖，所以大家对这部《城市之光》都非常看好。
不过等到上映以后，才发现《城市之光》卖得不是太好，上映只两周就因上座率太低而下片，累积票房673万。
673万放到几年前可以拿年度票房冠军，但现在却只能排到年度票房榜30多位。
不过由于这是一部小成本电影，梦工厂在香港本埠就能小赚一笔，卖到海外还能捞到不少票房。
《城市之光》下片以后，紧接着在东方院线上映的，则是五洲世纪（世纪影业改组后的名字）的影片《黄祸》。
《黄祸》由曾经的学生情人邓光容主演，但票房情况却差强人意，仅仅上映八天就被迫下片。
而嘉禾跟梦工厂合作的那部《致命快递》，如今正如同一股旋风般横扫东南亚，亚洲累积票房已经达到1亿4千万港币。
就算不在欧美上映，《致命快递》的5000万投资也已经全部收回来，而且还能让康剑飞和邹文怀赚上不少。
《终结者》在美国的上映也已经接近尾声，北美总票房超过7500万美元，目前排在今年的北美票房榜单第一位。
当然，等到六月份北美猛片接连上映时，《终结者》肯定会失去票房冠军的位置。
但一个亚洲人投资的电影，居然一度成为北美票房冠军，仍旧是一件极为惹眼的事情，更何况《终结者》这部电影还如此受美国观众欢迎。
《东方日报》在收了梦工厂的钱后，立即就刊出这么一篇文章为康剑飞和梦工厂造势——《北美票房冠军实为香港投资》：“……据悉，《终结者》目前已在北美卖出7649万美元的票房，连续数周蝉联票房冠军宝座。而该片的投资人正是康剑飞先生，东方电影公司也实为梦工厂的分公司。就目前的票房数据而言，《终结者》只在北美就能净赚2000万美元，这还不包括录像带等周边收入……”
……
“净赚2000万美元，天啦，换算成港币岂不就是1亿5千多万，”毛舜筠翻着报纸咋舌道，“一部电影就赚一亿多，比抢银行还快。”
“给我看看，”叶子媚把报纸抢过来，看了一阵说道，“康先生真厉害，香港每个月都有电影公司倒闭，他投资拍电影就没亏本过。”
毛舜筠伸伸懒腰说：“还是别多想了，我们这种人就没赚大钱的命，老老实实拍电影吧。”
叶子媚将报纸翻了一面，突然惊讶地说道：“毛毛姐快看，凤凰台要举办选美大赛！”
“选美大赛？”毛舜筠脑袋凑过来看了几眼，说道，“看来TVB跟凤凰台又要打擂台了。”

第431章 选美与女权
利智拖着行李箱走出机场大厅，她离开香港已经快一年了，再度踏上这片土地时心境已然变了很多。
一年前的利智，还只是个饱受香港人歧视的大陆妹，而今她则是美国旧金山大学的留学生。
虽然只隔了一年的时间，但利智的眼界已然宽广了无数倍，经历了美国大城市的繁荣与现代洗礼后，更加迫切地想要出人头地。
利智本来想自己坐出租车回家，没想到在机场大厅门口就被一个三十来岁的女人截住，那女人对她笑眯眯地说：“您是利智小姐吧？”
利智警惕地看了她一眼，问道：“请问你是？”
那女人解释道：“利小姐你好，我叫金梦丽，是东方娱乐公司的员工，从现在起担任你的随身助理。”
利智很快反应过来，这个女人一定是康剑飞安排给她的，心头有点小小的得意和受宠若惊，她说道：“我现在还没报名参赛，身边有个助理不合适吧？”
“没有问题，我是刚刚进东方娱乐公司的，没几个人认识我，”金梦丽解释道，“对外你就说我们是表姊妹，参加选美大赛的一应事宜我都会帮你办妥。”
利智点点头，跟着金梦丽上了一辆商务车，问道：“选美大赛都有哪些环节啊？”
金梦丽介绍道：“报名、甄选、面试、入围、培训、外景和决赛，利小姐你是肯定能入围的，面试和决赛时的问题我都会提前告知你，你只要展现出自己美丽的一面就行。”
“那不就是全程作弊了？”
利智虽然渴望成名，但她骨子里还是有种骄傲的，对这种作弊的行为非常反感。
因为她觉得自己长得不比别的女人差，脑子也比许多女人聪明，毕竟她是靠自己的本事考上旧金山大学的，就算不作弊也能在选美大赛上获奖。
金梦丽笑道：“作弊也得靠本事，你是康先生要力捧的人，也只有你有这个资格。除了正式的比赛流程外，你还要配合选美大赛进行炒作，弄出一些吸人眼球的噱头来。”
“什么噱头？”利智问道。
金梦丽解释说：“炒作会在面试环节就开始。我们现在已经制定了基本的操作计划，面试的时候你最好不要把粤语说得太标准，这样面试官会挖苦讽刺你。然后在他刁难你的时候，你再用言语进行机智的反击，这样更能显示出你的智慧。面试的一些精彩镜头，是会在电视台播放的，这样你在入围之前就能小有名气。电视台之后会围绕着这些入围的选手，进行深度地追踪报道，我们再顺势挖出你正在美国旧金山大学就读的高学历，又可以就此进行一番炒作。到决赛以前，凤凰台会为你挑起同情和歧视大陆妹的舆论矛盾，而你会成为舆论的焦点中心，你以前在香港打零工受到的歧视待遇也被会挖掘出来。最后就是决赛了，到时候会为你设计出非常亮眼的程序，直到你拿到冠军以后，凤凰台会炒作你童年的坎坷和成长之中不懈地奋斗，将你打造成一个在逆境中不断成长、成熟的，集善良、温柔、智慧与美貌于一身的大美人。”
利智听了金梦丽的一通话，愈发觉得自己就是个任人摆布的花瓶，她这次兴冲冲地从美国回港参加选美，正想着该如何好好的表现一番，却没料到她前面要走的路已经被人给铺好了。
利智浑浑噩噩地被金梦丽送回家中，临了还给她一张选美大赛的报名表，让利智填好了再去拍张照片贴上。
利智正在心情复杂地填表之时，方逸华却是沉着脸将手中的《明报》放下，只因这一期《明报》广告版面上的一则消息：
“东方小姐选美大赛是由凤凰中文台联合《东方日报》、商业电台、东方梦工厂等多家单位，共同打造的选美比赛。参赛佳丽中的前八名，将会获得东方娱乐公司的签约机会，康剑飞先生将会为选美冠军量身打造一部电影或是一张唱片……
东方小姐选美大赛不限年龄、不限国籍，只要是对自身魅力拥有自信的女性皆可报名参赛，报名截至时间1984年4月30日。”
坐在方逸华办公桌前的是这一届香港小姐大赛的负责人洪杪，他颇为自信地说道：“方经理，其实我们完全不需要担心。香港小姐成功以后，这些年香港大大小小的选美比赛起码有几十上百个，有哪个能跟我们的港姐比？”
“这次不一样，东方小姐选美大赛背后有电视台和电影公司支撑，千万不要掉以轻心。”
方逸华告诫道，她其实也认为“香港小姐”的地位不会被“东方小姐”所威胁，但却对康剑飞有一种莫名的警惕。
香港小姐选美大赛如此受关注，让无数年轻貌美的女性趋之若鹜的去报名，除了能得到TVB的力捧做明星外，最吸引眼球的就是港姐冠军嫁入豪门做少奶奶。
六年前港姐朱凌凌嫁入霍家，霍家给了女方1000万礼金，大摆筵席360桌，当时整个香港都为之轰动。
如此灰姑娘变白雪公主的励志故事，不知吸引了多少女孩子飞蛾扑火，更为香港市民带来无数茶余饭后的谈资。
不过康剑飞依托着凤凰电视台和梦工厂，同样能为渴望成名的女孩们提供梦想的翅膀，长期发展下去肯定会分走香港小姐的受关注度。
洪杪出主意道：“港姐选美就那些流程，再变也已经变不出什么新意。想要打压凤凰台那边的选美比赛，只有从对方自己身上下手。”
“不要乱来。”方逸华摆手说，上次她下狠手抹黑陈秀雯和凤凰台，事后邵逸夫可是严厉地告诫过她不准再有第二次。
“不是乱来，”洪杪笑道，“方经理你看看东方小姐的报名条件，不限年龄、不限国籍，我们找几个又老又丑的去报名。如果她们没通过甄选和面试，就让这些女人去闹，那边的选美大赛肯定会成为笑柄。”
方逸华没好气地说：“你这算什么招？一点用处都没有。”
洪杪说：“怎么会没有用？东方小姐闹这么一出，连又老又丑的女人都能报名，不就是平白比我们的港姐低了一个档次吗？到时候再买通报纸去挖苦，把舆论声势造起来，看他们还能不能办下去。”
方逸华思索着点点头：“虽然没什么用，但还是能让凤凰台丢丢丑。”
洪杪又说道：“还有就是在那些入围的选手当中，找出一两个过往不干净的，把她们的丑闻给揭露出来。”
方逸华眉头紧锁，她怕自己这边弄得太过分了，康剑飞会以牙还牙搞臭港姐，想了一会儿她说：“千万要做得隐蔽一些，匿名把丑闻材料寄给那些报纸就行，TVB这边一定不要出面。而且，那些丑闻要实凭实据，不能无中生有地乱抹黑。”
“方经理你就放心吧，决赛里那么多选手，总有一两个不干净的，”洪杪笑道，“到时候再经过报纸一炒，东方小姐选美大赛就成了藏污纳垢的地方。”
方逸华闭目不语，这种小伎俩也只不过是一时之选，真正决定输赢的还是彼此间的实力。
港姐最大的依凭，就是十多年来积攒下来的口碑和社会影响力，而凤凰台即将举办的东方小姐选美大赛，主要就是有凤凰台和梦工厂做支撑。
就算把东方小姐选美大赛搞臭了又如何？
只要有机会拍电影拍电视剧当大明星，还是会有女孩子去报名参赛，大不了明年选美大赛换个名字即可。
方逸华之所以会答应洪杪的主意，是因为把东方小姐搞臭之后，香港小姐的无上地位就能保住——香港小姐代表着香港的形象和文化格调。
等戏拍完，差不多也到中午了，用作拍摄道具的鹅肝、牛排等食物，正好用来给剧组加餐。
康剑飞自己也是端着盒饭在吃，饭堆里还搭了一块牛排，吃着吃着曾博林拿着几张报纸走过来，说道：“老板，选美大赛的宣传做得很顺利，虽然受关注度不如港姐大赛，但也是被炒得人人皆知了。现在才三天时间，已经收到107张报名报，比港姐的报名人数还多。只不过……”
“只不过什么？”康剑飞一边吃饭一边问。
曾博林哭笑不得道：“只不过报名者里面，好多女的都已经三十来岁了，甚至还有四十多岁的大婶级。”
康剑飞笑道：“不怕报名的人多，就是没人问津。年纪大又有什么问题，甄选环节剔除掉就行，真是长得风情万种、倾国倾城，就算50岁了也可以让她入围，正好可以接机炒作一下。”
曾博林拿出一张《星岛日报》，递给康剑飞说：“你还是看看这篇报道吧。”
康剑飞的目光在报纸上一扫，只见这篇文章的标题是——《选美比赛还是阿婶俱乐部？》：
“要说近十年来香港最成功的商人，不是李XX也不是霍XX，而是从大陆过来的游泳健将康剑飞先生。他不仅娱乐事业做得如火如荼，听闻前段时间还涉足地产行业，在港岛和九龙买下许多地皮楼盘……
而就在前几日，康剑飞先生又有新动作了，他这次居然向港姐发起了挑战，似乎是想在选美这块蛋糕上也分得一口。
但康先生的东方小姐选美大赛似乎是匆匆上马，其报名规则都有所缺漏，不仅不限定报名者国籍，甚至对年龄也没有任何要求。
本报记者昨日在东方小姐的中环报名点看到了令人瞠目结舌的一幕，四个比笔者母亲年龄还大的女人，画着浓妆交出自己的报名表，居然被报名点的工作人员给收取了，是问凤凰台是在选‘东方小姐’还是选‘东方阿婶’？”
把文章大致看了一遍，康剑飞哈哈大笑，对曾博林说：“没想到《星岛日报》主动配合，这倒是省了我不少功夫。你去跟电视台那边说，趁着这个机会挑起舆论大战，再找几个女权主义者做做节目，一定要把事情搞大，把话题从东方小姐不限年龄转到女权上来，要激起全香港女性同仇敌忾的心理，把凤凰台和东方小姐塑造成女权捍卫者。”
“这也行？”曾博林张大嘴巴看着康剑飞，这他妈居然还能往女权上靠。
“怎么不行？”
康剑飞笑道，“阿婶就不是女人？阿婶就不能爱美？哪个不是妈生的，妈妈上了年纪就不能爱美了，就不能参加选美比赛了？我们东方小姐选美大赛就是要打出口号，美丽是没有年限的，阿婶也有可能是选美冠军！”
曾博林狂汗，说道：“老板说得对，我马上就去电视台传话。”
毛舜筠端着饭盒冲康剑飞竖起大拇指，嚼着饭菜含糊地说道：“导演这话说得好，再大年纪的女人，也有追求美爱美的权力。”
叶子媚也附和道：“是啊，要不是我已经签进了公司，我都打算去参加选美比赛了。”
康剑飞此时化身为妇女之友，义正言辞地说道：“女性是社会的重要组成部分，她们要操持家务、生儿育女、相夫教子，甚至许多现代女性还要像男人一样赚钱养家。我觉得社会应该给与女性更多的尊重，特别是那些上了年纪的女人，也同样可以走出厨房站上选美的舞台。”
叶子媚爱慕地看着康剑飞，忍不住拍手叫好。
而知道康剑飞风流韵事的一些剧组员工，则只能在心中表达着对导演的崇拜：真他妈厚颜无耻！

第432章 制造话题
在浅水湾道4号别墅的拍摄，已经进行了半个多月，明日再拍上大半天，就只剩下在学校里的戏了，最后再补拍几个镜头就能杀青。
今天由于没有夜戏，所以才晚上9点钟就早早收工。
像吴成刚、黄虾这种上了岁数的主创人员，下工后就直接回房睡觉去了，因为这几天拍摄累得够呛，今晚正好能够趁机好好休息一番。
至于周星驰、叶子媚等年轻人，则聚在客厅里聊天看电视，待会儿还有一碗云吞面做宵夜。
电视机里自然放的自然是凤凰台的节目，要是谁敢在康剑飞的别墅里看TVB，那才是真的找死。
此时播放的正是冯宝宝主演的历史大戏《武则天》，这部戏才刚播到第三集，居然看得周星驰等人不亦乐乎。
“云吞面来了！”管家老金亲自捧着一碗面出来，后面还有他老婆以及一个女佣。
今晚的云吞面算是康剑飞私人请客，不算进电影的制作费里面，这点小钱他还是舍得花的。
陆陆续续地十多碗云吞面端出来，客厅里瞬间就飘出让人食欲大作的香味。
毛舜筠丝毫不顾淑女形象，居然跟周星驰比赛谁先把云吞面吃完，两个二货被烫得舌头发麻也不停下来歇会儿。
“康先生！”
“导演好。”
“老板。”
“……”
突然之间，客厅里所有人都站起来，却是康剑飞进来了，大家纷纷起身问候。
康剑飞找到个空位置坐下，笑道：“你们吃你们的，不用管我。”
此时电视里《武则天》已经播完，正在放着电视剧片尾曲。
但似乎是由于康剑飞的存在，其他人都老老实实地看着电视剧字幕，并没有互相聊天说话，场面一时间有点尴尬。
还是黄泰来有眼力劲，打破沉寂问道：“老板，《武则天》的收视破50点没有？”
黄泰来生于电影世家，他以前也是凤凰台的监制，不过已经调到梦工厂做了一年摄影师，最多下半年就能升格做导演。
康剑飞心情愉快地笑道：“哪有那么快，才放第三集而已，昨天刚刚破40点。”
周星驰接话道：“40点的收视率，已经超过TVB的《画出彩虹》了吧？”
《画出彩虹》是由詹秉熙和张曼玉主演的时装剧，剧中还有吕良玮、刘青云和蓝洁瑛等人做配角，算是TVB为力捧詹秉熙和张曼玉而打造的剧集。
这部电视剧虽然剧情不错，但还远远不能跟凤凰台的《武则天》相比，只冯宝宝的名气就能为《武则天》拉高一大截收视率。
凤凰台的节目收视率超过TVB，康剑飞自然是高兴的，他说道：“《画出彩虹》的最高收视率是38点，比我们的《武则天》还是要差一点。”
客厅里其他人也反应过来，纷纷拍起了康剑飞的马屁，照他们的话来说，凤凰台压扁TVB是迟早的事情，再过两年TVB连给凤凰台提鞋的份都没有。
其实总的说起来，两家电视台近几个季度的收视率相差不大，甚至无线TVB那边还稍微占优。
虽说前些时候凤凰台的《包青天》、《他来自江湖》都收视长虹，但上个月TVB那边由刘德华、陈秀珠主演的《笑傲江湖》，因为有庞大的金庸迷为基础，收视率再度将凤凰台给打败。
不过论起两家电视台的收益，由于凤凰台实行制播分离制度，运营成本大大降低，所以盈利反而比TVB还高。
（制播分离不是万能药，凤凰台盈利的增加，其实是把电视制作成本转嫁到了梦工厂和东方娱乐公司。去年梦工厂电视制作部虽然拍出了几部高收视率电视剧，但总体算下来却亏损了120多万。今年由于购置了可重复拍摄的摄录机，电视剧制作成本大大降低，所以应该可以达到收支平衡。）
康剑飞跑到客厅来不是为了“与民同乐”听恭维话的，在《武则天》结束后不久，由俞铮主持的《锵锵三人行》终于开播。
《锵锵三人行》开播已经一年多，收视率最高时只达到了18％，一般也就只有10％左右的收视率，跟同时段的其他节目相比并不算出众——准确地说，是同时段节目中收视率最低的。
不过在白领和知识分子、学生的眼中，《锵锵三人行》却是每期必看的谈话节目，拥有相当良好的口碑。
俞铮如今的头发比刚进凤凰台时更短了，再加上她带着一副黑框眼镜，更加让人分不出男女性别。
“大家好，又到了每周二的《锵锵三人行》时间，”俞铮坐在中间，说完开场白后就开始介绍两边的嘉宾主持，“今天我们请到嘉宾可是两位贵客，我左手边这位是香港著名的女作家亦舒小姐，还有嬉笑怒骂没正行的音乐才子黄沾先生。”
黄沾不乐意了，说道：“唉，俞铮，我第一次来做节目，你就骂我没正行，是不是太着急了一点？”
亦舒搭腔道：“黄先生比起我哥，还是很谦谦君子的。”
“哈哈哈，”俞铮忍不住大笑起来，然后对着镜头说，“希望倪匡先生今晚没有看凤凰台的节目。”
亦舒不顾兄妹之情，还在揭倪匡的短：“我哥晚上肯定在赶稿子，康先生的新书不是还没出吗，他还不趁现在多写一点？”
黄沾一副幸灾乐祸地模样，笑道：“幸好你不是我妹妹，倪兄真是倒霉啊。”
俞铮见两人越说越离谱，连忙把话题给拉回来，说道：“两位嘉宾刚才的发言不属于本台立场，请倪匡先生见谅。我们今天请二位才子才女来，主要是想谈谈选美的话题，二位对选美比赛怎么看？”
黄沾表情就有些贱，他笑道：“俗话说秀色可餐嘛，反正我看选美大赛主要就是奔着美女去的，平时哪有机会见到那么多美女集体扎堆啊？”
亦舒的嘴就要毒得多，她说道：“其实我很厌恶选美大赛，每年的港姐大赛让我想起古代帝王选秀女。十多个美女穿着泳装暴露地在舞台上走来走去，供下面一群男人品头论足打分，这简直就是把女人当成一种货物，归根结底是对女性的一种歧视。”
“诶，我不同意你的观点，”黄沾立即反驳道，“不可否认有的男人是带着龌龊心态看选美大赛的，但你也不能否认选美的正面意义所在。就像办了十多年的港姐大赛，它也不是看谁最漂亮就选她当冠军，还要综合选手的气质和内涵，所以现在港姐已经成了香港的一种城市文化标识。”
俞铮见两人的观点南辕北辙，生怕他们会在摄影机前呛起来，连忙引导话题说：“两位有没有听说，凤凰台也要举办一个选美大赛了，名字叫东方小姐选美大赛。”
“当然听说了，这事全香港谁不知道？”黄沾端起桌上印着“雀巢咖啡”几个大字的杯子喝起来。
亦舒说道：“我也听说了，不过我觉得康先生没有必要去凑这个热闹。与其操心什么选美大赛，不如多拍两部好看的电影。顺便我要再说一句，康先生的电影越来越商业化了，最近这两部都没有当初看《刀马旦》时的感觉。”
俞铮只能报以苦笑，她自觉说话都够犀利了，却还没有亦舒那种恶毒嘴巴。
她连忙拿起一张报纸，引导话题说：“东方小姐选美大赛，跟香港小姐选美大赛的最大不同，就是它对报名者没有国籍和年龄限制。大家请看，这是《星岛日报》前天的报纸，照片上的四位选美大赛的报名者，平均年龄超过45岁。我想请问两位嘉宾对此事怎么看？”
黄沾靠在椅子上，潇洒的斜倚着身子说：“我没什么看法啊，主办方规定怎么选就怎么选。”
俞铮说道：“可是看看《星岛日报》的标题：《选美比赛还是阿婶俱乐部》，有人觉得这样选美是在恶心观众。”
黄沾摇头说：“我不觉得这是在恶心观众，恰恰相反是尊重女性。女人的美无处不在，它是超越年龄和外表的，就看你有没有能够发现美的眼睛。”
亦舒却没黄沾说得那么玄乎，她本就是个女权主义者，犀利地说道：“阿婶就不是女人啊，说允许阿婶报名选美是在恶心观众的人，我就问问你母亲多大年纪了，平时你见到你老妈会不会感到恶心？”
《锵锵三人行》之所以这一期会请亦舒和黄沾两人做嘉宾，意图其实非常的明显，那就是故意把话题往女权上靠。
亦舒就不用说了，她在自己小说里，就常常告诫女人要独立、男人靠不住，或多或少都有些女权思想。
至于黄沾这位咸湿佬，就算心里再喜欢漂亮女人，他也一定得义正言辞地支持女性，否则就等着回家跪林大才女的搓衣板吧。
电视里的三个人还在胡扯，康剑飞却满意地笑了起来，想必接下来几天的报纸会很精彩。

第433章 无耻禽兽
相比起港岛市区的光污染，浅水湾这边的夜空还是挺美的，晚上还能看到群星闪烁，不过再过20年估计没有这般景色了。
月光照在楼前，游泳池周边都映射出粼粼水光，摇曳晃动之间颇有些梦幻色彩。
在看完《锵锵三人行》之后，十多点的时间大家都睡觉去了。叶子媚却有些睡不着，穿着一件单衣就走出来，坐在泳池边的椅子上发呆。
叶子媚的父亲是一个理发师，经营着一间名为“上海理发店”的小店子，她的母亲也在理发店里帮忙。
论起家庭条件，叶子媚算是稍微比温碧霞好一点，毕竟她父亲还是比较顾家的，不似温碧霞爸爸那般滥赌。
叶子媚在泳池边坐了一会儿，觉得水光摇晃煞是好看，忍不住伸出脚丫到池子里划了一下。
“哗啦啦……”
水花声在静谧的夜里颇为明显，叶子媚怕惊动了其他人，连忙缩回脚想要回房睡觉。
还没等她走回屋子，就迎面遇到一个人，叶子媚仔细一看，连忙问候道：“康先生好。”
“睡不着？”康剑飞笑问，眼睛却在往叶子媚的胸部瞟，他打叶子媚的主意不是一天两天，平时没事就会跟叶子媚聊两句增进感情。
叶子媚点头说：“是啊，连续几天拍夜戏，今天太早下工反而不想睡觉。”
“进去坐坐吧，陪我聊会儿天。”康剑飞脱下自己的外套给叶子媚披上，说道，“晚上很凉，小心别感冒了。”
叶子媚虽然觉得康剑飞的动作有些过于亲热，但那种男人的体贴还是让她很喜欢的，细如蚊呐地说道：“谢谢。”
两人来到客厅里，康剑飞取来一瓶红酒，又拿出两个杯子倒上，说道：“听说喝红酒可以美容养颜，要不要试试？”
叶子媚坐在沙发上，接过酒杯抿了一口，没话找话说：“关小姐今天没来吗？”
“她今天开了新戏，恐怕要忙上一阵子，”康剑飞说着对叶子媚笑道，“你坐那么远干什么，怕我会吃你了？”
叶子媚尴尬地笑笑，朝康剑飞那边挪了挪，两人之间仍旧离着一米多远。
康剑飞随口问道：“拍戏还习惯吧？”
叶子媚点头说：“还行吧，大家都对我挺照顾的，把我当小妹妹一样。特别是毛毛姐，她教了我好多有用的东西。”
康剑飞告诫道：“等这部电影放映之后，你一定会红起来，到时候各种各样的人找上你，你千万不要头脑发昏迷失了方向。”
叶子媚大致听懂了康剑飞的意思，她点头说：“我会小心的。”
康剑飞笑问道：“对自己的未来有没有什么设想？”
叶子媚没有多想就答道：“我中学毕业后想的是做美容师，不过学了两个月的美容发现自己不是那块料。至于现在嘛，当然是想做大明星啊。”
康剑飞问道：“为什么相当大明星？”
叶子媚笑道：“训练班里的学员谁不想当大明星？至少那些大明星看起来很风光。”
康剑飞见叶子媚杯子里的红酒快见底了，起身又帮她倒了半杯，说道：“等你自己当了大明星，就知道这些人表面上看起来很风光，其实活得比普通人还累。”
叶子媚对康剑飞没有丝毫地警惕之心，反正康剑飞给她倒酒她就喝，觉得不喝是对康剑飞的不尊重。
而且叶子媚很少喝红酒，不知道这玩意儿后劲大，只将其当成了甜酒饮料。
两人没聊多久，就已经喝了小半瓶红酒，叶子媚很快开始脸蛋发烫，双颊飞起红霞。
叶子媚头晕晕的想要睡觉，放下杯子说：“康先生，时间不早了，我有些犯困。”
叶子媚说完就要站起来，却双腿一软差点摔倒，连忙手撑着茶几才站好。
“我扶你回房吧。”康剑飞不由分说地走过去搂着叶子媚的腰，走了几步干脆将她拦腰抱起，就这样横抱着叶子媚回房间。
叶子媚现在处于将醉未醉的状态，身体虽然不灵便，但脑子还是有思考能力的。
或许是因为酒精的原因，她被康剑飞抱在怀里后，并没有挣扎反抗，反而眼神迷离地伸出双臂勾着康剑飞的脖子。
康剑飞顺利地抱着叶子媚回到卧室，将她轻轻地放到床上之后，康剑飞自己也跟着上了床。
叶子媚喝酒之后脑子有些迟钝，还搂着康剑飞说：“康先生，你对我真好，好像我哥哥一样。”
康剑飞的大手在叶子媚腰臀上来回抚摸，顺着她的话问道：“你还有哥哥啊？”
叶子媚迷迷糊糊地说道：“是啊，我哥哥跟你一样，也是18岁从大陆游水过来的。”
康剑飞将叶子媚搂到自己怀里，笑道：“那我现在就是你哥哥，让哥哥哄你睡觉。”
叶子媚半眯着眼在康剑飞怀里蹭了蹭，自言自语微笑道：“好舒服。”
看着怀里任由自己摆布的女孩儿，康剑飞突然觉得自己有点不道德。
虽然他一直眼馋叶子媚的极品身材，想要弄上床玩一玩，但灌醉了迷奸这种还是太过下作——康剑飞自动遗忘了俏寡妇叶子佩那一回。
唉，还是算了吧。
毕竟叶子媚是个少女，万一明天早上起来寻死觅活，那才是自找麻烦。
康剑飞把叶子媚的手臂推到一边，他正准备下床离开，却没想到迷迷糊糊地叶子媚再度将他抱住，似乎是将康剑飞当成了舒适的大抱枕。
更可恶的是，叶子媚还翻身将她的一条腿搭在康剑飞身上，极富弹性的少女大腿不时地触碰着康剑飞的大肉棒，顿时就把大肉棒逗得硬邦邦起来。
康剑飞精虫上脑之下，哪里还有半点廉耻之心，不知不觉间手已经探到叶子媚的衣服中，揉着那只手根本握不过来的丰胸。
低头吻向叶子媚微张的小嘴。
叶子媚此时已经快睡着了，迷迷糊糊之间被康剑飞撬开牙关，小嘴里任由那大舌头肆意乱闯。
“嗯……”
在康剑飞的爱抚亲吻之下，半醉状态的叶子媚不由地发出呻吟之声，显然她的身体反应是非常舒服。
康剑飞抚弄亲吻一阵，终于解开叶子媚的内衣，一对36寸的巨乳瞬间弹射出来，颤巍巍地暴露在空气当中。
就如同断奶三天的婴儿一般，康剑飞直接扑到那对大波之上，疯狂地揉弄吮吸起来。
叶子媚的乳房可是前世有人花千万要求露点都没露成的大波，如今落到康剑飞手上，又岂能放过？
将这对极品豪乳捏在手心玩弄，康剑飞觉得太幸福了。
叶子媚的奶子是她在敏感的部位，此时被康剑飞捏弄在手心，很快，在迷糊之中的叶子媚便湿透了。
片刻之后。康剑飞分开少女的双腿，大肉棒对着那水分充足的桃源之地刺入，突破了处女膜，直达花心，床单上片片落红！
“啊……唔！”
叶子媚在破身的疼痛中清醒过来，很快就意识到眼下发生了什么情况，但刚叫出声来就被康剑飞吻住了小嘴，只能支支吾吾地不停挣扎。
“不要……康先生……你……你不可以……啊……”叶子媚娇嗔道。
“我会对你负责的……”康剑飞的手没有一刻离开过叶子媚那一对大的不像话的豪乳，抓捏着粉嫩的胸部，康剑飞胯下的大肉棒越发猛烈地抽插。
“啊……啊啊……啊……哎呀……嗯……啊啊……”
在激烈地抽插中，叶子媚无法控制地呻吟出来，巨大的一对乳球伴随着身体的抖动而晃晃，看的康剑飞眼都花了，兴致再一次高昂，越动越快，真恨不得将所有的欲望全部发泄在这个大奶女身上。
叶子媚奶大，性欲自然也强，破身的疼痛早已经过去，取而代之的则是阵阵无比美妙的感觉，叫声也越来越好听。
在激烈地缠绵中，叶子媚的小穴分泌液越来越多，终于达到了爆发边沿。
“啊……不行了……我要……要尿了……”叶子媚身体一阵发抖，花心狂喷出淫水阴精，康剑飞顺势爽快地一阵抽插，舒服地泄了出来。
伴着少女无言的泪水。康剑飞终于在那美妙的娇躯上发泄了欲火，开始抱着叶子媚软言好语地安慰起来。
叶子媚一直在抽泣。却没有再挣扎反抗。而是被康剑飞抱在怀里掉泪道：“我一直觉得你是个好人，你为什么要这样？”
康剑飞刚刚才玩了人家的身子，现在自然要温柔体贴一点。
他的大手在叶子媚的背心来回抚摸，这个动作可以让女人情绪稳定，开始甜言蜜语道：“阿媚，真对不起。刚刚喝了点酒。你又那么迷人漂亮，我就情不自禁了。不过你放心，我不是那种翻脸不认的男人，我会对你负责的。”
叶子媚其实并不反感康剑飞。甚至非常的崇拜和爱慕，就像叶子媚先前所说，康剑飞非常像她的哥哥。
叶子媚的父母都是从大陆过来的，她的哥哥更是在大陆长到18岁才游水来港，跟康剑飞的情况非常相似。
叶子媚的家在新界的葵涌区，这里从90年代开始大开发，后来慢慢变成香港的工商业重镇。
但在90年代以前，葵涌区都非常地落后，叶子媚一家也都住在廉租屋里。
虽然家里的经济条件不好，但叶子媚从小就没受过委屈，父母和哥哥姐姐非常疼爱她。
所以在关爱中长大的叶子媚，并没有温碧霞那么强的功利心，她对于未来拥有着各种浪漫的幻想。
由于家教甚严，叶子媚快18岁了都还没谈过恋爱，以前追求她的几个男孩子，都被叶子媚的哥哥给赶跑了。
现在骤然失身于康剑飞，叶子媚的心情可谓是复杂之极。
她羞愤交加之下又有着一点小小的期盼，幻想着康剑飞这个优秀的男人能放下其他女人，全心全意地爱她一个——这就是所谓的少女幻想。
叶子媚抹掉自己的眼泪，带着幽怨的眼神望着康剑飞，问道：“你要怎么负责？”
康剑飞吻着叶子媚脸上的泪痕说：“你现在都是我的人了，以后就做我女朋友吧。”
叶子媚脑子还很清醒，问道：“那关小姐怎么办？还有林青霞，我要是做了你的女朋友，你就不准再跟她们交往了。”
康剑飞开始纠正少女的错误思想，说道：“阿媚，这种事情要慢慢来，一下子就跟她们分手，万一闹起来大家脸上都不好看。”
叶子媚生气道：“你的意思就是想脚踏三只船啰？”
康剑飞耐心地劝道：“我的身份是大导演，你是未来的大明星，不能像普通人那样想。万一事情闹开了，我作为男人倒是无所谓，你的名声和前途可就劝毁了，我这是在为你着想。”
好嘛，脚踏几只船还能找到理由，居然是在为女方考虑。
叶子媚被康剑飞的连续转移话题，此时已经根本不计较康剑飞迷奸她的事情，而是纠结于康剑飞有多少女人，她赌气道：“我不管，反正我不准你再有其他女人，大不了我不做明星了。”
“乖，别赌气了。你都快满18岁了，做事要理智一点，我保证以后会好好对你。”康剑飞还在苦口婆心地劝说。
叶子媚见康剑飞还想着花心，顿时赌气地说道：“我要睡觉了，你走吧！”
康剑飞哪里会离开，抱着叶子媚说：“我们一起睡吧。”
叶子媚推了几下，没能把康剑飞推开，只能转过身背对康剑飞，闭上眼睛在那里假寐生闷气。
康剑飞身体贴着叶子媚的后背将她抱住，开始在她后颈和双肩亲吻起来。
初经人事的叶子媚敌得过康剑飞这个花丛老手，在一阵爱抚和亲吻过后，叶子媚就柔顺起来，在康剑飞的教导下笨拙地回应热吻。
康剑飞的性欲再起，胯下的大肉棒又硬邦邦起来，把叶子媚的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。
上面是小小的尿道口，下面是紧紧的蜜穴，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。
康剑飞把整个脸都给埋下去，舌头伸进了叶子媚的蜜穴，快速的舔着这位美女的阴核。
“嗯嗯……唔……嗯……”叶子媚也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……康先生……我……我……啊……”
随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。
此时叶子媚的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，康剑飞的舌尖也感觉到了，于是他用手把叶子媚的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得叶子媚蜜穴里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……康先生……”
叶子媚双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。
康剑飞的双手也在忙着，用力的抚摸着叶子媚白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，康剑飞的大肉棒更加的硬挺了。
这时康剑飞抬起头来，骑到了叶子媚头上，轻轻的告诉叶子媚：“来，吃下去，再给我舔一次！”
叶子媚还迟豫了一会儿，但那凶猛暴胀的大肉棒已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着康剑飞的大肉棒。
她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得康剑飞好不舒畅，一时忍不住把叶子媚的头推过来，叶子媚的嘴巴太小加上贱人飞的大肉棒过于粗长，大肉棒只能插一小截进入叶子媚的嘴，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”
叶子媚娇嗲。
康剑飞着急的说：“你快啊，快吃啊！”
叶子媚这才帮康剑飞打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着康剑飞的大肉棒，一上一下快速的推着。
“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
康剑飞感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇啪吹得比秀秀还好。
叶子媚双手紧握不断的推着这根大肉棒，嘴里还舔得啧啧有声。
“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”
康剑飞的大肉棒已经被叶子媚舔的水亮水亮的了，叶子媚两只小手一起握都握不过来。
大肉棒从叶子媚的嘴中抽出来，把叶子媚的腿向上压平，这么一来，叶子媚的蜜蛤便完完整整的暴露在外了。
“子媚，我又来啦！”
康剑飞预先向叶子媚发出警告，叶子媚的蜜蛤里早已是一片咸水，叶子媚傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。
康剑飞把他那支大大肉棒一提，“噗呲”一声，龟头已经挤进去了，叶子媚知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进康剑飞的整支大肉棒。
伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……康先生……好大啊……”康剑飞的大肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，康剑飞的大肉棒还有十厘米在外面。
康剑飞就要回枪开始抽插了，叶子媚配合地把双腿向左右大开，小腿绕到康剑飞身后，勾着康剑飞的腰身向前插。
康剑飞一挺力，叶子媚的蜜穴终于把康剑飞的整根大肉棒都给吃下去了。
战斗开始了，床铺摇晃得厉害，长抽急攻，一下又一下的把大肉棒长长的抽出，再全力的干进去。
叶子媚的肉壁一下被康剑飞抽出来，一下又送进去。
这一招搞得叶子媚欲死欲仙，直直发出呼嚎：
“喔……喔……被康先生你干死我了！”
康剑飞挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在叶子媚的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”叶子媚躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。
这样如同打桩机一般抽插了三百多下以后，叶子媚被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。
“啊……啊……嗯……啊……康先生……我泄了……我……泄了啦！”
康剑飞身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击叶子媚，而叶子媚早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……康先生……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再肏我了啦，我……会……被干死的……”
康剑飞眼看这个蜜穴已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的大肉棒，拿起来敲敲叶子媚的额头，嘿嘿笑道：“子媚，你知道厉害了吧！”
叶子媚羞红着脸看着康剑飞现在的大肉棒，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，叶子媚微微低下头，又把康剑飞的大肉棒摆到嘴巴里面了。
现在康剑飞的姿势是69式，叶子媚忙着搓弄康剑飞的大肉棒，而康剑飞舔着小旋的蜜穴，吸吻着流出来的爱液，康剑飞一边舔一边把左手中指伸到叶子媚的屁眼里搓弄一番，叶子媚的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。
“康先生，好痒喔！”
康剑飞笑着：“嘿嘿！”
他把叶子媚翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的大肉棒对准叶子媚的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。
叶子媚一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求康剑飞：“康先生，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”
可是康剑飞的双手有如钳子一般，紧紧的抓住叶子媚的腰身，不让她逃走：“子媚，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”
叶子媚才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。
叶子媚坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把康剑飞的双手拨开。
但康剑飞这时正在兴头上，叶子媚只有乖乖的听任康剑飞摆布。
叶子媚把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被康剑飞高高抬起，这高高的屁眼仿佛在呼唤着康剑飞：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
康剑飞猛地一下，将大肉棒插入大屁眼儿里，叶子媚的屁眼一下子就被插穿了。
康剑飞爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起叶子媚的屁眼了，撞得叶子媚全身的肉浪波动不止。
“啵……啵……啪……啪……”康剑飞的腹肉撞击着叶子媚的屁股，大肉棒在叶子媚的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。
康剑飞的双手还是抓着叶子媚的腰部，一前一后的去撞她。
“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的蜜穴令康剑飞乐不可支。
叶子媚可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“啊……康先生……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”叶子媚只有告饶的份。
康剑飞已经玩疯了，根本就没听到叶子媚再说甚么，还是在全力抽送着，“噗呲噗呲……唧唧……唧……噗呲……”蜜穴小，玩起来声音就大。
一百多下了，叶子媚被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由康剑飞抓着往自己的大肉棒拉送，叶子媚哀求着：“啊……啊……康先生……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”
叶子媚和康剑飞都是满身大汗，叶子媚的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着康剑飞，康剑飞也看不到。
只剩下叶子媚自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。
“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，康剑飞感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”
康剑飞精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。
“唧……唧……唧……”康剑飞泄了，全泄在叶子媚的屁股里了。
康剑飞才彻底满足，横抱着叶子媚进浴室洗了个澡睡觉！
第二天一大早，康剑飞就偷偷地回到自己房间，两人约好了不要暴露关系。
只不过叶子媚出来吃早餐时，走路却有些不灵便，身上也比以前多出一种迷人的风情。

第434章 情圣杀青
九龙塘圣文嘉幼稚园。
吴毅将一脸狠戾地走进来，饰演幼儿园老师的龙套被他抓着衣领甩到一边。
“哭啊，叫啊！”吴宇森在一旁示意那些幼儿园的小朋友哭闹。
按照剧情的设定，此时教室里的小朋友应该集体惊慌大叫，然后争相从门口逃出去才是。
但拍电影时最难搞的就是小孩儿戏，而何况还是几十个小孩子，只见一些小孩儿哭叫着逃跑、一些好奇的看着摄像机、一些还在嘻嘻哈哈地玩闹，乱七八糟的根本就没法拍摄。
“咔！”
康剑飞从监视器后站出来，对吴宇森说，“把那个穿黄衣服的，还有那个女孩儿，那边还有一个，对还有那个……这几个小朋友演得不错，一会儿逃跑的时候让他们入镜头，记得拍完后多给他们点奖励。其他的小朋友就算了，拍拍做游戏的镜头就可以，后期注意再剪接一下。”
康剑飞立即作出最合理的选择，不然一个个教这些小孩子演戏，估计这场戏得拍十天半个月。
在康剑飞吩咐之后，副导演吴宇森立即把几个小孩叫到一起，然后跟钟志文讨论如何设计镜头和跑位，至于场记李力持则是在场记本上纪录情况。
二十分钟后，拍摄继续进行。
吴毅将怒气冲冲地走过来，将龙套饰演的老师甩到一边，几个听话的小孩儿惊叫着逃跑。
而此时祁宏则摆了一堆零食在教室门口，朝着教室里的小孩子招手，顿时所有的小孩都朝零食跑过去，造成集体逃命的一种视觉效果。
吴孟达和周星驰带着猪头面具，矮着身子混在小孩儿群中逃跑，被大反派吴毅将堵了个正着。
“咔，”康剑飞总算是松了口气，说道，“很好，准备下一条。”
后面要拍的是打戏，动作指导是主演之一黄虾。
周星驰和吴孟达则退到一边休息，换上两个跟他们体型差不多的康家班武行做替身，反正他们带着头套没人能认出来。
《情圣》里的动作戏并不需要太华丽精彩，反而是打得拖泥带水越滑稽越好，而设计这些搞笑打斗动作正是黄虾所长。
康剑飞除了删除一些亲热戏以及原片开头大段追婚车的恶搞戏，之后也有几处增删小改动，比如此时的滑稽打戏就增加了不少。
而且在原片中，此处还有一点不能称之漏洞的漏洞，那就是没有体现为什么猪脸头套会戴在大反派头上。
康剑飞自然要将这个漏洞补全，而且还要补得恰到好处。
只见吴毅将被吴孟达和周星驰的王八拳一顿臭打，吴孟达把头套一扔，拉着周星驰说：“快溜吧。”
“等一等，”周星驰把自己头上的猪脸头套摘下来，给被打趴在地的大反派戴上，再捶了两拳说，“打你个大猪头！”
下一个镜头就是成奎安饰演的小弟进来，问周星驰和吴孟达道：“刚才打我老弟的那个猪头呢？”
周星驰和吴孟达对视一眼，然后一起指向大反派。
成奎安饰演的二号反派抓起吴毅将饰演的大反派，一拳砸过去，吼道：“你这个死猪头，居然敢打我老弟！”
拍摄临时停下，道具组把早就准备好的西装人偶抬过来。
镜头对准木偶的手肘来个特写，成奎安一肘砸下去，将那木偶的手臂给打成明显“骨折”，接着又是另外一边。
在幼稚园的戏只拍了两天半，整部戏就基本算杀青了，只要再去找一处大厦补拍几个镜头即可。
零零散散的镜头弄完，时间已经到了四月下旬，整个拍摄过程花去32天，还留下充足的时间做后期。
剧组大部分人都解放了，只有吴宇森和李力持留下协助剪片。
特别是作为场记的李力持，他是剧组对各个镜头最熟悉的人，有他参与能极大的加快剪片速度。
跟当初紧急制作《小鬼当家》上映圈钱不一样，《情圣》的拍摄和后期制作都慢悠悠的，康剑飞甚至没有参与剪辑，只在初剪后对毛片提出自己的意见。
康剑飞的精力用到哪里去了？
一是刚刚弄上床的叶子媚，二就是即将截止报名的东方小姐选美大赛。
“老板，这是今天的报纸。”曾博林抱了一大堆报纸进来，每份报纸都已经提前翻到了某个版面。
《港姐选美限定年龄是歧视女性？》
《东方小姐选美大赛允许未成年人参加》
《女权主义者支持东方小姐选美大赛》
《两台对垒，选美冠军究竟花落谁家？》
一份份报纸的娱乐版面，都有对于今年选美大赛的讨论，虽然大都不是头条报道，但其热度却非常之高。
作为今年才刚刚举办，并且还没有结束报名的新赛事而言，东方小姐选美大赛在这次舆论风潮中占了不少便宜，顺势打响了自己的名气。
当然，这个名气是极富争议的，不少人都笑话东方小姐选美大赛的来者不拒。
特别是一些别有用心的人，抓着东方小姐选美大赛不限年龄的漏洞，大肆攻击主办方凤凰台为了收视率诱骗未成年少女报名参赛。
这一点纯属是康剑飞和凤凰台的疏忽，在港府有关部门的干预下，连忙加上一条“年龄限16岁以上”。
（香港此时的法定成年年龄为21岁，但16岁在监护人的同意下，就可以参与一些成年人的活动，比如结婚……）
康剑飞随便扫了几眼报纸，问道：“报名情况怎么样了？”
东方小姐选美大赛的筹备组，是由凤凰台和梦工厂电视制作部的成员共同组建的，由凤凰台副总经理钟静辉亲自担任组长。
曾博林说道：“根据大赛筹备组昨天的统计，我们的报名人数应该比港姐那边还多，只不过……”
“只不过什么？”康剑飞追问道。
曾博林说：“只不过质量上有所差距，许多年轻漂亮的女人在报名时，都会选择报港姐。”
俗话说成也萧何败萧何，东方小姐选美大赛虽然利用没有年龄限制来推动舆论打响名气，但也因此让真正的年轻美女报名者所有顾虑，怕被人耻笑是和一群阿婶在比赛。
而且港姐选美大赛的影响力摆在那里，真正对自己的美貌有信心的女人，都会毫不犹豫地选择报名参加港姐选美。
因此整体而言，东方小姐选美大赛的参赛佳丽质量，是远远不如香港小姐那边的。
舆论宣传搞得再好，最后决定输赢的还是选美佳丽的质量，因为观众不是傻子，哪边的佳丽更漂亮他们一目了然。
当然，漂亮不是绝对的，从气质到外形都可以进行包装。
康剑飞想了想，吩咐道：“你去给钟经理说一声，让他派人去法国请顶级的造型师，为决赛选手量身设计造型。”
请国际顶级的造型师来香港，一个月下来至少要花上百万，甚至是好几百万，这实在是一笔巨大的开销。
此时的香港小姐选美大赛，参赛佳丽的穿着造型在康剑飞看来是很土气的，特别是那个化妆更加离谱，好好一个大美女都能变成大妈。
而东方小姐选美大赛的化妆师，除了凤凰台和梦工厂本身的化妆人员外，还高价在日本聘请了两位著名化妆师来港。
至于决赛佳丽们穿戴的服装和首饰，则在联系各大名牌奢侈品公司，希望能获得免费的赞助，最好是能拿到最新款、最时尚的服装。
到时候两边的决赛一出来，东方小姐这边展现的是国际时尚风采，香港小姐那边则是年年不变的老一套，观众更喜欢哪个可想而知。
曾博林离开以后，康剑飞又看了一下陈淑丽送来的《蜀山》第一部剧本。
剧本是由梦工厂编剧部门集体创作的，各种剧情桥段有点像老套的武侠小说，康剑飞看得眉头大皱。
他拿起笔改了半天的剧本，也只算是把各个人物关系给理顺，将整体的剧情框架给搭了起来。
为了能够把剧本写好，康剑飞基本上是掐着秒在设计，多少秒做剧情铺垫、多少秒来一次小高潮、多少秒弄点笑料舒缓观众情绪、多少秒再来小高潮、多少秒再来感情戏、多少秒再来大高潮、多少秒再舒缓观众情绪……
种种计算弄出来以后，康剑飞把人物关系和剧情框架弄好，把陈淑丽叫进来，说道：“让编剧部门照着这个再写，写好了马上给我拿过来。”
陈淑丽问道：“老板，有没有规定时间？”
“当然是尽快，徐克那边还等着要呢。”康剑飞说完拎起外套就出门了，他还要去剪辑室看看复剪过后的《情圣》。
至于《蜀山》的剧本创作，恐怕最迟还得等一个月。
编剧部门写好剧本后，康剑飞会拿到手里再次修改，到时候还会把徐克请来一起改，毕竟徐克对《蜀山》有着自己独特的理解。
现在问题最大的还不是剧本，而是郑少秋退出剧组后，一时间没有合适的首席剑侠人选。
不过康剑飞能做的就只有帮着创作剧本了，选演员的事情就让徐克去头疼，这厮挑演员的眼光还是很不错的。

第435章 比飞虎队还厉害
“复剪搞完了吧？”康剑飞走进梦工厂的剪辑室，坐在吴宇森旁边问道。
李力持正趴在那里做复剪纪录，头也不抬的回答说：“已经剪完了，马上就好。”
过了两分钟后，剪辑师把底片都过了一遍，才回头说：“导演，复剪完成了，都是按照你的要求剪的。”
“先放映一遍吧。”康剑飞说道。
吴宇森立马抱着剪好的毛片去开放映机，那剪辑师也坐在康剑飞旁边，开始给康剑飞介绍复剪有哪些改动。
康剑飞钦点来给《情圣》做剪接的剪辑师只有30岁出头，年初才从邵氏公司跳槽到梦工厂。
此人之所以一来就受康剑飞重用，除了他本身在邵氏就小有名气外，更因为他的名字叫做——麦梓善。
麦梓善师从于邵氏老牌神剪刀郭廷鸿，在给郭廷鸿担任数年助手之后，从七年前出师开始担任邵氏的剪辑师。
不过由于他的师父郭廷鸿是张彻的御用剪刀，并随张彻前往台湾工作数年，在此期间没人罩的麦梓善在邵氏越混越差，去年只在邵氏剪过一部片子，还得靠在片场打杂补贴家用。
邵氏影业发展了几十年，现在已经变成了一个畸形的庞然大物，想要上位不是靠能力而是靠关系和资历。
麦梓善这么一个优秀的剪辑师，就因为没有师父照应加上资历不足，居然沦落到了无片可剪、没钱吃饭的地步。
康剑飞的注意力都在荧幕上，目不转睛地盯着片子的每一帧画面，一直看了十多分钟，才突然喊道：“停……再往回放两秒钟，这个镜头好像穿帮了。”
吴宇森闻言仔细地往荧幕上看了看，忍不住有些脸红发烧，他这个副导演盯着做了两轮剪辑，居然没有发现这一穿帮镜头，实在是有够粗心大意。
其实主要还是吴宇森有些心不在焉，脑子里都想着早点把剪辑弄完，然后好拿自己准备的剧本找康剑飞要导演机会。
康剑飞问李力持：“找找这个镜头还有没有其他底片。”
李力持翻了一下场记本，摇头说：“没有，这个镜头是一次过。”
“康先生，时间还很充足，要不再把演员叫来补拍一次？”
吴宇森建议道，那个穿帮镜头纯属拍摄时的疏忽，镜头背景里居然出现了工作人员的半个身子。
康剑飞反复让吴宇森放映了几次，才说道：“不用补拍了，不仔细看是看不出来的，精剪的时候把这个镜头的最后一秒钟剪掉。”
麦梓善连忙记下康剑飞的要求，他对康剑飞还是挺感激和尊敬的。
毕竟他才进梦工厂几个月，若非是康剑飞的青睐提携，根本就没有机会剪《情圣》这样的好片子。
等把复剪的片子全部看完，康剑飞对麦梓善的剪辑水平非常的满意，有些细节比原片剪得还有味道。
电影是一门综合性的艺术，很多时候需要团队的配合才能做好，剪辑师在其中担任着重要的角色。
比如邵氏曾经在北美排进年度票房前十的《天下第一拳》，这一部从动作设计到配乐都烂得够呛的电影，生生被优秀的剪辑师把片子剪得提升了两个档次。
而在另一个时空里，这个麦梓善被誉为香港的金剪刀，《黄飞鸿》系列、《倩女幽魂》系列、《古惑仔》系列大都由他剪辑完成，康剑飞早对麦梓的大名如雷贯耳。
“剪得不错，”康剑飞拍拍麦梓善的肩头，说道，“再给你3天时间做精简，过几天我就要找卢冠庭来做配乐了。”
麦梓善点头道：“放心吧导演，我会搞定的。”
离开梦工厂之后，康剑飞直接开车前往弥敦道的一家西餐厅。
叶子媚已经坐在餐厅里等了一会儿，看到康剑飞进来，立即高兴地举起手示意。
康剑飞坐下随便点了两个菜，问道：“怎么选在这里吃饭？”
叶子媚笑道：“我跟我姐就住在附近。”
“你姐姐买的房子？”康剑飞随口问道。
叶子媚吐舌头说：“哪里买得起？我姐在旺角的莉莉影楼做化妆师，每天回新界不方便，所以就在旺角租了一间房子。”
康剑飞问道：“一间租屋你们两个人挤着住？”
叶子媚笑道：“没什么啊，床挺大的。”
康剑飞握着叶子媚的手，做出一副心疼的表情说：“委屈你了，我正在旺角也有一套房子，你明天就搬过去住吧。”
叶子媚感觉康剑飞的手又大又温暖，那种被男人关怀的感觉非常幸福，她甜笑道：“不用了，现在也挺好的，等我赚了钱就自己买一套。”
“等《情圣》上映之后，你好歹也是一个明星了，哪里还能住那样的房子？”
康剑飞在她手背上拍了拍，哄道，“乖，明天我派人来接你过去。”
“嗯。”叶子媚心头甜蜜地点点头。
女人是感性又物质的动物，而送房子可以同时满足这两方面的要求，因为房子既值钱又能给女人带来安全感。
康剑飞现在赚的钱越来越多，拿出一部分发展娱乐产业之后，还有大把的钞票放在银行里发霉。
这两年香港的房地产一直低迷，康剑飞在年初的时候，专门雇了一个房产经纪人，再次花两亿港币在香港买地买房，反正这种投资是稳赚不赔的。
在甜蜜的气氛中用完餐后，康剑飞拉着叶子媚的手说：“去我哪里吧。”
叶子媚想起这几天跟康剑飞的缠绵，脸蛋就有些微微发红，她低头羞涩道：“不了，我姐还在等我回去呢。”
康剑飞又说：“那我开车带你去兜兜风吧。”
叶子媚这才点头道：“好。”
康剑飞载着叶子媚从弥敦道往维多利亚港绕了一圈，汽车的顶棚打开，两个人听着音乐、吹着海风看夜景，倒是别有一番温馨的趣味。
汽车最后在海边停下，叶子媚迎着海风张开双臂，感叹道：“香港的夜景真美啊，以前居然没发现。”
海湾对面的港岛灯火辉煌，那万点灯光倒影在海面上，配合着隐约传来的海浪声，犹如一座虚幻的海上城市。
康剑飞坐在车头，海风吹得他衣角不停晃动，想起刚来香港的窘迫，不由感叹道：“香港的美，是属于有钱人的。”
叶子媚反驳了一句：“穷人就没资格欣赏美啊？”
康剑飞笑道：“穷人当然有资格，不过却没那种心情和空闲，因为他们要时刻为生活奔波劳碌。”
叶子媚似有感触，点点头说：“是啊，大家都忙着赚钱呢。”
康剑飞抱着叶子媚坐在车头看了会儿维多利亚湾夜景，手脚开始渐渐不老实起来，一只手贴着叶子媚平滑的小腹来回抚摸，另一只手则抓着她的巨乳开始揉弄。
叶子媚将康剑飞的手掰开，没多久那坏蛋又故技重施，叶子媚也只好任他胡闹。
康剑飞骗人是很有一套的，骗女人更是得心应手，何况叶子媚还是个不经世事的少女。
连续一个多星期的迷魂汤灌下，叶子媚已经彻底迷上这个夺去她童真的男人，渐渐陷入康剑飞为她编织的美好而虚幻的爱情当中，甚至选择刻意地忽视掉康剑飞有其他女友的事实。
叶子媚始终坚信，康剑飞最爱的女人是她，总有一天的会甩掉别的女人娶她为妻的。
好吧，这女人长得挺精明，但确实是有点傻。
在康剑飞一双魔手的抚弄下，叶子媚很快就如烂泥般软倒在康剑飞怀里，双腿之间早已经泥泞不堪、一片湿润。
当康剑飞低头吻下去时，叶子媚身上突然生出无穷的力量，主动抱着康剑飞疯狂地回应起来，似乎是想把康剑飞的舌头都吞下去。
两人拥吻着回到车内，康剑飞把座位放平之后，将叶子媚按倒在座位上，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着叶子媚的大乳房。
“喔……”叶子媚的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
康剑飞模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，叶子媚的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。
她太敏感了。
康剑飞把脸埋进了叶子媚雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……好痒……喔……”叶子媚的腰部整个浮了起来。
配合着康剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。
康剑飞的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动……
叶子媚已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
康剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
叶子媚的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，康剑飞伸长舌尖更使劲往里舔！
康剑飞不仅想让自己得到满足，更想让叶子媚在自己的手中得到最大的享受！
康剑飞把叶子媚美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
“喔……嗯……飞哥舔的……我好舒服……喔……”叶子媚忍不住的叫出来。
随着康剑飞舌尖的来回舔嗜，叶子媚体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
康剑飞把脸埋进叶子媚的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着康剑飞的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，康剑飞用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
叶子媚那小巧的阴核被康剑飞吻舔得坚挺起来，康剑飞于是又把舌尖顶进叶子媚的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。
康剑飞捧着叶子媚白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进叶子媚的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
叶子媚的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。
从叶子媚的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，叶子媚全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样康剑飞更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
“……嗯……好舒服……”叶子媚发出了呻吟。
这时叶子媚的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，康剑飞非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起叶子媚的疼痛。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从叶子媚的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得康剑飞满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。
这是叶子媚美丽性感的屁眼！
康剑飞吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。
小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是叶子媚的珍珠花蒂呀！
康剑飞带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
“喔！飞哥……我……我不行了……”随着叶子媚的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
叶子媚不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。
向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住康剑飞的头发。
“喔……飞哥……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，叶子媚蜜蛤的最深处传来一阵强烈的收缩。
随着收缩，叶子媚整个的腰部都浮了起来！
突然，叶子媚转过身来，抓住康剑飞在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……康剑飞和叶子媚一下子狂野的吻在了一起。
“喔……飞哥……我……我真的不行了……快……”叶子媚的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
叶子媚那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让康剑飞亢奋不已，奋胀难忍。
他那一根大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动胀的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
压在叶子媚的两腿之间，挺动着硬直坚挺的大肉棒去摩擦叶子媚那已经湿淋淋的珍珠花蒂。
他抖动的龟头和叶子媚搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
这时，他就像一头发情的公驴一样趴在叶子媚的身上，大腿根紧贴着叶子媚的屁股，大肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在叶子媚的蜜蛤上，两个巨大的阴囊更是晃悠悠的垂在他和叶子媚的大腿之间。
叶子媚的春水蜜汁很快就把他的龟头浸得湿淋淋的。
龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在叶子媚的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。
龟头滑过，叶子媚的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龟头。
他粗长壮硕的大肉棒胀大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘大肉棒一般突突乱抖。
他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的大肉棒根部，使他的大肉棒显得更加的粗狂野蛮。
他的大肉棒在叶子媚的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着叶子媚的感官神经。
叶子媚那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
“别逗子媚了……快……快……飞哥……子媚要你的大肉棒……”叶子媚迷糊地说道。
康剑飞不忍心再挑逗叶子媚了，“子媚，我这就进来了。”
他在叶子媚耳边轻轻的说着。
同时，他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了叶子媚柔软濡湿的穴口。
叶子媚睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“飞哥……”
不等叶子媚说完，康剑飞就用一个深深的热吻堵在了叶子媚的嘴上。
康剑飞一只手伸下去拨开叶子媚芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的大肉棒对准了叶子媚的美穴甬道口，硕大的龟头探进了叶子媚的蜜唇花瓣顶在叶子媚的珍珠花蒂上。
叶子媚感觉到他马上就要插入了。
她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
刹那间，他感到叶子媚的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
康剑飞用手向两边猛的扒开叶子媚的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了叶子媚的小蜜唇花瓣，挤进了叶子媚的美穴甬道内。
虽然只进了半个龟头，但叶子媚的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根大肉棒更加湿粘滑溜。
康剑飞没有把大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在叶子媚的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使叶子媚的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
康剑飞再次将大肉棒龟头滑进叶子媚的美穴甬道内时，叶子媚的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
就在叶子媚美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
“呲”的一声，他那灼热巨大的龟头推开叶子媚柔软的蜜唇花瓣，滑过叶子媚颤动的珍珠花蒂，撑着叶子媚紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大肉棒已经深深的插在叶子媚充满春水蜜汁的穴中！
“啊……”叶子媚淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
叶子媚双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，叶子媚娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……子媚……好……好喜欢飞哥……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……子媚爱死飞哥你的宝贝了……”
美艳的叶子媚爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫声把康剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“啊，你的小穴好紧……夹得我好舒服呀……”
“噗呲噗呲”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得叶子媚听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥胀饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的大肉棒，康剑飞但觉叶子媚那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大肉棒的根部。
美丽成熟的叶子媚不仅主动用嘴含了他的大肉棒，又让美妙的小穴深深套入大肉棒，让康剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的康剑飞上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着叶子媚那对上下晃动着的大乳房。
“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”康剑飞边赞叹边把玩着。
叶子媚红嫩的小奶头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，叶子媚媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好飞哥……你……你要顶……顶死子媚了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……飞哥……好爽……再用力顶……子媚要泄了……喔……喔……抱紧子媚……飞哥……你也射给子媚吧……我们一起泄吧……”
叶子媚酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，叶子媚感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的叶子媚红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
康剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的叶子媚轻轻平躺在车座位上，被康剑飞掰开双腿，叶子媚明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大肉棒来慰藉。
康剑飞瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着叶子媚这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味叶子媚方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服叶子媚这丰盈性感的迷人胴体。
康剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将叶子媚伏压住，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入叶子媚的小穴蜜穴内扣弄着。
叶子媚被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久康剑飞回转身子，与叶子媚形成头脚相对，他把脸部埋进叶子媚的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得叶子媚情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……飞哥……飞哥……子媚要……要被你玩死了……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
叶子媚酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，叶子媚贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大肉棒，频频用香舌舔吮着，叶子媚小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在叶子媚樱桃小嘴的大肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的叶子媚，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后叶子媚的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……飞哥……你别再逗子媚了……好……子媚要……子媚要你占有我……宝贝快插进来啊……”
叶子媚被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞得意极了，手握着大肉棒对准叶子媚那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗呲”全根尽入，叶子媚满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的叶子媚占有侵没了，叶子媚长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把大肉棒夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着叶子媚的大乳房，边狠命地抽插着叶子媚的小穴，叶子媚兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着大肉棒的滋润。
康剑飞听了叶子媚的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把叶子媚的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是叶子媚极其享受的，她已淫荡到了极点，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，叶子媚不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长壮硕的大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把叶子媚亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻叶子媚湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，康剑飞兴奋的喘息声、寂寞艳妇叶子媚满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“啊……好爽……飞哥……子媚会被你的大……大肉棒搞死啦……子媚爱死你了……子媚喜欢你的宝贝……哦……今后子媚随……随便你爱怎么玩就怎么玩……子媚要你……啊……好爽……你好厉害……子媚要被你搞死啦……啊……好舒服……”
叶子媚淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，叶子媚媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
康剑飞听叶子媚像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了叶子媚毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗呲噗呲”声，叶子媚舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
“啊……好……子媚高潮来了……又要……要丢了……”
康剑飞是性爱之神，把叶子媚插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……飞哥……好舒服呀……啊……我完了……”
倏然叶子媚双手紧紧抓住康剑飞腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的酥麻，大肉棒还在蜜穴里猛烈抽插，进行最后的冲刺！
海风卷着浪花不时地涌上沙滩，海边一辆黑色的轿车不时地轻微摇晃着，如果将耳朵贴到车门上，还能听到隐约的喘息和低吼声。
“吞下去！”康剑飞在叶子媚的小穴里做完最后的冲刺，然后将叶子媚的头按到胯下，对着她的小嘴使劲地挺动了几下。
叶子媚此时未着寸缕，虽然嘴里的东西顶得她有些难受，但仍旧一声不吭地忍受着，她完全没有办法反抗男人的要求，无论是从身体还是心灵上。
只见叶子媚的喉咙一阵涌动，她强忍住呕吐的欲望吞下去一些，剩下的白浊液体全从她嘴角溢了出来。
康剑飞在叶子媚娇美的脸蛋上擦着凶器，抚摸着她的头顶夸奖道：“阿媚你真棒。”
叶子媚心头有些委屈，她用纸巾擦着小嘴说：“飞哥，下次不要让我吃下去好不好？像昨天那样射在我脸上都可以。”
“阿媚不喜欢就算了。”
康剑飞拿了一瓶矿泉水给她漱口，心里倒是想念起关之琳来了。
他拥有的那么多女人当中，只有关之琳才会高高兴兴地吞下他的生命精华，而乖巧如温碧霞也只是假装喜欢吞吃而已。
叶子媚见康剑飞爽快地答应了她的要求，心中倒是生出些许歉意，觉得自己没做到女朋友的本份，乖巧地趴到康剑飞怀里吻着男人的胸膛示爱。
两人裸身相拥一阵，康剑飞才穿好衣服送叶子媚回家。
旺角此时新旧建筑林立，有刚修几年的新型大厦，也有几十年前的老房子。
而区域内除了商业服务场所外，还有几家濒临倒闭的五金工厂和棉纺厂，呈现出一种非常明显的新旧交替状况。
叶子媚姐姐的租屋，就在旺角一栋50年代的老寓房里。
康剑飞开着车驶进一条旧街巷，不时还有古惑仔成群出没。
看到的高档轿车开来，这些古惑仔也没有胆子上来找事，只敢远远地冲康剑飞的车子吹口哨挑衅。
康剑飞皱了皱眉头，说道：“这里环境太复杂了，明天我亲自开车来接你，叫你姐姐一起搬走吧。”
康剑飞这么替她着想，叶子媚自然是很高兴的，她有些为难道：“飞哥，我姐还不知道我们的事。”
“没事，她应该不会反对的。”康剑飞笑道。
叶子媚心头既幸福又忐忑，指着前面说：“拐个弯就到了。”
还没等康剑飞开车拐弯，突然前面就有十多个古惑仔堵在路中间，领头的是一个手持棒球棍的小黄毛，指着康剑飞大喊道：“停车停车！”
康剑飞都懒得理这些问题少年，不但没有停车，反而加速冲了过去，大有想当街撞死几个的架势。
“我扑他老母！”
“你他妈会开车吗？”
“扑街冚家铲！”
“……”
那些气势汹汹的古惑仔被吓得连忙躲开，有的惊慌之下还摔得不轻，对着远去的汽车破口大骂。
“哈哈，你好厉害！”叶子媚兴奋地笑道。
康剑飞根本没把这些古惑仔当回事，问道：“你平时都怎么回家的？”
叶子媚说：“我一般都晚上8点之前回来，那个时候他们不敢乱来，时间晚了就直接坐出租车。”
康剑飞将汽车停在一栋老公寓楼下，说道：“我送你上去吧。”
叶子媚连忙说：“不用，我不好跟姐姐解释。”
“那我在这里看着你上去。”康剑飞说着在叶子媚额头上吻了一下。
叶子媚甜笑着小车，走几步又回头朝康剑飞挥挥手，然后才心情愉快地跑上楼去。
叶子媚刚进公寓楼没多久，刚刚被康剑飞戏弄一番的古惑仔们已经追上来，将康剑飞的车团团围住。
康剑飞放下车窗，笑问道：“你们想干什么？”
黑灯瞎火的也没人认出康剑飞，那领头的少年说：“干什么？快下车！”
“你们都没说要干什么，我为什么要下车？”康剑飞觉得这些问题少年很逗。
“这是我们旺角帮的地盘，你开车从这里过就要收过路费，”领头少年恶狠狠地挥了挥棒球棍，威胁道，“再不下车，我就砸了你的车子！”
康剑飞笑呵呵地打开车门下去，那领头少年顿时一喜，心想这只肥羊恐怕油水很多。
康剑飞摸出两张1000元港纸，感叹道：“小小年纪，好的不学学人家玩社团收保护费。”
那少年哪管康剑飞说什么，看见港币就眼睛一亮，连忙伸手去接。
“啪！”康剑飞一巴掌扇过去，直接把那古惑仔少年扇晕在地，牙齿都掉了几颗。
“你敢打老大……”
旁边一个少年还未说完，就被康剑飞一脚踹中肚子，痛得涕泗横流直不起腰。
这些古惑仔也就是小混混，平时欺软怕硬惯了，此时康剑飞出手便制服两人，剩下的居然吓愣在那里不知所措。
“拿去看医生吧！”康剑飞将手里那2000块钱扔到地上，自己开车潇洒离去。
公寓楼的某楼阳台上，叶子媚的姐姐叶嘉倩指着楼下惊讶道：“你男朋友是飞虎队的？”
叶子媚一脸幸福地笑道：“他比飞虎队的还厉害。”

第436章 炒作计划
“这栋高档电梯公寓是两年前竣工的，不过可惜旺角这边的楼花不好卖，加上又遇到中英谈判，所以到现在一大半房子都没卖出去。”
康剑飞开门之后，把钥匙塞到叶子媚手里说，“以后住这里挺清静，想看风景可以直接去天台。”
叶子媚回头看看自己的姐姐叶嘉倩，不好意思地收起钥匙说：“其实没必要住这么好的房子……”
叶嘉倩比叶子媚大五岁，长相勉强能打70分。
昨天晚上的时候，叶嘉倩在楼上并未认出是康剑飞，只以为自己的妹妹找了个有钱男朋友。
谁知道今天一大早，康剑飞就带着人来给她们姐妹搬家，叶嘉倩从头到尾都没说话的机会。
康剑飞坐下休息了几分钟，便起身对姐妹两说：“我就先走了，今天上午还有点事。”
“飞哥，我送你。”叶子媚连忙跟上去，送到门口跟康剑飞拥吻一阵才回房。
叶嘉倩见到妹妹回来，终于吐出憋了好久的话：“小妹，他真是梦工厂的老板康剑飞？”
叶子媚笑着点头道：“是啊，我昨晚都说了他是老板。”
“可你没说他是你们公司的老板啊，”叶嘉倩急道，“报纸上说他很花心的，好像林青霞和关之琳都是他的绯闻女友。”
叶子媚脸上的笑容一敛，然后勉强笑道：“没有的事，飞哥人很好的。”
叶嘉倩一看妹妹的表情，就知道康剑飞肯定还有其他女人，作为姐姐她实在不知道该如何劝说。
这种事情在香港很常见，特别是那些有钱人讨小老婆的不知凡几，不但不用避讳，反而是一种为人羡慕的本钱。
“姐，先看看房子吧。”叶子媚不想在那个话题上多谈。
叶嘉倩也只好把话咽回去，如果妹妹的男朋友是个普通人，那么其花心就是件十恶不赦的事情，她肯定要劝妹妹分手。
但康剑飞是香港有名的大富豪兼风流才子，不知道多少女人渴望自荐枕席而不得，叶嘉倩都不知道该替妹妹高兴还是担忧。
这世界就是如此，明明是违背道德的事情，一旦当事人拥有某种地位，似乎就成了理所当然、顺理成章的事情。
叶嘉倩心头有些替妹妹不值，但却又忍不住仔细打量着屋里高档的装修和家具。
她转过一个弯突然发现眼前有个旋转楼梯，顺着楼梯走上去，才发觉楼上又是个大大的客厅。
“小妹，康先生送你的房子是复式的！”叶嘉倩惊喜地冲下面喊道，不知不觉间对康剑飞称呼都变了。
叶子媚叮叮咚咚地跑上来，两姐妹很快又找到一个楼梯，爬上楼梯发现已经到天台，而且天台上还搭着透明的玻璃凉棚，还有一个小型的网球室。
叶嘉倩忍不住吞了吞口水，问道：“小妹，康先生真把这套房子送你了？”
叶子媚把钥匙掏出来，点头道：“他说过户手续再过半个月就能办妥。”
叶嘉倩心里有些不是滋味，从小都是她在照顾妹妹，现在自己连租好房子都租不起，但妹妹去已经有了一套让人眼红的豪宅。
叶嘉倩的心态变化很快，她挽着妹妹的手臂，带着讨好的语气说：“小妹，康先生对你真好，你能不能求求康先生，让姐姐进东方娱乐公司工作。”
“你去做什么？”叶子媚问。
“学化妆啊，”叶嘉倩向往地说道，“我听说东方娱乐公司的化妆师都很厉害，我要是能学会那种本事，不说呆在公司专门给明星化妆，自己出来都够资格开影楼了。”
叶子媚想到姐姐在小影楼给人化妆也赚了不来几个钱，便点点头道：“我改天跟飞哥说说。”
叶嘉倩喜道：“小妹，还是你对姐姐好。”
……
自从康剑飞踏上香港这块土地起，这个时空很多人的命运就已经开始改变。
比如这次选美大赛的报名者中，就有不少康剑飞都没听过名字的优质美女，想到这个他忽然想起俏黄蓉翁美玲来，这个也是因为他的到来而改变了命运，早早就她签约了，不收入后宫团都觉得对不起自己，毕竟这个小美人也是他前世的梦中情人之一，是时候该去看看俏黄蓉翁美玲了。
驱车来到翁美玲所在的公寓，翁美玲看到是康剑飞这个公司老板到访，连忙把康剑飞请进屋里，有些惊讶：“是康先生啊，您百忙中怎么有空到我这啊！”
“怎么，不欢迎我来这儿吗？”康剑飞笑了笑。
“哪有，您是老板，去哪都行，我只不过是有些惊讶而已。”
翁美玲俏皮的吐了吐舌头，有些不好意思的说道，毕竟她和康剑飞也仅限于老板和员工的关系而已，当初是康剑飞签约她进梦工厂的，然后改革了就改签到东方娱乐经纪公司，现在她在电视算是个一线女明星，这都要感谢康剑飞。
“哈哈，是这样，当初把你签进来，也好久没联系了，所以想过来看看，顺便想请你主演《射雕英雄传》里的黄蓉。”
康剑飞又有些厚颜无耻地东扯西扯，忽然间灵机一动，想到了让翁美玲还是继续出演回上一世让他颇为心动的俏黄蓉，平行时空的康剑飞小时候看的电视剧有众多梦中情人之一，是翁美玲演的黄蓉是其中一个，可惜上一世翁美玲伊人已逝，贱人飞只能叹气，这一世有机会了肯定要把翁美玲挽救回来。
好嘛，想泡女神还说得这么冠冕堂皇，还拯救女神，明明就是祸害女神！
“啊，真的吗，我要演金庸剧的女主角？”翁美玲到底是涉世未深，康剑飞一顿忽悠就兴奋得没边了，“康先生，电视剧是不是你做导演？”
“咳咳，这个呢，电视剧还没确定下来，我是提前知会你一声，让你早做准备！”
其实金庸的电视剧一直都是TVB独家拍摄的，毕竟金庸和邵逸夫的私下关系非常好，凤凰台要拍金庸的武侠剧不知要等到猴年马月呢！
“哦，这样啊，我还以为是马上要开拍了，害得我白高兴一场！”其实他对康剑飞还是既有好感又崇拜康剑飞。
说白了就是小妹妹暗恋大哥哥，所以康剑飞来找她说演金庸电视剧女主角，她才这么大反应，哪个少女不怀春，康剑飞这种年少多金，重要的是这份基业是他短短几年之内依靠自己打拼下来的，而且长得还有点小帅气，对女孩子脾气又好，这是多少的少女的梦中情人！
“快到晚饭时间了，阿翁，你不请我在这里吃饭吗？”康剑飞直接厚颜无耻地强行留下来。
“啊，是了是了，快到饭点了，我现在马上去做饭！”
翁美玲有些惊喜，没想到康剑飞居然主动要求留下来吃饭，想想和康先生一起共度晚餐，翁美玲的脸就发烫！
晚饭时间，翁美玲一顿忙活，终于把几个特色小菜做好端上来。
“阿翁，欢迎我第一次来这里做客，咱们喝点酒吧。”康剑飞又打起了坏心思。
“我这里只有红酒，没有其他酒呢。”翁美玲好歹也是在英国待过的人，自然懂得小资情调。
康剑飞给翁美玲东拉西扯着，时不时来点前世的冷笑话，把翁美玲逗得咯咯直笑，翁美玲越来越觉得这个老板有趣了，这么年轻有为还能平易近人地和员工开玩笑！
翁美玲不知道的是，贱人飞是为了泡妞才花费这么多精力来和她这么说笑的，要是对面坐的是个男人，康剑飞才懒得理呢，不过说的也是如果不是美女，康剑飞怎么会被吸引过来呢！
康剑飞和翁美玲一边吃着菜一边聊着天，已经到了称哥道妹的地步了，翁美玲从最初的“康先生”变成现在的“飞哥”了，实际上翁美玲的年龄比康剑飞还要大两岁，她是1959年的，康剑飞是1961年的，但是谁让翁美玲像个小妹妹一样呢，一副涉世未深的模样！
酒过三巡，翁美玲和康剑飞一杯接着一杯干了，脑袋已经迷迷糊糊：“飞哥，我头有点晕了，要回房间睡觉了，你也早点回去休息吧。”
“阿翁，我扶你回去！”康剑飞大包大揽，“以后有什么需要帮忙的，尽管找你飞哥，能做到的绝不推辞！”
不由分说的把翁美玲拦腰抱起，走向房间。
“啊，飞哥你好坏，我还是第一次被异性抱，你欺负我！”
温美玲此时喝了酒，脑子思维已经反应迟钝，虽然知道这样被康剑飞抱着有些不妥，但是她也没有特别拒绝，脑袋反而往康剑飞怀中蹭了蹭！
康剑飞把翁美玲放好在床上，给她盖好被子，温柔的说道：“阿翁，先睡吧，我等你睡着了再回去。”
“飞哥，你对我真好，可以陪我躺一会儿吗？”翁美玲借着酒劲，有些害羞地呢喃着，“有你在我旁边，我睡得安心！”
康剑飞听到这话，哪里还能拒绝，马上睡在翁美玲的旁边，听到翁美玲在旁边的呼吸声渐渐的平缓，居然就这样睡着了，这丫头心是真够大的，有这么一个大男人在她旁边，居然就这样安心的睡着了！
看来这小丫头对自己有好感啊，这样那就更容易拿下她了！
看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，康剑飞早就已经欲火焚身，胯下的大肉棒早已经支撑起大帐篷，这么一个美人在旁，不吃了对不起他两世为人！
伸出双手，先把翁美玲的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的胸罩映入康剑飞眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进康剑飞的视线，翁美玲的肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！
康剑飞深深的咽了口唾沫，好一个俏黄蓉小美人！
康剑飞把翁美玲的上身摆正在床上，让她两脚垂地，转到正面对着她，康剑飞蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入康剑飞的眼帘，翁美玲今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，康剑飞褪下了她的内裤。
这样，翁美玲的下身就坦荡荡的暴露在康剑飞的眼前。
修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，康剑飞不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，再往下就是令康剑飞魂萦梦绕的桃源洞口了！
翁美玲阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
康剑飞蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的岔开，快成180度了，康剑飞把它成M型的搭挂在康剑飞的双肩上，现在，康剑飞的眼睛离翁美玲美丽的阴部只有五厘米距离了，鼻子几乎都可以碰到！
康剑飞想如果翁美玲知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
康剑飞用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是翁美玲的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，康剑飞不会放过的。
翁美玲的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，康剑飞以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
翁美玲的阴道很干燥，康剑飞仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
由此康剑飞确定了翁美玲真的是个处女，这一发现让康剑飞喜出望外，前世的梦中情人赵雅芝的第一次是他的，翁美玲的第一次也是他的，由不得贱人飞不激动了！
当然，康剑飞不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，只能让自己的大肉棒再稍等一会吧。
于是康剑飞便凑过头对着翁美玲的阴道口吹气。
她何曾试过如此玩弄，只见翁美玲的阴道轻轻抖震，康剑飞以舌尖贴着翁美玲的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的康剑飞心中直痒痒。
康剑飞把翁美玲的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍翁美玲的身心，康剑飞却不急于一下子夺得她的贞操，对于梦中情人一定要好好玩弄，渐渐地康剑飞将尾指的一节插进翁美玲的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，睡梦中的翁美玲慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
身体是最诚实的！
翁美玲的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
康剑飞以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，便弯下身把嘴唇对着翁美玲的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，翁美玲哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。
脸上泛起了一片绯红。
潮水般的爱液由少女的阴道内涌出，该让自己爽啦，康剑飞要给这个美丽的女孩子开苞啦！
康剑飞挪动翁美玲的身体摆正回床上，把翁美玲的双脚作最大的分开，形成一个“大”字形，怒胀的大肉棒直指向天，足足有三十几厘米长，像为将要开苞这美女而兴奋，康剑飞把早准备好的一条白手绢放在翁美玲的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
准备好一切后，康剑飞便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
破处的一刻终于来临，康剑飞双手分抓着翁美玲的双乳，深吸一口气，便运腰力把大肉棒慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但翁美玲的阴道比想像中更为紧窄，虽经康剑飞大力一插，但大肉棒仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着康剑飞的大肉棒，像阻碍康剑飞更进一步般，康剑飞把大肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，大肉棒又再进入了小许，真的很紧。
康剑飞不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，康剑飞的龟头抵在一块小薄膜上，康剑飞知道已触到翁美玲的处女膜，他将大肉棒缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
康剑飞深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的大肉棒深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
康剑飞一插到底，赶忙停住，翁美玲珍藏了二十五年的处女膜被康剑飞一下子轰穿。
睡梦中的翁美玲眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，居然没有醒过来，睡得太沉了吧。
康剑飞见没事，就轻轻地往外抽出自己的大肉棒，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在康剑飞早先放好的白手绢上。
康剑飞把手绢折叠好细心的收藏起来。
没有了处女膜的阻隔，康剑飞的大肉棒开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的大肉棒挤入了八寸许，康剑飞发觉已顶到了翁美玲的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，翁美玲的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的大肉棒。
处女的阴道真是太紧了，他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，大肉棒再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，翁美玲总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，康剑飞又改九浅一深为五浅三深，大肉棒加速抽插着翁美玲的蜜蛤，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着康剑飞的大肉棒。
康剑飞被翁美玲不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
大肉棒传来的紧密磨擦带给康剑飞强烈的快感及征服感，渐渐地翁美玲的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着康剑飞的大肉棒。
就在翁美玲的阴肉收缩至顶峰时，康剑飞感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到康剑飞的龟头上，康剑飞知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，翁美玲的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着康剑飞的大肉棒来回套弄，康剑飞于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后大肉棒再度作出更快的抽插。
看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使康剑飞感到无比的刺激。
翁美玲的身材实在好，也有康剑飞的心理因素在作祟，梦中情人俏黄蓉被自己肏，虽然这几年赚的钱越来越多了，屌丝心态早就好了许多，但是还是有点小兴奋！
康剑飞的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。
康剑飞将大肉棒抽至接近离开翁美玲的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗长壮硕的大肉棒塞满了她紧窄的阴道，直抵翁美玲的阴道尽头——子宫口。
康剑飞以全身之力把大肉棒插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着翁美玲的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着康剑飞的大肉棒，翁美玲的口中也不断地发出可爱的呻吟声。
她的爱液沿着康剑飞粗长壮硕的大肉棒滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，翁美玲又被康剑飞干得二度泄了出来。
之后，康剑飞也到达了极限两手紧搂着她的身躯，大肉棒深深刺到翁美玲的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满翁美玲的阴道，康剑飞射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
康剑飞也管不了翁美玲是否会怀孕，实在爽得憋不住，就发射了。
这么大的动静在她身上，翁美玲居然还睡得这么沉，康剑飞不知道的是，翁美玲本来就不胜酒力，再加上自己崇拜暗恋的人在身旁，即使真的对她做了什么，她也无力反抗，破身痛楚翁美玲还以为是在做梦，她当然可以放松警惕沉沉睡去，也不怕有坏人，好像康剑飞就不是好人吧。
那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！
看得康剑飞欲望又一次高涨起来……
康剑飞再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住翁美玲高耸的乳头，而腰部又不停的在翁美玲的下体处磨擦，爱液又将康剑飞的大肉棒弄得湿润，不由地伸手往那神圣的小孔中探索……
康剑飞只觉得那孔道十分细小，用手握着自己的大肉棒就往那道蜜穴中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，康剑飞又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让康剑飞可以插入那个圣地。
之后，康剑飞轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将大肉棒入贯翁美玲的阴道，直抵子宫！
然后就开始用力地前后抽送。
一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好紧的小穴啊！
康剑飞一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
康剑飞做个深呼吸，开始规律的在翁美玲热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大肉棒推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，大肉棒的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到翁美玲的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
康剑飞插的面红耳热，而翁美玲也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。
他将翁美玲的一只大腿挂到康剑飞的肩膀上，以方便作更深入的抽插，大肉棒已急不及待的展开下一轮的攻势。
康剑飞的腰际用力不停来回抽送，深入翁美玲体内的大肉棒不一会已顶到阴道的尽头，康剑飞感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
康剑飞密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了翁美玲的子宫口。
康剑飞一下子就将龟头挤进她的子宫内，翁美玲被康剑飞抽插得不断发浪“哼哼”，还在沉睡中的身体也好像在主动迎合着康剑飞的抽送。
这时康剑飞感到她的整个子宫也紧紧吸啜着康剑飞的龟头蠕动着，康剑飞知道康剑飞连翻的刺激将翁美玲推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
“啊！”
康剑飞长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而翁美玲在昏迷中也再一次达到了高潮。
咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。
无辜的翁美玲还是紧闭着眼帘沉睡着，对这一切毫无所知。
看着翁美玲的裸体，康剑飞登时把持不住自己，只觉得浑身发热，康剑飞不由分说，一把又伏在了翁美玲的身上，大肉棒调整好姿势，又插了进去……
一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给翁美玲又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了沉睡中的清纯少女，
“啊”一声痛呼起来，翁美玲眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的康剑飞，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“飞哥，怎……你干什么？”
刚刚被开苞狭小腔道，被粗长异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
只是康剑飞那硬挺的大肉棒都已经兵临城下了，哪容得下翁美玲退缩？
见翁美玲只能做出这么软弱的抵抗，康剑飞淫笑几声，捉着她的脚踝将翁美玲的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那大肉棒重重地烙上了翁美玲紧夹着的大腿之间。
正自迷离之中，突觉下身被康剑飞这般摆布，翁美玲只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的大肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给康剑飞得理不饶人地尽情突刺，那大肉棒登时已再次破体而入。
听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的翁美玲，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着翁美玲柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入翁美玲体内的大肉棒头上，给翁美玲紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，康剑飞嘿嘿一笑，双手用力，让翁美玲的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下大肉棒却是不依不饶地继续推进。
翁美玲感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗长生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。
尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
翁美玲这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向有些崇拜、爱慕的康剑飞，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。
她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的康剑飞
康剑飞在缓慢进出中的大肉棒头敏感体会到，因翁美玲软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。
感觉到翁美玲明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的康剑飞知道对翁美玲这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。
他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着翁美玲的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿翁，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
随后为了加速瓦解翁美玲的微弱抵抗能力，耸动着的康剑飞淫亵的继续说道：“阿翁，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
痛，真的是很痛。
虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的翁美玲仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让康剑飞更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着翁美玲的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了翁美玲的娇嫩矜持。
而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令翁美玲惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
好不容易等到康剑飞终于尽根没入，翁美玲已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在小穴之中恐怕还是血流如注吧！
接着，翁美玲就感觉到身上的康剑飞缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的康剑飞的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
从未经历过性事纯真无暇的清纯少女翁美玲，被康剑飞这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，翁美玲无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼康剑飞的粗长大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。
她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
感觉到翁美玲渐渐地停止下来，康剑飞知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的翁美玲，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿翁……”
此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋康剑飞的大肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的康剑飞感觉到抽插中越来越顺畅省力。
康剑飞逐渐的开始加快速度，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
那种刺激感，令翁美玲无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，翁美玲虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由康剑飞在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
翁美玲甚至可以感觉到，被康剑飞强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？
那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？
这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，翁美玲咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
超级大号尺寸的铁硬大肉棒在翁美玲娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于康剑飞身下。
她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
“阿翁，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着翁美玲的处女之痛，康剑飞强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。
从来港之后弄过这么多女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让康剑飞大展温柔手段，拨弄着翁美玲的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令翁美玲愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及大肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的翁美玲芳心荡漾。
一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间翁美玲只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，康剑飞加剧了大肉棒抽插的深度，大肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的大肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的大肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。
两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子康剑飞身下，翁美玲断续着娇喘呻吟。
欲火澎湃的康剑飞仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的翁美玲心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
肆意耸动深插的康剑飞看到翁美玲楚楚可怜的模样，尽本想忍忍再继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，康剑飞也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里和自己的女人欢爱都是金枪不倒，永远有用不完的精力。
未成想到翁美玲的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令康剑飞忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明翁美玲的体质相当的敏感。
“哎……”
一声温婉柔媚的轻吟，翁美玲这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得康剑飞虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得翁美玲想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
“阿翁放心……这样……很自然的……”
感觉到身下清纯少女的羞窘，康剑飞不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令康剑飞不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
“只要这样……很快就舒服了……”
“嗯……”
听他这么说，娇羞的翁美玲微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。
她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
放松下来的翁美玲只觉那大肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上大肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
感觉到身下女子的异动，康剑飞也渐渐放松了自己，让大肉棒在翁美玲初启的幽谷里头不住深入浅出，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着大肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算翁美玲春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
被他一阵又一阵的抽插推送，翁美玲只觉自己像是化成了一滩水，虽被康剑飞紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，康剑飞的抽送仿佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候仿佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
仿佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间翁美玲弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的翁美玲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。
被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把翁美玲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
康剑飞就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入翁美玲的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
翁美玲茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得翁美玲从子宫里都酥了起来。
那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间翁美玲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。
慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，翁美玲只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
翁美玲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
“怎么了？阿翁，生气了吗？”康剑飞靠上前贴着翁美玲的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
“把你的脏手从我身上拿开，没想到你是这种人，当初是你把我带进娱乐圈，枉我还崇拜你！”翁美玲用冷言冷语回报他的温情。
“阿翁，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”康剑飞柔声安慰道。
“我并不是在跟你呕气，只是……只是你都这么有钱了，肯定有很多女人……何必再来伤害我还破我的身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
康剑飞说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
她算是比较早知道赵雅芝和康剑飞有关系，后来又知道，林青霞、关之琳、开心少女组五个女孩子、他的徒弟李赛凤，这些女明星都和康剑飞有着不清不楚的关系，好像他还正在追求钟楚红！
康剑飞这些女人的关系都没瞒着翁美玲，所以她才知道康剑飞有这么多女人，甚至知道自己内心对康剑飞有着巨大的好感，也只是默默的放在心里，不敢表露出来！
前世的翁美玲性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。
康剑飞此时想到翁美玲前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
“阿翁，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
康剑飞说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的大肉棒上。
要是刚才的翁美玲被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给康剑飞这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
翁美玲忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让康剑飞欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
康剑飞抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
“我是拥有很多的美女，男人本色，有本事的男人谁不是三妻四妾的，这到底有什么大不了的？”
本来还在推拒的翁美玲，一脸震惊地听着康剑飞说出这番话。
“你说什么？”
她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多女人，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
见她似乎平静了点儿，康剑飞将翁美玲拉近，低下头想亲吻她：“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
翁美玲偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开。
“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
康剑飞粗暴地拉过翁美玲，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
康剑飞用手捏住翁美玲的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
被他强吻，翁美玲狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，康剑飞痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
“唔……”翁美玲虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
翁美玲的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她康剑飞将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
“不要……康剑飞……你放开我……我不要……”
康剑飞的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
康剑飞赤裸裸抱住翁美玲，十分的强势，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力，翁美玲一个弱女子哪有力气反抗。
“阿翁，乖，听话，从今往后我会好好对你的，绝不做负心汉，你永远都是我的人。”
他将翁美玲推向床上，让她不得不用双掌撑在床上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的大肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
嫩穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已。
“真棒……阿翁，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
康剑飞的大掌向前捧住翁美玲胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房。
“腰向前弯一点儿……阿翁，听话……”
翁美玲抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他：“飞哥，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
康剑飞忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
翁美玲泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开。
“呜……”
她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让康剑飞欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
康剑飞把抓握着右乳的大掌移下掌住翁美玲的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
他挺着腰让粗长壮硕的大肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根大肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
火热的大肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口。
“阿翁，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
康剑飞一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长壮硕的大肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着翁美玲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入翁美玲的体内。
“呃……嗯……”
刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗长壮硕的大肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了翁美玲，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
“阿翁，你离不开我的……永远离不开我……”
享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，康剑飞轻轻呢喃着。
“呜……不要……不……”
内心里的不甘，让翁美玲眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
在翁美玲体内抽送的大肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
翁美玲在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在康剑飞一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着翁美玲身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
虽然刚才在翁美玲身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
虽然对康剑飞有反应，也能享受到交合的快感，但翁美玲却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
翁美玲胡乱地嚷着，拼命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的大肉棒。
“嗯……啊……嗯……不要……我不要你……”
而翁美玲的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的大肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
康剑飞想将翁美玲的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部大肉棒抽出。
他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
康剑飞搂住翁美玲的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺大肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
而本来还不安分地与康剑飞拉扯的翁美玲，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
反正只要康剑飞坚持，翁美玲也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开康剑飞，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
毕竟自己之前已经对康剑飞产生了好感，有康剑飞这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，翁美玲接受了刚才始终不肯面对的现实。
但是在被康剑飞抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
康剑飞从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在桌上无声掉泪的翁美玲，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
康剑飞本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取翁美玲是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
于是康剑飞思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
他趁翁美玲痛苦扭动时，他将大肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
翁美玲登时浑身颤抖，双乳发胀，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来。
“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
听着翁美玲娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让康剑飞一直未曾消退的大肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
但为了激发出翁美玲最原始也最深沉的情欲，康剑飞粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
然后在翁美玲弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长大肉棒上。
一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的大肉棒，翁美玲的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它。
“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
放开揉着双乳的手，翁美玲用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
“阿翁，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
翁美玲柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的大肉棒明显地跳动了一下。
在康剑飞手指的抽送下，翁美玲的穴中下停沁出湿滑的爱液。
“阿翁，来，用手拢住……”
康剑飞呻吟着将翁美玲的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，康剑飞挪动身子让圆硕滑亮的大肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗长壮硕的大肉棒就在翁美玲滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
“嗯……啊……阿翁……”
强烈的快感如激流般袭击着他。
康剑飞臀部快速地前后摆动，大手按压在翁美玲的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的大肉棒。
“啊……好……啊……”翁美玲此时忍不住大声呻吟起来
沾着滑湿液体在翁美玲乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
眼中直直看着在翁美玲胸前做出淫秽动作的大肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。
光只想到那粗长壮硕的大肉棒全然进入自己体内，翁美玲已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
就在翁美玲急得快要哭出来的时候，康剑飞忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形。
“阿翁……阿翁……”
在翁美玲双乳胀成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的大肉棒用力往她乳缝间一顶。
“啊……”
康剑飞狂吼出满足的快感，赤红肿胀的大肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
翁美玲用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
推开康剑飞仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，翁美玲将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
“好飞哥……好老公……我要你……啊……”
翁美玲双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的大肉棒。
翁美玲挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端。
在他火热眼神的注视之下，翁美玲淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，翁美玲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。
虽说看康剑飞下体那大肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，康剑飞也不会放过自己，翁美玲却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？
翁美玲甚至等不了细窄的甬道适应他的粗长，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
康剑飞的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
翁美玲穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，康剑飞以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。
“对，就是这样……阿翁，用力骑我……用力……”
康剑飞配合着翁美玲上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。
感觉大肉棒被翁美玲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，仿佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是康剑飞第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
“阿翁……嗯……啊嗯……我愿意爽死在你美妙紧热的小穴中……”
康剑飞不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
“啊……啊……我快死了……啊……”
从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
翁美玲弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
而翁美玲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。
在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
被她尖锐的指甲刺痛，康剑飞反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击。
“快了……就快了，阿翁……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
在康剑飞催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
翁美玲花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
“等我，阿翁……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
康剑飞抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。
幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让翁美玲尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让翁美玲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间翁美玲也不由吃惊。
勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，康剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在翁美玲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
翁美玲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在翁美玲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得翁美玲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
康剑飞就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿翁……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
“啊……啊啊……”
在翁美玲尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿翁……嗯……”
喉间不断发出低吟，康剑飞紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
“啊嗯……嗯……”
他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进翁美玲软嫩、让人销魂的花穴深处……翁美玲累得倒在了一边。
……
“阿翁，你知道吗，从我见到你第一眼开始，我就发现我爱上你了，你这辈子都不能离开我！”
做完那事情，自然要说些绵绵情话安慰身下刚刚被破处的美人。
“飞哥，你真的不会抛弃我吗？这辈子都爱我吗？”
翁美玲已经完全被康剑飞的情话哄得开心不已。
再加上康剑飞那无与伦比的床上能力直接被征服了，热恋中的女人智商对于情爱这方面的事情通常会变为0，即使她心里已经知道康剑飞有了那么多女人还来招惹她，还是像个小女孩儿一样相信康剑飞早晚会抛弃其他女的和她在一起的。
得了，这想法，居然和刚刚被康剑飞哄到手的叶子媚一样去了，真是傻得够可以的！
康剑飞抱着翁美玲，吻着她的额头轻柔道：“好阿翁，对不起，刚才是我太冲动，弄疼你了，因为你太美了，你可是我的梦中情人！”
贱人飞在心里加了个“之一”！
“当然是你的错，难道还是我错了？”翁美玲回想起刚才的事情就是面红耳赤，她有些恨自己太过没用，到了后面甚至放弃反抗任他欺负。
康剑飞又开始说着情话，他吻着翁美玲的脸说道：“就是你的错，谁让你长这么美了，第一眼看到你就爱上你了，阿翁，做我的女人好吗？”
翁美玲被康剑飞灌迷魂汤情话，虽然有些迷糊了，还是咬着嘴唇问道：“你那么多女人还不满足吗，又不少我一个？”
“少不得，少了你我的心就缺一块，”康剑飞在她耳朵里吹气道，“因为我的心已经被你偷去了一块。”
得了，贱人飞这些情话没多久前对着钟楚红原封不动说过，又哄骗得一个无知少女进入他的狼窝！
“嗯，飞哥，我答应你，以后做你的女人，如果有一天你不要我了，我就死给你看！”
翁美玲的性格还是和前世一样，敢爱敢恨，即使已经决定做康剑飞的小情人了，也只能默默接受了。
但是有一点她还是和上一世一样不变，被自己所爱的人抛弃，她就真的会自杀！
“阿翁，我发誓：我这辈子都不会抛弃你的，如果违背誓言，不得好……”康剑飞连忙学着前世看到那些电视剧里的主角发誓，不过他也是真的担心翁美玲重蹈上一世的覆辙，还是很认真的发誓！
“飞哥，我相信你，就算你的女人再多，只要心里有我就够了！”
没等康剑飞把话说完，翁美玲急忙打断他的发誓，俏黄蓉已经彻底痴迷上贱人飞了！
看到翁美玲着急切的模样，康剑飞终于放下心来，毕竟上一世的翁美玲性格这么刚烈，真怕她一不小心就做出冲动的事情来，以她敢爱敢恨的性格，既然已经这么说了，那就是真的接受康剑飞了！
“阿翁，以后我有空会经常来看你的，你就安安心心的做飞哥的女人吧！”
这一夜，康剑飞没有再征伐初经人事的翁美玲，抱着她去浴室洗了个鸳鸯浴，温柔的帮翁美玲擦拭身上的每一处肌肤，包括那已经红肿不堪的蜜穴！
洗完澡就安抚着翁美玲睡觉了，不断地说着一些绵绵情话，让翁美玲大为感动，康剑飞事后这么怜惜她，心里更加坚定要做康剑飞的小情人！
……
马上就到东方小姐选美大赛的报名截止日期了，作为主办方负责人的钟静辉却有些烦恼。
在长达近一个月的时间里，凤凰台总共收到3000多张报名表，但真正能通过甄选进入复试环节的却恐怕并不多。
除了康剑飞内定的冠军利智之外，另外还有七八位佳丽资质尚可，其他的都有些滥竽充数的味道。
康剑飞说要去法国请顶级造型师，但钟静辉却不认为靠化妆打扮就能改变一个女人的容貌，更何况法国那边的造型师开口就要价上百万港币。
今天是最后一天报名日期，钟静辉大清早就提着公文包前往电视台。
他就住在广播道，离凤凰电视台只有15分钟路程，所以钟静辉一般都是步行上下班，权当是散步锻炼身体。
钟静辉走出小区大门没几步，就被一个发传单的女人给堵住，对方塞一张传单过来，微笑道：“先生，欢迎您来芝瑞法式餐厅就餐！”
钟静辉随便看了看传单上的地址，心想现在的人可真会做生意，太子道那边开的西餐厅，发传单居然都发到广播道来了。
不过仔细一想又很合理，毕竟广播道这边都是高档公寓，比普通市民更有意向去吃法国大餐。
钟静辉将传单折起来，本想找个垃圾桶扔掉，突然他眼角余光瞟到发传单的女人脸上，顿时不由自主地停住了脚步。
发传单的女人看起来大概二十七八岁，身上有一种迷人的少妇风韵，虽然她穿得非常朴素，但一举一动都带着端庄知性的气质。
钟静辉脑中灵光一闪，感觉自己在路边捡到了宝，他掏出名片递给那女人，说道：“小姐你好，我是凤凰电视台的副总经理钟静辉，请问小姐贵姓。”
那女人虽然不知道钟静辉想干什么，但仍旧礼节性地回答道：“你好，我姓邱。”
“不知道邱小姐听没听说过东方小姐选美大赛？”钟静辉问道。
邱姓少妇答道：“当然听说了，现在香港谁不知道？”
钟静辉趁机问道：“邱小姐为什么不报名呢？我觉得你的形象气质都非常适合参加选美比赛。”
邱姓少妇苦笑道：“我都38岁了，哪里还争得过年轻的女孩子。”
“你38岁？”钟静辉瞪大了眼睛，“你看起来28岁都没有。”
邱姓少妇说：“我真的是38岁，女儿都快上中学了。”
钟静辉说道：“不管邱小姐你多大年龄，只要你报名参赛，我保证你能进决赛，而且以后还能拍戏做明星，总比你现在发传单更好。”
邱姓少妇沉默一阵，终于开口问道：“我真能进决赛？”
钟静辉肯定地点头道：“我保证你进决赛，而且能够签约东方娱乐公司。”
邱姓少妇咬了咬嘴唇，突然说：“如果电视台能借我50万，我就答应报名。”
钟静辉皱起了眉头，问道：“你有困难吗？”
邱姓少妇轻微地点点头，有些羞愧地不敢跟钟静辉对视。
“我们先去电视台吧，边走边说。”钟静辉说道，以他看人的眼光，觉得这少妇应该不会是个骗子。
如此美貌又有气质的少妇，应该坐在美容院里或者是办公室白领，而不该出现在街头发传单，看样子这女人似乎有点故事。
“我叫邱慧心……”少妇开始讲起了她的故事。
……
“邱慧心？有点意思！”
康剑飞看着手中的照片，上面这女人的相貌倒是长得还可以，主要是有一股气质，而且居然已经38岁了，保养功夫简直有些逆天。
不过康剑飞对此也不是太惊讶，因为民间的美女何其多也，说不定哪天走街上就能碰到个比明星还漂亮的女人。
钟静辉将一摞文件推过来，说道：“我已经叫下面的人放低标准了，勉强有113个报名者通过甄选。不过等到了复试环节，恐怕合格的不会超过30个。”
“这些报名者的来历都搞清楚了吧？”康剑飞翻着那些报名者的资料问。
钟静辉点头说：“凡是通过甄选的，我都有派人对其进行过家访，还有两个是海外的报名者，现在只通过了电话确认。”
康剑飞说道：“复试结束后，对剩下的佳丽全部仔细调查一下，多走访一下她们的邻居和朋友，可别招个妓女进决赛。”
钟静辉笑道：“这些事我会办妥的。”
康剑飞仔细地翻了翻通过甄选的113个报名者，能够入他法眼的也就七八个，条件最好的都被放到了上面。
排第一位的自然是康剑飞内定的冠军利智，排第二位的就是钟静辉在街头拉来的少妇邱慧心，排第三位的美女叫做陈亦诗。
康剑飞对陈亦诗还是有些印象的，貌似是某一届的亚洲小姐第四名，后来退出娱乐圈转投了商界。
康剑飞之所以对此女有印象，乃是因为陈亦诗伙同男友骗了农行3亿5千万巨款，最后因此遭受牢狱之灾，实在是有够强悍。
排第四位的美女叫张美珊，却是康剑飞没有听过的名字，不过长得倒是很甜美，适合演那种乖乖女角色。
一个个佳丽的资料翻过去，康剑飞说道：“重点炒作利智和邱慧心，特别是要把决赛的气氛给炒起来，而且最后一定要利智拿冠军，这样会更具争议和看点。”
钟静辉点头笑道：“我也是这样想的，以前就怕利智唱独角戏，没有竞争者就没有爆点。”
邱慧心这个美少妇之所以能够炒作，除了她本身漂亮以外，还因为她是一个有故事的女人。
邱慧心结婚以前是个白领女性，后来嫁给了英俊的何姓中年律师，怀孕之后便辞职做起了全职太太。
本来美满幸福的家庭，却在一年前彻底破灭，邱慧心的丈夫因投资失败而跳楼自杀，还给邱慧心留下几十万的债务，她不得不同时打几份工还债和供女儿读书。
导致邱慧心丈夫自杀的原因，就是去年10月份佳宁集团被清盘，让无数投资者血本无归。
佳宁集团是几年前才借壳上市的，其股价曾在1980年的时候一年翻了16倍，一直到1982年中英谈判开始才股价下滑，直至去年被清盘处理。
眼下佳宁集团的清盘事件才只是个开始，因为佳宁集团涉嫌违规交易和诈骗。
而且这桩诈骗案还得等17年才能审完，光政府的诉讼费就花了2亿多港币——涉案证物文件就有400多万份。
佳宁集团诈骗案可是在去年轰动一时，把邱慧心跟其联系起来炒作，那绝对能引起媒体和市民的关注：一个38岁的女人能年轻如28岁，她本是个相夫教子的贤惠妻子，却因为佳宁集团诈骗案而家破人亡，不得不在丈夫死后撑起整个家，这是多么感人肺腑的故事！
康剑飞看着邱慧心的照片笑道：“趁早给她拍几张生活困难的照片，比如在菜市场捡别人丢掉的菜叶吃，还有在餐馆里刷盘子、路边捡垃圾卖等等，反正怎么惨怎么拍。到时候再让报纸一张张放出来，她想不红都不行。”
在菜市场捡菜叶吃……也亏康剑飞想得出来。
钟静辉有种额头滴汗的冲动，说道：“恐怕邱慧心不配合炒作，她说不想再提亡夫的事情。”
康剑飞没心没肺地笑道：“她不是还有个女儿吗？老公死了就死了，总得为活着的女儿着想吧。你就跟邱慧心说，只要她能配合炒作，那几十万债务我帮她还了。”
钟静辉觉得这样逼一个刚死了老公的女人，似乎有点不人道，不过他还是点头答应了下来，毕竟良心不值几块钱一斤。

第437章 暑期排片
5月12日，东方小姐选美大赛的甄选工作全部结束，多次审核调整后，一共有115位报名者进入复试环节。
复试环节是要全程摄像的，一些精彩镜头还会在电视台播出，这也是东方小姐选美大赛独创的做法，以前的香港小姐选美最多决赛前录影宣传一下。
当然不是香港小姐那边的策划者太傻，想不到一开始就用各种花絮做成短片宣传，而是以前摄影用的是胶片，一两百个入围者都拍下来那得浪费多少胶卷啊！
康剑飞也准备去复试现场看一下，却因为其他事给耽误了，他要去参加《省港旗兵》的放映会。
麦当雄导演的《省港旗兵》已经制作完毕，这部电影如果放在普通档期上映的话，江志强就可以拍板做主，但如果想排进今年的暑期档，必须得康剑飞首肯才行。
东方院线的一间放映室里，江志强及多位戏院经理齐聚一堂，而麦当雄则跟一个梦工厂发行部门的员工，向院商经理们分析着《省港旗兵》的票房前景。
突然间放映厅里光线一亮，却是后门被人给打开了，康剑飞的随身助理曾博林率先走进来，过后几秒钟康剑飞也进入放映厅。
“康先生好！”
“康老板真是难得一见啊。”
“康董您快请坐！”
“……”
戏院经理们连忙站起来迎接，一个个脸上都带着逢迎的笑容。
自从成立东方院线公司以来，这些加盟影院比以前在新时代院线还赚得多，直把康剑飞当成了衣食父母。
“都坐吧！”康剑飞对众人说道，自己随便捡了个中间靠前的座位坐下。
江志强和麦当雄坐在康剑飞左右，其他人立即捡后排的位置坐下，没人敢超越康剑飞的位子坐前面。
麦当雄侧身朝后面的放映员点点头，立马一道光束射在大荧幕上。最开始出现的自然是梦工厂的片头动画，接着又是麦当雄工作室的片头。
麦当雄工作室的片头很粗糙，几颗红色闪光的星星圈着个胶盘状，斜里一道光束射下，引出麦当雄电影工作室几个大字就结束。
在显示完出品公司以后，突然荧幕上出现“电影策划：岑建勋”的字幕，康剑飞眉头一皱，问道：“岑建勋不是在跟潘迪生组建德宝吗，怎么跑去你的工作室了？”
麦当雄不知道康剑飞跟岑建勋有什么不愉快，他照实说道：“这部电影最初的创意就来自岑建勋，现在他就在我的工作室挂职做策划。”
麦当雄这么一说，康剑飞大概能猜到是什么状况。
去年的时候，岑建勋一直在梦工厂的电影制作部做策划，可能某次无意中和麦当雄聊起过《省港旗兵》的创意。
后来岑建勋受潘迪生的邀请去组建德宝电影公司，觉得是个机会的岑建勋辞掉梦工厂的工作，屁颠屁颠地就跑去潘迪生那边，可没想到德宝电影公司组建之后居然一直没片拍。
岑建勋现在搞得是两头落空，正巧麦当雄想要拍摄《省港旗兵》，所以就把无处可去的岑建勋弄进了他的电影工作室。
康剑飞没有多说什么，岑建勋这种人才帮自己手下的工作室拍片赚钱，从实用角度来说也是件好事。
至于所谓的忠诚度，康剑飞虽然厌恶那种老跳槽的人，但还真没把所谓的忠心当回事。
再说岑建勋的离开并未对梦工厂造成损失，所以康剑飞对岑建勋的恶感并不强烈。
影片开头就是字幕对男主角的介绍，康剑飞只看了十多秒钟，就小声地对麦当雄道：“字幕跳得太快了，对一些观众来说可能不适应。正式上映前最好加一段画外音，把这些字幕直接念出来，可以增加观众的观影舒适度。”
麦当雄虽然不在意这些细节，但他也不想在这种无关紧要的地方跟康剑飞抬杠，连忙点头答应了下来。
眼下的这部《省港旗兵》，跟康剑飞记忆中的剧情几乎没有差别，不过至少有二分之一的演员换掉了，因为麦当雄使用的大部分是东方娱乐公司的艺人。
值得一提的是，《省港旗兵》所有主演用的都是新人，以及那种红不起来的老龙套，这样更能增加影片的真实感。
电影放映十多分钟后，剧情渐渐达到了高潮，放映厅里再没有什么杂音，所有人都将目光投向大荧幕。
不得不说，纯以对电影节奏感的把握而言，麦当雄要比此时的徐克厉害不止一个档次。
当然，徐克也有他独有的优点，麦当雄的才华源于对现实的细致观察和反思，而徐克的才华则表现在那种天马行空的电影思维上。
最后一场决战交火，放映厅里只有一阵阵枪声，就连那些戏院经理们都个个屏住呼吸，目不转睛地看着大荧幕。
电影结束之后，放映厅里一片寂静，就在麦当雄忐忑之际，所有人都由衷地送上掌声。
江志强对康剑飞说道：“我觉得《省港旗兵》完全可以排在暑期档上映。”
康剑飞点头笑道：“可是可以，不过对票房不要太过于乐观，1000万出头也就差不多了。”
江志强不解道：“不会吧，我觉得这部电影很有搞头，特别是现在中英谈判还没结束，《省港旗兵》一旦上映必然会引起极大的关注。”
麦当雄也疑惑地看着康剑飞，他当然是认为自己的电影优秀得能够卖出2000万的票房。
“票房不是这样来算的，”康剑飞摇头解释道，“暑期档的最大电影观众群是放假的学生，而这部《省港旗兵》虽然画面火爆，但其中蕴含的话题太过沉重，20岁以下的观众是不会喜欢看的。《靓妹仔》也是一部严肃话题的电影，但那部电影至少有几个美少女做主演，这部《省港旗兵》全是凶神恶煞的男人，你指望有多少十几岁的学生观众来看？”
康剑飞的分析合情合理，犹如当头给麦当雄浇了一盆冷水。
事实上康剑飞也并没有瞎说，在平行空间里，今年夏天《省港旗兵》虽然经过的大肆宣传，却被《开心鬼》这部校园喜剧给打败，原因自然是由于暑期档里学生观众是主力军。
康剑飞又说道：“《省港旗兵》这种类型的电影，放在圣诞档和春节档是不合适的，放到暑期档又有些浪费，不如就安排在六月下旬上映吧。”
六月下旬的档期很尴尬，如果电影上映时间足够长的话，还能勉强混进暑期档，一旦上座率不高的话，那么就只能给暑期档电影做探路石。
麦当雄心里有些不满意，《省港旗兵》绝对可以说得上是他的得意之作，居然在东方院线无法排进正常的暑期档，他感觉自己是在被康剑飞有意打压。
麦当雄生着闷气没吱声，却又听康剑飞说：“老麦啊，《省港旗兵》虽然票房顶天了也就破千万，但社会影响力却肯定非常大，你准备好明年拍续集吧。”
“拍续集？”麦当雄张大了嘴看着康剑飞，这第一部还没上映呢，居然就叫他准备拍续集了。
麦当雄实在有些搞不懂康剑飞，既然觉得《省港旗兵》拍得好，为什么不直接排到正常的暑期档放映呢？
答案很简单，因为《省港旗兵》要为康剑飞的《情圣》和王晶的《最佳损友》腾位子，《情圣》和《最佳损友》都比《省港旗兵》更是适合在暑期档上映。
东方院线做排片计划的时候，大概6月20日到7月15日放映《省港旗兵》，7月16日到8月20日放映《情圣》，8月21日到9月15日放映《最佳拍档》。
当然这些日期不是绝对的，可以视票房情况而有所变化，但大致的档期却已经定了下来。
也即是说，今年的暑期档里，康剑飞的《情圣》是主打电影，而《省港旗兵》和《最佳损友》则充当开路先锋和殿后部队。
康剑飞把自己的想法一说，江志强立马同意下来，虽然康剑飞的《情圣》还没有完成后期制作，但他对康剑飞的电影还是很有信心的。
而且话又说回来，就算康剑飞的电影拍得再烂，他硬要放在暑期档做主打，江志强也没有办法反对。
麦当雄听了康剑飞的排片计划后，心中的不愉快也很快消失了，他再厉害也没法跟康剑飞抢黄金档期啊。
至于王晶那部《最佳损友》，其实待遇也跟《省港旗兵》差不多，一半的上映时间都排在了暑期档之外。
把排片的事情谈好之后，康剑飞才突然问麦当雄道：“对了，老麦，《省港旗兵》男一号的演员你从哪找来的？好像不是东方娱乐公司的艺人吧。”
“哦，你说林嵬啊，”麦当雄笑道，“他以前是邵氏的演员，在清水湾跑过两年龙套，我觉得他潜力不错就把人挖来了，现在已经签进了东方娱乐公司。”
康剑飞当然知道林嵬，外号“香港高仓健”嘛，只不过他不清楚林嵬的出身而已，没想到居然是邵氏的演员。

第438章 舆论大战
“嘀嘀嘀滴……”
康剑飞参加完《省港旗兵》的放映会，还没从戏院里走出来，曾博林的传呼机就开始叫个不停。
香港70年代就已经出现传呼机，不过配传呼机的人基本是警察和妓女，可以收到讯号后随传随到。
正因为怕被误解成不正当职业，所以女性基本上不配传呼机，不然走在路上会被人指指点点。
至于大哥大，欧美部分地区几年前就问世了，但那玩意儿还没进入香港，就算去国外买回来也不能用。
现在的传呼机也没有中文显示功能，曾博林接到传呼后就借来戏院的电话复机，不多时回到康剑飞身边小声说道：“老板，电视台那边来了十多个闹事的，黄经理和钟经理他们正在处理。现在电视台门口有不少记者，钟经理提醒你暂时不要过去，免得被记者堵到纠缠不清。”
康剑飞本来就是想去电视台看看选美大赛的复试情况，他听说那边堵了不少记者，顿时笑道：“怕什么，过去看看。”
康剑飞说完便自己走进驾驶室启动汽车，曾博林只能无奈地坐在副驾驶位，次次都是老板开车载他这个助理，如此待遇恐怕全香港就曾博林一人了。
十来分钟后，康剑飞已经开着他的凯迪拉克来到凤凰台的街对面，从车窗看出去便能见到那边围了不少人。
“阿林，你过去看看什么情况。”康剑飞找个车位停下，给曾博林下命令后便坐在车子里看好戏。
曾博林装作看热闹的路人走过去，却见至少有二十多个记者正围在电视台门口，一些在访问、一些在拍照，如此热闹的场面还引来不少路人围观。
“阿伯，发生什么事了？”曾博林问一个围观的老头。
那老头说话也有意思，指着几个打横幅的中年妇女说：“那些八婆报名选美没选上，结果就跑来电视台闹事，也不撒泡尿看看自己的长相。她们要是都能当选美小姐，老头我都可以做健美先生了，人丑多作怪！”
突然间，电视台门口的人群一阵骚动，却是副总经理钟静辉出来了，他抬手下压道：“请大家冷静一点，有什么事我们可以慢慢谈……”
钟静辉的话还没说完，就有一个略有姿色的中年女人站出来，指着钟静辉的鼻子说：“你们凤凰台在搞什么，明明说好了不限年龄报名，为什么现在不让我们入围！”
眼前摆明是来无理取闹的，而且背后肯定有人指使，否则不会有这么多记者在短时间内赶来。
十多个大妈级别的女人将钟静辉团团围住，钟副经理顿觉压力颇大，他退后一步与她们拉开距离，说道：“报名当然人人可以，不过我们是有甄选标准……”
那女人再次打断钟静辉的话：“准许我们报名参赛，却又说我们不合选美标准，你这就是歧视、是欺诈！”
“对，是歧视是欺诈！”其他十多个中年妇女跟着喊起来。
钟静辉耐心地解释说：“我们是有甄选标准的，每年选港姐那么多人报名，也不见得人人能够入围啊。”
“狡辩！”
那女人又转头对记者们喊道，“我听说这次东方小姐选美大赛，超过30岁的一律没有资格入围，凤凰电视台欺骗了全香港的市民，他们才是真正的歧视阿婶！”
钟静辉见实在解释不清楚，也懒得对牛弹琴了，转身就回电视台大楼。
“不要让他走了，今天必须说清楚！”那女人抓住钟静辉的衣角，开始撒泼起来。
眼见现场起了冲突，那些记者们顿时兴奋起来，咔嚓咔嚓地疯狂拍照。
曾博林把情况差不多都弄明白了，便过街向康剑飞汇报了一番。
康剑飞呵呵笑道：“谁这么好心啊，居然帮着给凤凰台炒作选美大赛。”
又过了十多分钟，两个附近的巡逻警察接警后过来维持秩序。
但两个小警察哪里敌得过十多个大妈的战斗力，推推搡搡之间连警帽都不知道飞哪儿去了，连忙最后呼叫警力支援。
“呜啦呜啦呜啦……”
片刻之后便警笛声大响，这一下直接来了一车的警察。
“这些人妨害公务，全都抓起来！”脸上被挠出几条血痕的小警察，气急败坏地对赶来支援的同事大声喊道。
那些中年妇女也不过是拿了钱来闹事的，可没有蹲局子的勇气，见警察来真格的，顿时作鸟兽散转眼间逃个干净。
……
“方经理，您看今天的报纸。”洪杪得意洋洋地将几份报纸放到方逸华面前，凤凰电视台这次丢人可是丢大了。
“我已经看过了！”方逸华不苟言笑地说道，她对这种小伎俩既不排斥，也不会有多么欣赏。
今天近二十家报纸的娱乐版头条，都是阿婶大闹凤凰台的新闻。
《工商日报》的配图尤为给力，居然是钟静辉被打飞眼镜的瞬间特写，那狼狈样简直窘得钟静辉都没脸出门了。
《是拥护女权还是歧视女性？》
《凤凰台上演闹剧，阿婶大战阿SIR》
《不限年龄只是噱头，选美大赛另有黑幕》
《电视台选美炒作无底线，阿婶义愤怒鸣不平》
《……》
各种各样的标题很是吸人眼球，读者很容易被文章误导，认为是凤凰电视台作假败露，被一群大妈怒而堵门，理屈词穷之下叫警察清场。
接下来的几天，由于其他报纸不明情况，许多都跟风报道起来，质问凤凰台为什么要欺骗大众，甚至有人在报纸上骂康剑飞利用女权炒作赚钱，其实本质是歧视女性，把女人当成他赚钱的工具。
刚开始还很乐观的康剑飞，此时也看出情况不妙来，以《工商日报》为首的几家右派报纸，完全是颠倒黑白地在抹黑凤凰台。
凤凰电视台，董事长办公室里。
钟静辉脸上被指甲挠出的血痕都留着几条印子，他抽着烟说道：“开一个记者会澄清一下吧，这样闹下去也不是办法。”
黄夕照也附和道：“最好把当时在场的警察也请来作证，我这几天出门就被记者堵着，都没法正常工作了。”
康剑飞摇头笑道：“没用的，有句成语叫做颠倒黑白，还有句成语叫做先入为主。这两个词加起来，我们怎么解释都说不清，总有那么些人不肯相信实话。”
钟静辉说道：“不怕说不清楚，那天听说有人来闹事，我就已经叫摄影师全程录影了，只要把录影带公开就行。”
康剑飞一听居然有录影带，顿时就笑起来：“钟经理你还留着一手啊，那就更不要召开记者会了，先准备一百万的诉讼费，直接起诉那些率先抹黑凤凰台的报纸，特别是要告倒《工商日报》！”
《工商日报》是名符其实的右派报纸，其董事长何世理曾代表中华民国担任联合国安理会军事参谋委员会首席代表。
自从凤凰电视台被台湾新闻局定义为左派媒体后，《工商日报》便时不时地写文章批评凤凰台，康剑飞早就对其不爽了。
这一次《工商日报》像一条疯狗一样，逮着凤凰电视台就咬，康剑飞忍无可忍之下决定关门打狗。
其实根本不需要康剑飞跟《工商日报》硬碰硬，再过几个月中英谈判结束，在确定97香港回归后，识时务的何世理直接把《工商日报》停办了，康剑飞现在闹得再大也是做无用功。
1984年5月15日晚，凤凰电视台于电视剧开播之前，耗费一分钟的黄金时间发布公告：“鉴于日前有报纸肆意抹黑本台，本电视台要求有关报纸三日内终止造谣行为，并在其报纸的主要版面公开道歉，否则本台将诉诸于法律讨回公道，以正视听……对本台恶意造谣抹黑的有——《工商日报》、《星岛日报》、《香江商报》、《香港都市报》……”
凤凰电视台的公告一出，顿时引来香港媒体的一片哗然，因为凤凰台一口气要起诉十二家报纸。
《工商日报》发文反击称：“凤凰电视台之所谓公告，不过是理屈词穷之后的威胁语言。香港是一个言论自由的国际大都市，报纸作为公共媒体，有权力报道社会新闻事件，也有权力对社会上的不道德现象进行讨论和批评……”
《明报》等等持中间立场的报纸，愣是没搞清楚什么状况，《文汇报》等左派报纸就已经加入战团，历数《工商日报》等右派报纸的斑斑劣迹，称其是“打着言论自由的旗帜，剥夺别人的言论自由”。
眼看香港的左右派报纸再度战成一团，《东方日报》的马成昆忍不住把康剑飞约出来喝下午茶了。
“老弟，这次到底是怎么回事啊，怎么一下子跟十多家报纸打嘴仗？”马成昆好笑地问道。
康剑飞叹息道：“我也是没办法啊，凤凰台就因为在中英谈判期间，帮大陆说了一些好话，就被台湾新闻局列为左派媒体了。《工商日报》这些右派报纸，去年还只是偶尔暗讽一下，今年不知道是不是接到台当局的指示，隔三差五地就骂凤凰台一顿，连带着把我也给骂进去了。”
“这次你有把握打赢官司？”马成昆问道。
马家的《东方日报》也是右派报纸，不过自从马成昆他爸爸被台当局关进牢房，虽然只关了几个月，但《东方日报》的颜色已经渐渐没那么“蓝”了。
当然，如今马成昆的父亲和叔叔都还在台湾做生意，《东方日报》也不敢说台当局的坏话，平时的报道都尽量远离政治，一切以销量为重。
马成昆这厮行事很有趣，90年代他为了能让父亲返回香港，专门办了一份报纸捐钱给英国政府。
结果英国政府拿了钱不办事，并没有撤销对其父亲的通缉令，马成昆一怒之下，通过《东方日报》把行贿内幕全给抖了出来，此事在英国引起轩然大波。
从那以后，马成昆才彻底跟台当局、英国政府闹翻，转而支持天朝政权，甚至最后当上了全国政协委员。
康剑飞饮着红茶，说道：“我手里有证据，能不能打赢官司先不提，但《工商日报》的报道失实却是肯定的，马兄你家的报纸就不要搀和了。”
“我心里有数了，”马成昆笑道，“其实今天约老弟你出来，是想问问你的新书有没有眉目？《飘渺之旅》连载结束后，《东方日报》的销量整整下降了一万多份，老哥我就指着你的新书救命了。”
康剑飞呵呵笑道：“快了，快了，等忙完这段时间就你给稿子。”
马成昆却怕康剑飞一直拖下去，拍板道：“那就这么说定了，老弟你的新片《情圣》上映之后，我就亲自到梦工厂去收稿。”
康剑飞开玩笑道：“你这说起来怎么像是收债的？”
就在康剑飞和马成昆开玩笑之际，凤凰台的约定的三日期限已到，《工商日报》等十二家媒体果真收到了凤凰台的律师函。
同时，凤凰台宣布择日召开记者会，将在记者会上公布“东方小姐选美大赛”复试环节结束，并让30位入围佳丽登场与媒体见面。
当然啦，记者会上肯定要公布录影的，用以证明凤凰台的清白，在打脸的同时顺便炒作选美大赛。
就在凤凰台宣布即将召开记者会时，方逸华却是对眼下的舆论大战一头雾水，她把洪杪叫来问道：“你给了那些报纸多少钱？一个个居然这么卖力！”
洪杪也搞不清楚怎么回事，他猜测道：“可能是那些报纸为了销量乱写吧。”
方逸华一直到半年后才搞清楚，原来是东方梦工厂电视制作部拍摄的《包青天》，以凤凰电视台的名义卖到了大陆去，并且引爆了全国的观影热潮。
此事经香港左派报纸报道之后，再次引起台湾中央社香港分社的注意。
台当局终于对凤凰台忍无可忍了，认为凤凰台是一家与内地亲密合作的左派电视台，于是联络香港的右派报纸联手攻击凤凰台。
不但康剑飞的凤凰台倒霉，就连《包青天》的主演金超群就被连累，勒令他七日内去新闻局做检讨，否则就会被禁止入境台湾。

第439章 悲剧的首次亮相
一辆单层巴士驶向凤凰电视台大楼，车里坐着30个风采各异的美女。
带队的是东方娱乐公司的艺员训练部副主管邢建中，他以前是丽的电视台的艺员刻主管，这次东方小姐选美大赛对参赛佳丽的培训就由他负责，主要训练参赛佳丽的礼仪、姿态、舞蹈，以及如何应付媒体等等。
“等会儿千万要记住，不该说的不要乱说，回答记者问题的时候，一定要注意自己的仪态，千万不要给东方小姐选美大赛抹黑……”邢建中坐在前排，侧着身体告诫着后面的30位通过复试的佳丽，其实这些话他在做培训的时候就说过一百遍了。
巴士里的三十位美女，此时大多又是兴奋又是忐忑。
经过一段时间的培训之后，她们会参加一次电视直播的半决赛，那时将淘汰掉她们当中的一半多，只有15人才能参加决赛（此时的港姐决赛有30人之多）。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第440章 各有妙招
“下面有请东方小姐选美大赛的30位绝代佳人入场！1号佳丽莫雯雯小姐，2号佳丽邱慧心小姐，3号佳丽孟倩小姐……”
随着记者会司仪的话音落下，30位风姿卓越的美女鱼贯入场，引来全场记者的一片闪光灯。
30位美女的加入，顿时让会议室的主席台显得拥挤，钟静辉咳嗽一声说：“大家都知道，近段时间有些报纸的不实报道，让东方小姐选美大赛名誉受损。今天我要澄清的是，东方小姐选美大赛本着公开、公平、公证的原则，报名、甄选和复试环节都严格按照既定规则进行，并未有一些人所说的黑幕。至于借女权主义来炒作，更是属于无稽之谈……至于那天冲突的整个过程，我们都有全程录影，孰是孰非只要看了录影带就清楚。”
凤凰台的员工抬着一台电视机和家庭录像机上来，几分钟后电视里就出现了图像，众记者一看果真是那天冲突现场的录音，顿时在一片哗然中将电视机连图像一起拍照。
等录像带放映完毕后，钟静辉又说：“我不知道为什么某些报纸要恶意抹黑凤凰台，不过起诉他们毁坏名誉是肯定的，希望法律能还给凤凰台以及东方小姐选美大赛一个公道。好了，下面是自由提问环节，各位记者朋友有什么疑问尽管提出来，我一定会耐心解答。”
“钟经理你好，我是《明报》的记者周舟，”一个记者率先提问道，“有传言说这次东方小姐选美大赛的报名者中，至少有上千人是30岁以上的中年妇女。但眼前的30位靓女当中，好像没有一个年龄在30岁以上。既然迟早都是要淘汰的，为什么在举办选美比赛的时候，不把报名者年龄限制在30岁以下呢？难道不限年龄真的只是一个炒作噱头？”
“呵呵，”钟静辉得意地笑道，伸手指向邱慧心，“周记者你猜2号选手今年多大了？”
周舟仔细地看了看邱慧心，说道：“最多26岁吧。”
钟静辉摇摇头，翻开文件夹的第二页资料，大声念叨：“2号佳丽邱慧心，年龄38岁，前职业是家庭主妇，身高170厘米，体重……”
“38岁？”周舟不可思议地看着邱慧心。
钟静辉笑道：“周记者如果不信的话，可以向警方查询一下邱小姐的身份证基本信息。不仅是邱慧心小姐，16号佳丽张丹蔻小姐今年也已经30岁了，同时她还是一位富有爱心的幼稚园老师。”
16号张丹蔻闻言站出一步，现场记者们立即将目光投过去。
发现张丹蔻虽然长得不如邱慧心漂亮，但一张娃娃脸看起来顶多20岁，实在是有够妖孽的。
“本届东方小姐选美大赛30位佳丽的平均年龄是23岁，其中有两位美女年龄超过30岁，”钟静辉目光往下面一扫，笑问，“各位还对佳丽的年龄有什么问题吗？”
接下来记者们的注意力，完全集中到邱慧心一个人的身上，各种刨根问底的问题层出不穷。
“邱慧心小姐，请问你出于什么原因来参加选美大赛的？”
“邱小姐，你有什么保养的秘诀？”
“邱小姐，你来参加选美大赛，你老公知道吗？”
“……”
看到记者们如此踊跃的提问，钟静辉笑着压压手说：“一些私密的问题，大家都不要再问了。至于邱小姐的个人信息，我们会在未来3个月的时间里一一揭晓，在这里就请允许我先卖个关子。好了，提问请继续。”
下一个记者问道：“钟经理，TVB的港姐选美影响力巨大，东方小姐选美大赛正常情况下是拼不赢那边的，你们有没有什么特别的地方来吸引观众呢？”
钟静辉点头说：“当然有，港姐选美虽然在筛选之后，也是经过道道程序才进入决赛的，但对中间的环节却并不重视。港姐的准决赛也不太正规，且以录播的形势呈现给观众。我们东方小姐选美大赛则不一样，他们的准决赛和决赛都是全程直播，并且决赛时还有与全香港市民的互动环节，所有关注东方小姐选美大赛的观众，都有机会投票选出心目中最美的女神。”
“请问普通观众怎么参加投票？”另一个记者问道。
钟静辉笑道：“为了与市民进行互动，东方小姐选美大赛专门设置了一个‘万人迷小姐’奖项。从明天开始到决赛前三天，《东方日报》的娱乐版上有一个投票栏，只要观众剪下投票栏并投票，再寄往凤凰台即可。半决赛的时候，得票率最高的两位佳丽将直接晋级决赛，而在决赛中得票率最高的佳丽，将会得到出演电影或电视剧女主角的机会。”
现场记者立即找到了投票漏洞：“钟经理，万一有人花钱刷票怎么办？”
“原则上是不允许刷票行为的，不过我们也不会过分追究，”钟静辉解释说，“毕竟香港的报纸价钱不便宜，花三五千块钱并不能拿到第一名。如果哪位选手花个十万八万刷票，我想最开心的会是《东方日报》的马总。”
……
“万人迷小姐？这凤凰台还真想得出来。”方逸华听着下属的汇报，凤凰台那边的记者会才开完半个小时，她这边已经知道所有的内容了。
方逸华将一份文件签字后交给秘书，吩咐道：“把洪杪给我叫来。”
几分钟之后，洪杪敲门而进，问道：“方经理有什么吩咐？”
“港姐大赛的筹备情况还顺利吗？”方逸华问道。
洪杪点头说：“一切都很顺利，今年决赛的选手出场，从去年的时装改为了类职业装，并且增添了运动装环节。相信决赛播出的时候，观众一定会非常喜欢看的。”
方逸华点点头，对洪杪的工作表示肯定，接着说道：“刚刚传来消息，凤凰台那边要直播比赛，今年的港姐也改为直播吧。”
无线TVB去年已经购置了直播设备，要直播港姐决赛并不困难，洪杪点头道：“直播也可以，不过事先的排练要做到位，不然出了岔子很难收场。”
“这是你的工作，”方逸华又说道，“凤凰台那边的选美大赛，连准决赛都要全程直播，还要搞什么观众投票。”
“什么观众投票？”洪杪奇怪道。
方逸华解释说：“就是将投票表格印在报纸上，让观众剪下来给某个选手投票……”
方逸华将关于“万人迷小姐”的事情描述了一下，洪杪立即摇头道：“这个投票很难搞的，要是哪位选手被富商看上，随便就可以花个几十万刷票刷出个万人迷小姐。正当恋爱还好说，如果是富商包养选美小姐做二奶，那丑闻才是闹大了，我们港姐千万不能那样搞。”
现在的几十万港币还是很值钱的，富商们泡妞还没达到一掷千金的地步，用房产泡马子也就康剑飞这个奇葩了。
但如果真有选美佳丽被富豪包养，那么扔出个一二十万刷票还是有可能的。
像七年后蔡少芬当选港姐季军，立即举办了一场“百万生日宴”，隔天就被媒体爆料是刘姓富商出的钱。
新任港姐蔡少芬被包养的丑闻，瞬间传得沸沸扬扬，把蔡少芬逼得差点就自杀了。
现在的香港可比七年后保守得多，要是那个选美小姐沾上丑闻，从此以后就别想在娱乐圈混了。
方逸华本来也想模仿东方小姐，让港姐也来个观众投票，但经洪杪这么一提醒，立马就打消了念头。
除了怕出刷票丑闻外，还因为现在都是人工计票，观众投票量小显得太寒碜，观众投票量多又太耗费人工，操作起来实在得不偿失。
“对了，东方小姐那边，听说出了38岁的选手，很能引人注意，”方逸华问道，“港姐今年有没有好的苗子？”
洪杪一听东方小姐有38岁的女人通过复试，不屑地笑了笑，说道：“有一个叫高丽虹的选手不错，她是中澳混血儿，从小在香港长大，又会画画又会跳舞。而且高丽虹还做过模特儿。”
“哦，中澳混血儿，这样东西方结合的话题，可比一个38岁的女人炒作起来格调更高。”
方逸华满意地说道，她跟洪杪一样，也没把一个快40岁的女人放在心上。
近十年来，香港社会是越来越开放，民间对混血儿的歧视也在逐渐减轻，相反对混血美女还有了浓厚的猎奇心理。
拿高丽虹这样一个混血美人来炒作，的确能够吸引不少的目光。
方逸华突然又说道：“决赛名额还是定为15个，30个入围决赛的方案恐怕有些多了。”
洪杪松了口气，30人进决赛是方逸华提出来的，操作起来非常的困难，现在能够改成正常人数实在是太好了。

第441章 丧心病狂的炒作
一头短发的施南生买菜回家，推开门看到徐克正无聊地躺在客厅沙发上翻《蜀山剑侠传》，翻着翻着就扔到一边闭目养神，显然心里头有够烦躁。
“老徐，《蜀山》的剧本还没弄好？”施南生进门换上拖鞋问道。
“剧本永远写不出来才好，”徐克眼睛还是没有睁开，如同呓语一般说道，“我上午跑去梦工厂的编剧科看了一下，虽然只看到部分剧情，但跟我原先拿出的剧本已经是完全不一样。”
施南生将刚买回来的菜放到厨房里，走回客厅说道：“康先生不是说剧本会让你参与最终修改的吗？到时候你再把你想拍的东西加进去一些就是。”
“哪有那么好加的，康剑飞让编剧科的人写剧本，都严格要求到多少秒钟来个高潮了。拍电影又不是做工件，还能拿尺子量着尺寸来做？”
徐克郁闷地说，“早知道我就找原来的计划拍，哪有现在这么多麻烦。”
徐克这段时间都在给其他剧组打杂，就等着《蜀山》的剧本写好了可以开始拍摄，现在情况发展成这样他不急才怪。
施南生劝道：“我知道你是想拍一部剑侠版《星球大战》，但说实话，以现在港片的投资跟票房回报，那样的电影真的很难赚钱。换做我是康先生，我二话不说就会否决你的拍摄计划，康先生现在只是严格控制剧本而已，他已经做得够仁至义尽了。我看不如先把《蜀山》的拍摄计划搁置下来，你先拍几部低成本片子，过两年再来拍《蜀山》也不迟。”
施南生说的道理徐克心里很清楚，香港现在有魄力投资几千万拍一部电影的人，也就邹文怀和康剑飞两人。
但邹文怀就算有钱，也是投给成龙和洪金宝拍戏，根本没他徐克多少事。
“再说吧。”
徐克其实已经向康剑飞妥协了，在全世界都没几个导演能完全按照自己的意思来拍电影，他只不过是因康剑飞不让其参与剧本草创而郁闷。
施南生劝慰了几句，就独自去厨房做饭了，徐克顺手拿起茶几上的《明报》看起来。
他上午一大早就出门，现在已经是傍晚了，今天的报纸都还没来得及看。
今天的《明报》头条是荔景邨情杀案，这件案子是前几天发生的，不过案情一直在调查当中，现在头条见报肯定是审清楚了。
却是一退役警员跟女友感情破裂，怨恨之下持刀乱斩女友及其母亲和妹妹，造成两死一重伤。
徐克从一个导演的视角，认真地将整个案情看完，然后直接翻到下一个版面。
换成李修贤或者是麦当雄的话，或许会打起将案件改编成电影的主意，但徐克他对现实类题材的电影并不感兴趣。
连续翻了几页报纸，终于翻到娱乐版，头条标题却是：《凤凰台否认选美黑幕，38岁美人妻闪耀全场》。
文章的一侧还配有邱慧心的照片，徐克看了一眼颇为心动，忍不住心虚地朝厨房方向看了一眼。
他跟施南生早就领证结婚了，只不过没有办婚宴，所以很多人还以为他们只是男女朋友关系。
“叮铃铃……”
不远处电话铃声响起来，徐克放下报纸过去接电话，却听电话里有人说道：“徐先生你好，康董让我通知你一声，编剧科的剧本已经写完了，如果你明天有空的话，就来公司一趟。”
“好，我有空，明天早上准时去公司！”
徐克心中一喜，连忙答应下来。
郁闷归郁闷，他对《蜀山》的拍摄还是很渴望的，只要剧本不是写得太烂，几千万的投资对香港任何一个导演来说都无法拒绝。
等施南生端着菜出来，徐克脸上的愁容已经消失无踪，取而代之的是隐隐笑意。
“什么事那么高兴？”施南生笑问道。
徐克跑去打开电视，说道：“剧本写完了，叫我明天去改。”
施南生知道徐克的心思，只笑笑没说话，端出碗来去给他盛饭。
现在已经是晚上8点钟，无线台和凤凰台的中文频道都应该在播放单元剧。
可当施南生将频道换到凤凰中文台时，几个广告过后出现的却是一档“魅力东方”的新节目。
“千年华夏，魅力东方……”
伴随着低沉的男性画外音，电视屏幕上出现一条古代街道。
镜头徐徐移动，越过众多穿着古装的路人，一位站在路边货摊前的古装丽人，手执着玉簪回眸一笑。
接着画面一切，长长的古巷细雨朦胧，远远走来一位身着旗袍，打着油纸伞的丁香姑娘……
徐克看着看着突然说道：“这片子是在将军澳影视城拍的吧？听说暑期档过后，梦工厂和凤凰台都要搬去将军澳。”
施南生点点头：“去年就可以搬了，只不过将军澳那边太偏僻，连个买东西的超市都没有，现在好像是准备专门开一个小型超市。”
两人正议论着，突然听到电视里传来歌声，没听两句就齐齐望向电视机。
“让青春吹动了你的长发
让他牵引你的梦
不知不觉这城市的历史
已记取了你的笑容
红红心中蓝蓝的天
是个生命的开始
春雨不眠，隔夜的你
曾空独眠的日子……”
歌词是用国语唱出来的，两人的国语口音虽然不标准，但听还是能轻松听懂的。
事实上粤语歌和粤语电影的复兴，也就才十二三年时间，再前面的十年香港最流行的歌曲和电影都是国语。
“这首歌写得不错。”徐克评价道。
施南生却听得更清楚：“好像是邓丽君唱的。”
徐克经施南生一提醒，也听出了邓丽君的声音，忍不住感叹道：“凤凰台为了举办选美比赛，居然连宣传片的歌曲都要请邓丽君来唱，还真是舍得花钱啊。”
两人先前都顾着聊天，并未仔细看电视，现在才发现每一个美女出现，电视字幕都有他们的名字。
等到一首宣传主题歌唱完，30位美女佳丽也已经一一呈现。
“大家好，我是你们的老朋友张玛丽。”
画面突然转换到现代，凤凰台的主持人张玛丽站在大楼的过道里，指着一闪大门说，“从今天开始，魅力东方将与大家全程追踪东方小姐的选美过程。在这道大门里面，我们的30位靓女正在进行集训，就让玛丽带着大家一睹她们的花容月貌吧……”
徐克和施南生都觉得挺有意思，电视台居然提前就让选美佳丽与市民见面，两人不由地就开始关注起来。
“一二三四，二二三四……”
30位美女此时正在训练基本舞步，这是在为决赛和准决赛做准备，因为到时候每个人都要跳一小段。
由于她们大都对舞步不熟，所以不少人都会踏错节拍，甚至还有出脚每次都和其他人相反的，这时就会出现调皮的罐头笑声。
施展了几个选美佳丽出糗的镜头后，画面一切已经到了休息时间，这时张玛丽将话筒递到一个正在擦汗的女孩子面前，打招呼道：“你好，请问你叫什么名字？”
“马丽姐好，各位观众大家好，”那女孩对着镜头微笑道，“大家好，我是1号选手莫雯雯。”
画面再次切换，这时的莫雯雯穿着一身公司职员服装，提着包包飞快地追向远处即将启动的巴士，终于在最后一刻惊险上车。
接着是莫雯雯从巴士上下来，进入一栋写字楼，与其他人一起挤电梯。
然后是莫雯雯背对着镜头在快速打字，打了十多秒钟才回头面对镜头说：“哈喽，大家好，我是1号选手莫雯雯，今年22岁，身高1米65……我是一名普通的打字文员……我喜欢唱歌和看电影，一直梦想着能够做演员，可惜考演员训练班没考上……我平时的工作其实很枯燥啦，就是面对着冷冰冰的打字机，不停地敲击键钮。由于工作的原因，我没法像其他女孩子一样留指甲……如果你喜欢我的话，请投票支持我喔，剪下《东方日报》上的投票表格，寄望屏幕下方的地址即可。”
此时不只徐克和施南生两人在关注东方小姐选美的宣传节目。
香港的三不管地带（中国不管、英国不管、香港不管）九龙城寨，几个地痞流氓正在耍钱，屋子里还放着一台破旧的黑白电视机。
“我扑他老母，好多靓女啊！这个有够靓，那个身材好辣……”早早就弃牌的花蛇明突然盯着电视喊道。
其他玩牌的几人本来都专注于赌桌，被尖头蛇嚷得心痒痒，不由地抬头去看电视。
“喂，我加20块，癞头三你跟不跟。”贺六不耐烦地敲着桌面。
癞头三正看宣传片头的美女看得起劲，顺手就把自己的牌扔了，说道：“20块还跟个屁，你肯定是两对。”
“我也不跟了。”
大金牙也把牌弃掉，眼睛却没离开电视机。
除了往年的港姐决赛，他们几时见过这么多美女扎堆的？
九龙城寨里的妓女可没这么漂亮。
贺六牌风正顺，催促着大家打牌，却见没人理他，气得也摔牌去看电视。
“这个靓女看起来不错，还是个做办公室吹冷气的。”
“我挑，这妞要是来城寨当婊子的话，我天天去照顾她的生意。”
“就你癞头三？给1000块人家都不做。”
“哈哈，就是，要是我花蛇明的话，说不定这妞还会倒贴。”
“……”
当播放莫雯雯的VCR时，几个地痞开始评头论足。
“魅力东方”的节目时间并不长，每天只减少五位选手，当莫雯雯的VCR结束后，便是2号佳丽邱慧心。
一个少妇提着菜篮子爬楼梯，开门之后画外音响起：“我是2号选手邱慧心，今年38岁，身高1米70……我曾经是一个家庭主妇，每天做家务带孩子都是全部，我以为相夫教子会是我下半生的生活……直到我丈夫半年前投资失败跳楼自杀，当我听到消息的时候，感觉天都要塌下来了……每天都有债主上门，女儿也即将升入中学，我的银行账户里却没有一分钱……我从来没想到生活会如此艰辛，每天打五份工还要接女儿放学，以我现在的收入想还清债务至少要30年……我从没有做过明星梦，但我现在却希望自己能靠选美成名，能早日把丈夫留下的债务还清……”
漂亮温柔的人妻极具诱惑力，电视机前的几个地痞就差没留口水了，特别是那一番自述讲出来凄惨遭遇，更加唤起男人的保护欲。
“唉，这世道，孤儿寡母的也是难过得很。”
“她要是肯跟我过，老子养她一辈子。”
“就你？她跟你过上一个月，恐怕就得去卖肉赚钱了，城寨你谁不知道你花柳程的名号。”
“滚一边去，这么靓的女人，老子舍得让她做鸡？”
“难说，上回你在华林邨骗的那个女仔，现在还在大刘那里接客呢。”
“……”
几个地痞刚开始还在同情邱慧心，没几句就歪楼乱说起来。
不过说到最后，花蛇明豪气纵横地说：“这女人孤儿寡母的也不容易，明天我就买十分报纸给她投票！”
癞头三讥笑道：“你恐怕是去废品刘捡别人用过的报纸吧。”
花蛇明拍桌子道：“你还别不信，明天我不买十分报纸我是你养的。”
……
“邱慧心亡夫牵涉佳宁诈骗案，投资亏损300万！”
“高学历美女利智身份曝光，原系大陆妹！”
“张家琴曾患重病，勇敢不屈战胜病魔！”
“陈咏欣身怀绝技，出自大圣劈挂门！”
“……”
如康剑飞所预料的那样，“魅力东方”这个宣传节目，一下子就点燃了香港市民的热情，不管是邓丽君演唱的歌曲，还是选美佳丽们的自我介绍，都引起了极大的关注。
这已经不是选美，而是康剑飞剑走偏锋，弄出来的选秀节目了。
特别是死了老公的俏寡妇邱慧心，很是博得了不少观众的同情，每天都有人投票支持她。
东方小姐的操作才刚刚开始，几天之后，就有人爆料出邱慧心的老公是因去年轰动一时的诈骗案而死。
接着又有报纸刊出邱慧心在菜市场捡菜叶，在小饭馆给人洗盘子的照片，记者自称是两个月前拍到的，当时他是出于拍美女的目的偷拍了这些照片。
有人一眼就看出这是低劣的炒作，但有更多人却被感动得抹眼泪。
接着又爆出身材最好、学历最高的利智，居然是一个大陆妹，让许多利智的支持者大跌眼镜。
反正接下来的半个多月，关于东方小姐选美佳丽的各种秘闻，都被媒体陆陆续续的“挖掘”出来。
选美准决赛还未开始，关注宣传报道的市民，就已经对30位选美佳丽非常熟悉了。
方逸华那边直接傻眼——没见过这么下血本宣传炒作的，简直就是丧心病狂！
洪杪面带苦相看着方逸华，说道：“方经理，你给的宣传预算不够啊，我没钱哪里炒得过凤凰台那边？”
方逸华坚决地摇摇头说：“钱不可能再加，今年的宣传预算已经超支了，你自己想办法吧。”
洪杪心中一万只草泥马狂奔而过，没钱哪家报纸愿意帮你炒新闻？巧妇难为无米之炊啊！
“这居然还要我来教，你就不能故意透露一点独家消息给那些报纸？”方逸华不满地说。
洪杪心想：哪里有那么多独家消息，人家那边占了先手，我这里再怎么发独家消息也于事无补啊！

第442章 搞定剧本
康剑飞将剧本扔给徐克，笑问道：“按你的意见又做了大修改，现在你总该满意了吧？”
“这个剧本很不错。”徐克咧嘴笑道，露出两排不整齐的牙齿。
事实上去年那部《新蜀山剑侠》的剧本也不是徐克写的，而是他提供剧情框架请梦工厂编剧部门创作，徐克本身的编剧能力连高志森都不如。
眼下这个最终版本的《蜀山》剧本，前后写了四个多月，集合了包括康剑飞和徐克在内十多人的心血。
首先剧情构架就比原时空的《新蜀山剑侠》大得多，当然由于小说原着情节人物太过繁复，编起电影剧本肯定也有许多大改动。
比如原着当中的三英二云，峨眉女弟子余英男就被康剑飞改成了男主角，而李英琼则跟余英男是互相爱慕的师姐弟关系。
由于准备拍摄《蜀山》三部曲，第一部的大反派设定为“血神子”邓引（即影视作品中的丁引）。
这邓引原本为长眉真人的师弟，因触犯教规被逐出师门，偶得一部魔书《血神经》而修炼成为魔头。
大致的情节就是文弱书生余英男，因为进京赶考夜宿破庙，巧遇被逐出师门的邓引，无意中开启佛像下的机关，让邓引得到了魔修功法《血神经》。
邓引本与余英男一见如故，两人聊得甚是开心。
邓引因观摩《血神经》魔性大发，想要吸余英男的血修炼魔攻，却为下山历练的李英琼所救——邓引在被逐出师门时，一身功法几乎尽废，所以打不赢初出茅庐的李英琼。
侠女李英琼与书生余英男情愫暗生，随即余英男加入峨眉派，拜师元元大师座下，与李英琼成为同门师姐弟。
而等余英男修炼小有所成时，二人又结伴下山行侠仗义，却发现某镇上的百姓被血修功法屠戮一空。
二人合斗已成为血神子的邓引，却败得一塌糊涂，只能靠师门赐予的法宝狼狈逃命。
余英男心中无法安定，因为是他的无意之失才让邓引得到《血神经》，所以他决定亲手将邓引了结。
之后男女主角自然是一路奇遇连连，在各种打怪升级的过程中，结识了不少的正道小伙伴。
并且李英琼在莽苍山起出紫青双剑，而余英男也得到神兵南明离火剑。
最后就是一群小伙伴合力诛杀血神子邓引，余英男和李英琼终成神仙眷侣的大结局。
为了迎合观众口味，片中自然还要安排点三角恋情，不过那些都是次要，拍摄时并不会过多的着墨。
事实上剧本情节并不是很复杂，但趣味性却远比徐克那部《新蜀山剑侠》要好得多，并且那种节奏完全是后世的大片模本，会让观众从头爽到底。
至于《蜀山》三部曲的第二部，要看第一部的票房情况再决定是否投资，不过第二部的反派已经暂定为绿袍老祖。
徐克原本还害怕剧本被写成四不像，到现在却是满意无比，至少比他之前拿出的剧本要好得多。
当然，徐克仍旧对剧本有很多改动，特别是拍摄时还会根据情况略作修改，但大的剧情走向已经不会变了。
“演员的你自己去挑，”康剑飞说道，“去年就签了片约的那些演员不变，不过像郑少秋他们那些解约的就别再找了，换哪些演员你来决定。”
“我明白。”徐克点点头，心中却在思考着哪些演员合适。
女主角李英琼自然是李赛凤主演，这是去年就已经说好的，赵雅芝则饰演一位前辈仙子，至于男主角和反派的人选则拿捏不定。
徐克想了想，突然说道：“大反派邓引的角色，我准备让刘松仁来演。”
康剑飞点点头说：“刘松仁很不错，香港的演员里，他身上的侠气还是很足的，就看能不能把入魔后的邓引演活。”
“至于男主角余英男嘛，”徐克敲了敲手指，说道，“你觉得张国荣怎么样？”
康剑飞对张国荣的书生形象还是很满意的，但让他演剑侠就不好说了，说道：“把他叫来试试镜吧。”
男主角的人选已经有了意向，剩下的配角就好办多了，惠英红、惠天赐兄妹都可以饰演重要配角，还有一干训练班的学员也可以弄进来亮亮相。
两人商量了半个多钟头，徐克终于拿着剧本满意地离开，虞戡平紧跟着又走进了办公室。
虞戡平在签下王祖贤之后，前几个月一直在拍戏，他专门为王祖贤打造了一部都市爱情片《情定台北》。
电影的男主角是台湾歌坛天皇巨星刘文正，票房主攻台湾和东南亚，这种片子在香港卖不出什么价钱。
“《情定台北》已经下片了吧，卖得怎么样？”
康剑飞随口问道。
他对这部台湾爱情片并不抱太大希望，只要不亏就足够了，主要是让王祖贤多积累一点拍戏的经验。
虞戡平叹息道：“票房1100多万台币，算下来基本收回了成本，在南洋应该能有所斩获。”
康剑飞并未责怪虞戡平，反而说道：“台湾本土片本就卖不动，能够票房破千万已经不错了。”
虞戡平除了担任梦工厂台湾分公司总经理外，还打理着其他的事务——比如接洽台湾片商，给台湾新闻局送孝敬银子等等。
在谈完王祖贤的事情后，虞戡平突然说道：“金超群恐怕不会来香港拍戏了，他刚刚在新闻局写了悔过书。前天金超群在台北请我吃饭，让我代他说一句抱歉，《包青天》续集的违约金他卖房子也会还清，但真的没法再拍下去了。”
《包青天》刚拍出来的时候，就被台当局封杀，根本卖不进台湾市场。
几个月前卖到广东电视台，迅速就掀起一股包青天热潮，随即陆陆续续在内地二十多家电视台播出，成为今年内地最为热播的电视剧。
香港的《文汇报》将《包青天》在大陆的热播盛况刊登出来，大肆赞扬这部电视剧拍得有水平，结果被台湾中央社香港分社的人盯上。
这部电视剧明明是梦工厂电视制作部拍的，结果凤凰台却躺着也中枪，遭受到香港多家右派报纸的围攻。
至于《包青天》的男主角演员金超群，在台当局的威胁下，老老实实地回去写悔过书，恐怕几年之内他是不能再到香港拍戏了。
“新闻局没有为难梦工厂的片子吧？”康剑飞问道，这个才是他最为关心的。
虞戡平摇头笑道：“这倒没有，新闻局和三公子那边每年都有例钱上贡，竹联帮又有分红拿，黑白两道都打点到位了。只要不是出了大问题，新闻局肯定会睁一只眼闭一只眼。”
台湾的吏治可以说就没好过，如今的领导人小蒋总统虽然提倡清廉节俭，并且还以身作则。
但下面的官员却是阳奉阴违，就连小蒋总统的几个儿子也是捞钱一个比一个厉害，梦工厂每年往新闻局塞那么多钱真不是白花的。
就像这次，明明是梦工厂电视制作部拍的《包青天》，追究下来却成了凤凰台制作的，主要就是新闻局为了保住梦工厂这一财源。
康剑飞突然在想，如果徐克的《蜀山》上映引起轰动，估计台当局真会封杀梦工厂吧。
其实康剑飞不怕失去台湾那点票房，怕的是被台当局封杀后带来的连锁反应。
他之所以还会选择与内地合作，主要就是因为康剑飞是个穿越者，知道未来的大走向。
其实不止是康剑飞，任何一个脑子正常的人，都该知道如何选择。
在平行空间里，当中英谈判尘埃落地之后，香港的多家右派报纸宣布停刊，算是那些老板在为自己的将来留后路。
而邵逸夫在中英谈判结束几个月后停掉邵氏制片业务，将精力转到TVB发展的同时，也彻底的倒向了天朝政府，每年都要往内地捐几个几千万助学。
而江志强的哥哥江志文，更是在中英谈判结束的第二年，投资与内地合建南国影院，为今后安乐院线的崛起打下了政治基础。
反正在确定香港会在97年回归以后，香港的聪明人都知道该如何抱大腿。
最最好笑的是，在台湾那边解禁后，台湾的投资商没法直接北上大陆投资拍片，就把资金投给香港的公司，再由香港导演去内地拍片，然后拿回台湾去上映。
大概从1988年开始，台商出钱、香港出人、内地出景的电影合作模式，就开始运转的越来越顺畅。
虞戡平这次过来，是向康剑飞汇报台湾分公司状况的。分公司那边今年一共投资了两部电影，一部勉强回本，一部却是赔了100多万台币。
如此的情况证明，台湾本土电影真的没救了，难怪新艺城的台湾分公司会停产，为了麦嘉不惜跟张艾嘉撕破脸，主要就是台湾电影不能赚钱给闹的。
“叮铃铃……”
虞戡平走后，赵雅芝的电话直接被秘书转接进来：“都什么时候了？你还在公司不走啊！”
“马上就来，你先等等我。”康剑飞挂掉电话就出门，曾博林连忙跟了上来。
经过长达一个月的宣传，今晚就是东方小姐选美大赛的准决赛了，康剑飞作为主办人自然要去参加。

第443章 准决赛序幕
康剑飞出席东方小姐选美大赛，仅仅是以嘉宾身份去全程围观，而赵雅芝则是去准决赛做评委的。
在邀请嘉宾和评委方面，就显出康剑飞的人脉和底蕴不足来了。
每年的香港小姐大赛的准决赛和决赛，邵逸夫甚至都不用自己出面，就能请来一干社会名流做嘉宾，以及时尚、娱乐、文化界的名人来做评委。
像第十届香港小姐选美决赛的时候，邵逸夫甚至把赌王何鸿燊请来做评委。
康剑飞现在虽然在香港影响力很大，但这种影响力都集中在电影圈和乐坛上，社会名流他都不认识几个，文化界的也没有太多的接触。
好在黄夕照和钟静辉还认识些人，这次东方小姐选美半决赛的评委，除了赵雅芝以外，还有前佳视节目部经理、中文大学硕士、香港著名文人孔玉标（女），以及香港最大的广告公司之一麦瑞广告副总张德志、笛声珠宝行老板潘迪生等人。
准决赛的评委一共只有五位，至于决赛的时候则变成十位，邀请的决赛评委有原香港电台台长、香港广播处副处长张敏仪，著名芭蕾舞者、演员、服装设计师张天爱，英文教育家、主持人、著名作家詹德龙，以及许冠文、马成昆、钟静辉、黄沾、俞铮和康剑飞自己。
“领带啊！”赵雅芝追着把已经出门康剑飞拉住，强行在他脖子上拴了一条领带。
康剑飞看着认真帮他打领结的赵雅芝，已经快30岁却依然有着吹弹可破的滑嫩肌肤，精致的小脸忍不住让人想咬一口。
赵雅芝帮康剑飞打好领带，一抬头却见康剑飞正深情的凝视她，心头高兴的同时却是佯装嗔怒道：“盯着我看做什么？我脸上有花啊。”
“你脸上没花，”康剑飞摸着赵雅芝的脸蛋，笑道，“不过芝姐你就是一朵娇花，让我百看不厌。”
赵雅芝心里还有怨气，语气不悦地说：“还百看不厌，半个多月人影都见不着，还以为你把我忘了。”
“咳咳，最近工作比较忙。”康剑飞连忙又是一阵甜言蜜语，才终于把赵雅芝逗笑。
两人亲热地拖着手出门，曾博林看到他们过来，连忙把车门打开。
因为要陪赵雅芝说话，康剑飞终于是没有自己开车。
“港姐那边的准决赛恐怕已经开始了吧。”康剑飞搂着赵雅芝，问正准备开车的曾博林。
曾博林点头道：“开始半个钟头了，邵爵士跟方女士都没有露面。”
康剑飞一听，好笑道：“看来我也该决赛时才出现，不然可真够掉份儿的。”
TVB那边显然没有重视准决赛，请的评委也没有什么分量，邵逸夫和方逸华两人也没有亲自到场支持。
不过为了跟凤凰台这边拼收视率，两家电视台举办的选美比赛，都安排在同一天进行，前后只相差两个多小时。
而且是因为直播没法做字幕，所以TVB才提前两个多小时录播，做好字幕后在晚上黄金时段播出。
赵雅芝替康剑飞担心道：“今年的港姐有个叫高丽虹的好漂亮，再加上TVB的改革和宣传，收视率肯定不低。”
由于被东方小姐选美大赛的疯狂炒作所迫，TVB那边的宣传也是憋足了劲，其中混血美女高丽虹就受到了极大的关注。
但让康剑飞感到威胁并不只是高丽虹，而是香港小姐选美理念的转变。
以前的香港小姐选美，其理念是智慧与美貌并重，以至于常常夺冠呼声最大的选手名次落后——学历、谈吐、发挥表现得同样出色的佳丽，评委为了避嫌或者其他原因，总是会选择给外貌稍差的女人打高分，最漂亮那个反而名次被压了下去。
但今年却不一样，从TVB的宣传内容来看，就知道今年的港姐选美已经丝毫不顾忌“以貌取人”，把一直强调的“美貌与智慧并重”放到了一边。
这也是为什么后世把1984年说成是港姐进入繁荣期的开端，因为从今年开始港姐才在真正的选美女。
好在TVB那边顾惜宣传成本，并没有凤凰台这边不遗余力地为利智、邱慧心造势，否则外形出众的高丽虹可能还真会压住东方小姐选美众佳丽的风头。
当然，对于康剑飞不计成本的宣传炒作，黄夕照作为电视台总经理是颇为不满的。
按照现在东方小姐选美大赛的规模而言，至少会亏损五百万以上——去年凤凰台全年纯盈利才900多万。
一场选美大赛办下来，恐怕会让电视台的盈利下降大半，黄夕照如何会高兴？
不过从长远的角度来说，如果今年能把东方小姐选美大赛的名头打出来，那么亏损这几百万也是值得的。
半个多钟头以后，康剑飞与赵雅芝终于来到太平戏院，东方小姐选美准决赛就在这里进行。
虽然被香港小姐选美的准决赛分走了注意力，但现场的记者依然很多，许多报纸都是派几个记者两边跑，太平戏院和利舞台两边都有关注。
“康先生，你最看好哪位佳丽？”
“阿芝，你第一次当选美评委有什么感想？”
“康先生，两个选美比赛同天进行，你有没有把握在收视率上战胜港姐？”
“……”
在记者的围追堵截中，康剑飞带着赵雅芝来到太平戏院，与众嘉宾和评委们一一打招呼。
今天的几位评委，除了赵雅芝和潘迪生之外，其他的几个康剑飞都是第一次见面。
略作寒暄之后，康剑飞跑去嘉宾席坐下，赵雅芝则是坐在更前面的评委席。
准决赛还没有正式开始，康剑飞与旁边的叶学严聊起天来：“听说叶兄想转港籍？”
叶学严刚才大陆那边回来，听说康剑飞要办选美比赛，所以就拉着老婆一起过来看热闹。
他们两口子可是追求时髦新青年，78年就开始在家里办各种爬梯舞会，选美大赛这笔时尚潮流的东西怎能错过。
“是啊，转成港籍更方便做生意。”叶学严回答说，事实上他更想入美籍，不过如果他那样做的话，叶老帅知道了非得打断他的腿不可。
康剑飞问道：“入港籍这点小事，叶兄应该不用我帮忙吧。”
“不用，”叶学严说着叹气道，“香港那些当官的也是死脑筋，好说歹说走后门，居然只拿到绿印的证件，你说这传出去多丢人啊！”
绿印的证件类似于美国绿卡，叶学严得在香港住满七年才能换成黑印的身份证。
康剑飞听了他的抱怨，安慰道：“七年转眼就过了，叶兄不用介怀。”
“你倒是恰逢其时，一到香港就直接拿黑印证件了。”
叶学严颇有些羡慕地说，香港人的身份怎么也沾点英国的洋气，而今的国人崇洋媚外的心思还是很重的。
“我就是瞎猫碰上死耗子，”康剑飞呵呵一笑，问道，“食品公司那边生意还好吧。”
“还算不错吧，”叶学严说道，“现在全广东的方便面都是我们康乐食品公司生产的，渠道已经铺设到上海、北京、广西和福建。”
康剑飞除了每个季度让人去查账外，基本上就没管过食品公司的事，他问道：“其他省份怎么没卖过去？”
叶学严感慨地说道：“生产跟不上啊，深圳那边的厂子刚刚扩建，又添了两条生产线，不过看样子还是供应不过来。至于什么生产火腿肠，办什么养猪场的计划，也只能往后推了。”
康剑飞狂汗，上辈子只听说过货物积压卖不掉的，原来还真他妈有供不应求这种事情发生。
他本来还准备自己拍点广告，好把康乐方便面的名气打出来，看来是纯属瞎操心了。
叶学严脸上笑容一敛，严肃地说道：“我们的方便面卖得太好，瞎子都知道做方便面赚钱。现在南方已经有很多地方准备见方便面厂了，要不是生产设备和原料供应问题，我估计那些乡镇企业都敢做方便面。”
对于叶学严所说的这种情况，康剑飞其实早就能预料到。
国人的科技树上已经把山寨技能点满，如此巨大的暴利，再加上做方便面又没有什么技术含量，没人跟风开方便面厂才怪了。
而且康剑飞也从没想过垄断内地方便面市场，那样做纯属是自己找死，国家不会允许非国有经济垄断某一个行业的。
康剑飞只能笑道：“天底下的钱是赚不完的，总要给别人留点吧。”
“是啊，国内市场太大了。”
叶学严有感而发道，他以前还认为方便面在内地市场卖不掉几包，建一个厂子就能供应全国的方便面，结果方便面厂在扩建后的生产能力居然只能勉强供应三个省。
而随着内地经济的发展，有闲钱买方便面的人只会越来越多，叶学严光想想就激动。
两人说话之间，戏院的舞台上突然灯光大亮，两位主持司仪走到主持台后。
接着灯光突然暗淡下来，只有两束强光射向后台，牵引着选美佳丽们出场。
叶学严眼睛盯着舞台，突然说道：“对了，阿飞，上次你不是说要请保镖吗？我专门托关系给你物色了几个，全都是军队里的好手。”
康剑飞开玩笑问道：“有没有中南海保镖？”
“中南海保镖？我都没有资格使唤，”叶学严好笑道，“那都是中央首长级别才能用的保镖，就连他们离职退休后，私人都不能随便聘请的。”

第444章 提问
翁美玲提着几袋子零食、肉菜回来，用额头撞了几下门铃，王祖贤才跑出来开门。
两人现在都住在东方娱乐公司给艺人安排的公寓里——整栋公寓都是康剑飞的私人物业，专门用来租给旗下公司的艺人和员工。
既然是租，那当然需要每个月出租金的。
不过相对于这种高档公寓来说，每个月800块钱租金非常便宜，甚至多几个人合住的话，每人每月出300元房租都能凑合。
王祖贤作为康剑飞重点照顾的演员，原本住的是单人公寓。
不过回台湾拍了几个月电影，她住的房子已经被公司的其他艺员给占了，被安排过来跟翁美玲合住。
翁美玲不久前刚被康剑飞开苞，已是他的女人，甚至心甘情愿地做着康剑飞的小情人，知道康剑飞看上王祖贤后主动要求帮忙调到她的公寓。
王祖贤打开门后的第一件事，就是接过翁美玲手里的大袋零食，取出里面一袋薯片就吃起来，说道：“饭已经在煮了，过二十分钟就好。今天谁做菜？”
“我来吧。”翁美玲提着买来的菜进了厨房，而王祖贤则坐在客厅一边看电视一边吃零食。
两个女孩子也吃不了多少，翁美玲随便炒了两个菜就端上桌，却发现王祖贤看香港小姐选美准决赛正看得津津有味。
“吃饭啦，选美比赛有什么好看的。”翁美玲颇有点不是滋味地说，她也曾经是香港小姐的选美佳丽，可惜在决赛里只拿到了第八名。
虽然如今的翁美玲已经签约凤凰台，已经成了凤凰台的一线明星，但看到选美比赛还是有些不是滋味。
想到选美比赛，就不由地想到康剑飞，当初她就是选美失败，被康剑飞拐骗过来的，嗯，没错是拐骗，心里又有点想念康剑飞了！
“很好看啊，在台湾可没这种电视选美比赛。”
王祖贤帮着翁美玲盛饭，眼睛却一直盯着电视机。
台湾如今处于“戒严”状态，其社会思想之保守比大陆好不了多少，普通百姓还真没见过像选美这样的时尚玩意儿。
电视里香港小姐选美准决赛已经开始，参赛佳丽们正穿着花花绿绿的时装一个一个地出场。
至于那些订制的护士、水兵、空姐服，则要等到决赛时才会穿，以达到让观众耳目一新的感觉。
等翁美玲坐上饭桌，电视里两位大赛司仪已经开始暖场说话。
看到电视机里光鲜亮丽的佳丽，翁美玲联想起自己现在混得不上不下的处境，心头颇不是滋味，她说道：“看凤凰台的节目吧，不然被上头知道我们在看TVB，肯定又要挨骂。”
“凤凰台也是选美节目。”
王祖贤拿起遥控器换台，她之所以选择看TVB，其实是久仰“香港小姐”的大名，想看看著名的港姐选美是怎么选出来的。
等王祖贤把频道换到了凤凰中文台，里面果然也是在播放东方小姐选美准决赛。
翁美玲嘀咕道：“这才六月份，怎么选美大赛就开始了？”
香港的选美大赛，一般都会放在7月份举行，准决赛与决赛之间相差两周时间。
不过有时候也有例外，早半个月晚半个月举办也可以，那样就挪到6月份或8月份去了。
这次凤凰台为了先声夺人，所以选在6月中旬就进行准决赛，摆明是了是想提前举办来抢港姐大赛的风头。
TVB那边当然不会示弱，连忙把准决赛的时间强行压前，选在了与东方小姐选美准决赛同一天进行。
翁美玲和王祖贤两个，一边吃饭一边看着电视，不时地从女性角度点评一下选美佳丽，不过许多时候的评价都带着酸气。
邱慧心的旗袍装一亮相，那成熟妩媚而有端庄温柔的姿态，立马就惊艳全场，就连电视机前的王祖贤都不由得羡慕起来，说道：“我要是38岁还像她那么漂亮就好了。”
翁美玲此时的八卦之魂也燃起来，问道：“小贤，你说这次东方小姐选美谁拿冠军？”
王祖贤想了想说：“邱慧心吧，那的夺冠呼声最高。”
翁美玲摇头道：“那可不一定，前几年的港姐选美，决赛前被看好的基本上都不能拿冠军。”
“为什么啊？”王祖贤不解地问。
“我也不知道，反正选美结果肯定让人出乎意料，有可能是电视台为了赚收视率吧。”翁美玲揣测道。
时间一点一点过去，电视里的选美准决赛已经到了提问环节。
一号莫雯雯的回答中规中矩，轮到邱慧心时，五个评委都对她兴趣颇大。
在邱慧心回答完预定的问题后，潘迪生临时起意地问道：“邱小姐，你说来参加选美是为了赚钱养家。那如果假设你现在衣食无忧的话，你还会来参加这个选美比赛吗？”
邱慧心非常肯定地回答道：“不会。”
著名女作家、前佳视节目部经理孔玉标问道：“如果你参加了选美比赛肯定能拿冠军，肯定能成为当红大明星，你还会是之前那样的选择吗？”
“是的。”邱慧心点头。
“为什么？”孔玉标追问道。
邱慧心笑道：“因为当选美冠军和做明星，都不是我真正想要的生活。我只希望能平平淡淡过一辈子，享受每一天的生活乐趣。不过现实总是不尽如人意的，不管你喜不喜欢，你都被迫要选择某种生存方式。”
麦瑞广告公司的副总张德志率先鼓掌，冲邱慧心伸出拇指道：“邱小姐你的回答很棒！”
王祖贤和翁美玲两个女孩子，都还年纪轻轻对未来充满幻想，她们可不理解邱慧心甘于平淡的心境。
现场嘉宾席里，叶学严挨到康剑飞这边小声说道：“这个女人不错，看来肯定能拿冠军。”
康剑飞心头鄙视了一下叶学严，这位叶公子可是看着舞台上的邱慧心眼睛发光，旁边的苏媛媛都已经在吃醋生生闷气了。
“利小姐，请你抽取问题！”司仪微笑道。
利智轻轻地呼了口气，从透明的箱子里摸出一个信封。
司仪打开后问道：“请问利小姐，你认为哪一位名人跟你的性格最接近？”
利智想了想说：“我觉得吧，我跟刘备的性格比较像。”
“怎么会是刘备？是因为他的仁义道德吗？但现在很多人说他是伪君子。”司仪惊讶地问道。
不止是司仪感到惊讶，现场其他人也对利智的答案感到意外。
因为回答这种问题，一般都会说自己像某某外国名人，或者是某个大明星等等，还真没人说自己像古人的。
原本康剑飞是准备让利智全程作弊的，但这位靓女死活要凭自己的实力晋级，所以半决赛的问题她提前并不知道。
“因为刘备性格坚毅百折不挠，”利智从容不迫地说道，“刘备算是魏蜀吴三国领袖当中，打败仗最多的一个，但他却一次又一次地振作，最终与不可一世的曹操三分天下。我以前也受过很多挫折，来香港后因为大陆妹的关系，遭受过各种的白眼和歧视，但是我不会放弃，我会振作起来，用成功来回敬当初看不起我的人。”
赵雅芝问道：“你觉得你现在成功了吗？”
利智答道：“能站在这个舞台上，对于一年前的我就是成功，我相信凭借自己的努力，未来的我将会更成功。”
康剑飞忍不住笑起来，跟其他人一起热烈鼓掌。

第445章 五个保镖
“高丽虹艳压群芳，香港小姐十五强出炉”
“邱慧心无意做明星，参加选美实属无奈”
“利智自比刘备，自曝被港人歧视”
“……”
作为一年一度的盛世，香港小姐的选美准决赛，自然会荣登第二天各大报纸的娱乐版头条。
只不过今年似乎有点不一样，各大报纸并未将香港小姐选美做成专版，而是将香港小姐与东方小姐两个赛事放到一起报道。
香港小姐选美大赛那边，除了高丽虹之外，其他参赛者并未引起太多关注。反观东方小姐选美大赛这边，人妻邱慧心和大陆妹利智都非常出众。
所以今天各大报纸的关注点，全都集中在了高丽虹、邱慧心和利智三女身上。仅仅从数量上来看，似乎东方小姐选美大赛这边还要略胜一筹。
高丽虹美则美矣，但毕竟不是纯粹的华人，她若当选港姐，必然会引起很大一部分人的不满。
所以现在TVB已经在开始为高丽虹宣传了，说她在准决赛上的表现是：中西合璧，散发香港魅力。
好嘛，如此一来，就可以打消香港人的“敌视”情绪。因为不管是中是西，反正这位靓女在香港长大，身上散发的都是香港的无穷魅力。
《号外》上某专栏作家写文章道：“香港小姐和东方小姐选美准决赛同时举办同时播出，这实在让人有些难以选择。由于习惯使然，笔者是先看的港姐准决赛，在歌舞环节再换台看东方小姐那边的比赛……
两场比赛可谓是各有千秋，香港小姐大赛胜在底蕴十足，而东方小姐大赛则力求突破创新。由于两边的比赛我都没有看完，我只能就自己看到的发表观后感，两场比赛最让我印象深刻的，就是东方小姐准决赛的造型打扮。各种服装、发型和首饰的搭配恰到好处，能百分之一百二十的烘托出每位佳丽的美貌特点。反观香港小姐这边，从造型上似乎就被压了一个档次……”
好吧，写这篇文章的是一个时尚人士。
其实香港小姐那边也不是太差，比如高丽虹参加比赛时，就烫的是时下香港最流行的爆炸头（美国那边都流行好几年了）。
《明报晚报》则是在拿高丽虹和利智的口音说事：“今年的两大选美比赛中，高丽虹小姐和利智小姐都非常引人关注。而她们也有一个显而易见的共同点，那就是说起粤语来都不标准，让观众听起点有些难受……
两位佳丽都有着高学历，高小姐是大学商科毕业，精通国语、日语和英语，她的粤语反而是说得最差的。而利智小姐也不简单，她是美国旧金山大学商科的在读留学生，国语和英语都非常棒，同样的粤语最为蹩脚……香港最受关注的两个选美比赛，夺冠热门居然都不怎么会说粤语，这实在让人觉得讽刺……”
《东方日报》则在配合凤凰台炒作利智：“来自大陆的佳丽利智小姐，在准决赛上自曝被港人歧视，并称自己会乐观面对……
本报就此时调查采访，知悉利小姐曾在某家具店当售货员，不仅被同时嘲讽戏弄，而且还只能拿八成的薪水……
利小姐并未在一声声‘北姑’当中消沉，反而顽强振作，用三个月个月的时间学习英文和补习功课，靠自己的努力考上美国旧金山大学。论其毅力和聪明才智，想必会让许多男儿汗颜，美貌与智慧并存这句话并非虚言……”
刚开始的报道还比较正常，过了几天香港的小报就开始乱来了，一些似模似样的报道比赛佳丽的小道消息，好几家报纸甚至直接叫利智滚回大陆。
香港这两年本就因中英谈判给搞得乌七八糟，那些报纸为了销量趁机煽动港人情绪，把香港人对中英谈判的怨恨都指向利智，还真获得了不少人的响应。
比如香港某英资报纸就说：“来港好多年，居然连粤语都说不标准，用三个月学好的英文想必也无法入耳。这个土里土气的北姑，其真实的学识水平很令人怀疑，她的托福考试恐怕也存在作弊的嫌疑，建议托福机构严格调查此事。”
对于这种恶意攻击，凤凰台那边的回应非常快，钟静辉在接受记者采访时说：“利智的粤语不标准，大家应该要宽恕原谅，毕竟她才来香港几年时间。至于由此怀疑利小姐的英文水平，我只想说高丽虹小姐从小在香港长大，不也说不好粤语？这也没有影响高小姐说国语和英语啊。”
香港的左派报纸一向喜欢笔战，不仅跟每一家右派报纸战过，就连金庸中立性质的《明报》，都被左派报纸给骂得狗血淋头——直呼金庸为“豺狼庸”。
左派报纸负有为天朝舆论宣传的责任，而他们现在最重要的任务，就是要宣传大陆的好，以配合中英谈判的进行。
现在英资报纸开始挑事，左派报纸哪里还忍得住？
《文汇报》、《大公报》等等报纸纷纷跳出来，抨击那些骂利智的人是崇洋媚外，不然高丽虹和利智都说不好粤语，凭什么只嘲笑讽刺利智？
香港此时心向大陆的市民也很多，看了左派报纸的报道后，纷纷表示支持利智，坚决抵制洋鬼子。
左派报纸一出来，那些右派报纸也闲不住，跳出来与左派报纸战成一团。
“热闹，真热闹！”康剑飞颇觉有趣地看着报纸，丝毫不为自己手下的电视台卷入政治舆论而担心。
东方小姐选美大赛算是被彻底炒热了，现在香港就连不关注选美比赛的人，都知道利智这个粤语说不标准的大陆妹。
“老板，”曾博林走进来说道，“后天是《省港旗兵》的首映礼，麦导演那边发来了邀请，陈秘书问你要不要出席？”
康剑飞放下报纸说：“我就不去了，让青霞代我去吧。”
“好的，”曾博林说完退出房间，没过几分钟突然又敲门进来，汇报道，“老板，叶先生说他请的保镖已经到香港了，请你过去看看。”
“哦，那还真要去看看，”康剑飞自言自语地笑道，“不知道这些保镖里有没有美女。”
康剑飞的这个龌龊想法很快落空，因为出现在他面前的五条汉子，而且俱都穿着老旧的军装。
这五个都是叶学严找来的退伍军人，除了其中一人长得高高大大外，其他四人的平均身高也就一米七左右，甚至有个家伙才一米六出头。
“他们都不是专业的保镖，不过都是部队里的好手。”
叶学严向康剑飞解释了一下，现在内地的警卫员都是为首长们服务的，即便退伍也不能跑去给私人做保镖。
其实这五个人都是叶学严的保镖高亚虎找来的，他给康剑飞介绍道：“这叫刘飞，以前是xxx部队的兵王……”
经高亚虎一介绍，康剑飞才对这五人有了深刻印象。
好家伙，五个人里有四个都是违反纪律提前退伍，这是在往他这里塞刺头兵？
最高的那个就叫刘飞，山东郓城人，年龄27岁，身高足足1米85，原是某部队兵王，因对越反击战中违反命令滥杀俘虏被踢出军队。
刘飞以前的战友和上司都升迁了，他却只能回老家干农活，上个月经由他的老领导推荐给高亚虎，随后被带到了香港这边。
最矮的一个叫朱振国，四川甘孜人，今年已经30岁了，身高1米61。
这厮长得不仅矮，而且又黑又壮，还有个彝族名叫阿力赤次。
赤次在彝语中的意思是狗屎，大概跟汉名狗剩的寓意差不多，都是长辈希望小孩子好养活。
朱振国原本是个侦察兵，因为脾气暴打了连长，如今已然退伍七年，不知道高亚虎怎么把他给找到的。
剩下三人分别叫张得功、郝兵和孟旭阳，郝兵和孟旭阳都是因违反纪律退伍，只有张得功是因为对越战争负伤才离开部队的。
康剑飞在了解了五人的情况后，把叶学严拉到一边说道：“叶兄，你找的人怎么除了刺头就是伤兵啊？”
叶学严拍着康剑飞的肩头说：“老弟，高亚虎选的人你就放心吧，绝对是能力出众。”
“可我要的是保镖，不是打手。”康剑飞苦笑道。
叶学严拍胸脯道：“没问题的，这几个都是退伍好几年，老老实实地回家种地，从来没有过违法记录，道德人品都是过硬的。”
叶学严如此一说，康剑飞稍微安心了一点。
前几年内地治安混乱程度，简直是让人无法想象，这几个退伍回家的老兵没有仗着身手违法犯罪，显然还是比较老实的。
叶学严指着张得功说：“看到没有，那个张得功可不得了，开飞机坦克都是一把好手。可惜跟越南鬼子打仗的时候，被炮弹震得听力出了点问题，不过给你当司机还是绰绰有余的。”
尼玛，让一个开坦克上过战场的老兵给自己当司机，康剑飞表示非常的无语。

第446章 测试
康剑飞眼睛半眯着看向叶学严，突然笑道：“几位同志可都是有大本事的人，多谢叶兄的一片好意了。”
“举手之劳而已。”叶学严并没有把这当回事，他不过随便打声招呼而已，自然有人帮忙物色人选，毕竟他父亲是硕果仅存的开国老帅。
“阿林，你带大陆的同志去置几身行头，再摆酒给他们接风洗尘！”康剑飞把曾博林叫过来说道，接着又是一阵耳语。
曾博林粤语和英文水平都不错，但国语却有些蹩脚，对着五个穿军装的退伍军人说：“同寄，雷们还有木有别地衣服啦？”
五人都是退伍好多年的老兵，遵照叶学严的吩咐才穿着旧军装亮相的，主要就是为了在康剑飞面前留下好印象。
现在曾博林一说，他们纷纷从包里拿出普通衣服换上。
其中那个叫孟旭阳的正好是广东人，递了一支烟给曾博林，用粤语套近乎道：“林哥，我是韶关人，那里离香港不远，说起来咱们还算半个老乡。”
“谢谢，我不抽烟，”曾博林没有看不起这些大陆老兵，一来这些人很有可能是康剑飞的保镖，二来鬼知道解放军什么时候打过来，他笑容满面地说道，“你们来香港的目的都清楚吧？”
“清楚，给康老板当保镖嘛。”山东大汉刘飞说道。
曾博林说道：“那好，既然都清楚，每人先去买几件衣服。你们现在身上穿的太老土，别人一眼就能认出来是大陆来的同志。”
矮个子的朱振国用浓重的川音问：“买衣裳的钱哪个出喂？先说清楚，我身上只有20多块钱哈。”
曾博林笑道：“当然是康先生的钱。”
“那就不好意思了哈。”朱振国脸上露出朴实的笑容。
五个老兵都钻进商务车里，曾博林准备带他们去买两身换洗的便装，之后再去找裁缝订做几套西服。
虽说已经退伍好几年了，不过五个老兵还保留着军人作风（也可能是为了在曾博林面前表现一下），上车之后个个都正襟危坐，一言不发地望着车窗外的景色，并没有叽叽喳喳的说个不停。
曾博林开车在皇后大厦的停车场停下，直接把五个老兵带到张国荣他爸爸的服装店，这里既卖成衣也可以定做西装，不用来来回回跑几趟。
“每人三套衣服鞋袜，看上什么自己选。挑完衣服就去那边量尺寸，好给你们订做几条西装。”
曾博林说完就跑去休息区坐下，眼睛却在盯着五个老兵的动作。
康剑飞并没有打算将这五个退伍军人照单全收，他让曾博林带五人来消费，其实是想试探一下他们的性格和人品。
男人挑衣服还是挺快的，十多分钟时间，五个老兵就每人选好的三套衣服。
曾博林特别注意了一下，朱振国选的衣服最便宜，三套衣裤鞋袜才花2000多。
那个主动和曾博林搭讪的孟旭阳挑的衣服最贵，整整花了9000多块。
五人当中，张得功和郝兵的话最少，如果不是曾博林主动发问的话，他们基本上都不吭声。
至于那个山东大汉刘飞，性格则比较开朗，脸上一直都挂着笑容。
等五人量好尺寸后，曾博林又带着他们去吃饭。这些老兵在饭桌上的表现很一致，逮着肉食就狼吞虎咽地往嘴巴里塞，看不出有什么区别。
吃完饭天色已经黑下来，五个老兵与曾博林也算是混熟了，渐渐地大家话都多起来。
在晚饭结账的时候，孟旭阳突然问道：“林哥，给康先生当保镖，每个月能有多少工资？”
“我也不清楚。”曾博林并没说谎，他确实不知道。
刘飞笑呵呵地说：“反正比在老家种地强，光今天买的几套衣服，就够俺种十年地了，康先生真仗义。”
朱振国附和道：“就是，我大半年没吃肉了，今天这顿吃得巴适。”
剩下的张得功和郝兵两人，还是沉默不说话，显得有些不合群。
不过郝兵的动作却有些意思，他趁着其他人不注意，将餐桌上的打火机跟半包餐巾纸，偷偷地塞到自己的衣兜里。
聊了一通后，曾博林又带着五个老兵去夜总会，这也是康剑飞安排的行程。
“救命啊！抢劫啦！”
六人刚从餐厅里出来，还没来得及上车，突然听到街对面有人大喊救命。
“有人抢钱！”最先反应过来的是孟旭阳，因为五个老兵中只有他能听懂粤语。
只见孟旭阳奔跑几步，一个侧翻干净利落地翻过路边围栏，飞快地朝街对面追去。
而这时其他四人也猜到是什么情况，全都飞奔向街对面，迅速地缩短与抢匪的距离。
抢钱的歹徒一共就两个人，他们哪里是几个老兵的对手？孟旭阳冲过去直接飞踢踹倒一个，另一个劫匪狗急跳墙，立即用匕首朝孟旭阳刺去。
此时刘飞和朱振国已经赶到，刘飞一个擒拿技捉住劫匪持刀那只手，只听“咔嚓”一声脆响，那持刀劫匪的整条手臂都被拧变了形。
朱振国见持刀劫匪已经失去战斗力，便扑向躺在地上那个劫匪，抽下其皮带将他的双手反绑起来。
“老子最恨抢东西的，叫你不学好！”刘飞将持刀劫匪打翻在地，接着又猛踹了几脚。
等曾博林绕着斑马线过来，那被抢钱的事主已经捡回自己的包包，对着五个老兵千恩万谢。
“怎么处理？”朱振国问道。
一直不怎么说话的张得功突然开口道：“交给警察吧。”
刘飞突然一脚猛踩在劫匪的腿上，那劫匪痛得哇哇大叫，却是胫骨直接被踩断了。
“你疯了？”张得功一把将刘飞拉开。
刘飞脸上还带着非常阳光的笑容，说道：“免得他们跑了。”
曾博林见已经有不少路人围观，连忙拉着五人离开，过了两分钟警察才姗姗来迟。
“林哥，我们现在去哪儿？”孟旭阳问道。
曾博林发动了商务车，笑呵呵地说：“几位同志来香港一趟，我怎么也要带你们享受一下夜生活。”
“啥子夜生活？”朱振国颇为无知地问。
孟旭阳鄙视道：“夜生活都不知道，当然是找女人啦。”
“嫖妓？”刘飞好奇地问。
“别说得那么难听嘛，那叫找小姐。”孟旭阳哈哈笑道。
张得功忍不住说道：“同志，那种地方就别去了吧。”
郝兵暗暗地吞了吞口水，总算主动开口说了句话：“张哥，去见识一下也没什么。”
五个老兵争来争去，终究还是让曾博林开着车到了夜总会。
大家下车来到夜总会门口，守门的是两个帕子包头的印度人，每人手里还拿着一把猎枪。
“香港还有印度兵？”刘飞稀奇地问。
曾博林解释道：“这些是印度裔保安，不是什么印度兵，他们手里拿的只是猎枪。稍微高档一点的地方，都会请几个印度人当保安，既能够震慑坏人，还能提升自己的档次。”
张得功嘀咕道：“好好的中国人不请，偏请印度人做保安。”
“欢迎光临，几位先生里面请！”
进入夜总会之后，里面动感的音乐和绚烂的灯光，再加上露胳膊露腿的女人，看得五个老兵直吞口水。
就连路上喊着不来的张得功，也忍不住偷看那些白花花的大腿和胸脯，局促之下手脚都变得不灵活了。
夜店的妈妈桑跑来招呼：“几位老板喝点什么？”
曾博林其实也不常来这种地方，直接说道：“要一个包厢，再喊六个美女过来！这几位可是台湾来的大老板，一定要懂国语的小姐。”
妈妈桑拉着曾博林的手腕，嗲声嗲气地说：“几位老板都是生面孔，第一次来我们帝豪夜总会吧？我们这里的小姐素质最高，别说是国语，会说英文、日语的都有。”
五个老兵心情各异地来到包厢，很快就有侍应生端着洋酒进来，接着又进来六个花枝招展的陪酒女郎。
曾博林搂着一个女郎喝酒，眼睛却盯着其他五人，暗中观察他们的反应。
刘飞泰然自若地与小姐并坐在一起喝酒，朱振国局促不安地缩在沙发边，孟旭阳色急地搂着小姐的腰，张得功目不斜视地端坐在沙发上，郝兵的手偷偷地在摸小姐的大腿。
几杯酒下肚之后，五个老兵的表现更加明显。
张得功和朱振国把小姐推到一边不理，他们两个当兵地坐在一起聊天喝酒，刘飞则仍旧在跟小姐喝酒谈人生，但手上的动作却很规矩。
剩下的两个人则就有些不堪了，孟旭阳大胆地跟小姐嘴对嘴喝酒，而白天内向寡言的郝兵，则醉眼朦胧地揉着小姐的奶子。
俗话说酒后吐真言，平时再怎么伪装，醉酒之后都会现出原形。
第二天上午，曾博林将自己的所见所闻全都汇报给康剑飞：“总的来说，这五个老兵人品都还算不错，遇到抢劫全都见义勇为地冲上去。
刘飞这个人下手非常狠，两个劫匪一个断脚、一个断手，全是他的杰作。
不过他做事比较坦荡，昨晚只是跟小姐喝酒聊天，连嘴都没亲，喝醉之后直接睡着了。
朱振国这个人很老实，他挑的衣服是最便宜的，而且在夜总会也很克制，喝完酒就回去睡觉了。
张得功的话很少，但每次说话都言之有物，他是唯一的一个要求不去夜总会的。
张得功这个人非常的正直，而且能够自我约束，其他几人都比较信服他。
孟旭阳则有些小聪明，而且伶牙俐齿话最多，他挑的衣服是最贵的，还主动问做保镖薪水多少，而且还比较好色，应该是个追求享受和贪财的人。
最后那个郝兵就有些问题了，他基本不怎么说话，看起来很内向。但在餐厅的时候，我发现他悄悄地把桌上的打火机和纸巾顺走了，手脚有点不干净。而且在夜总会包房里，他原本还装正人君子，但喝醉之后比孟旭阳还色急，一边喝酒一边脱小姐的衣服。”
“把张得功、刘飞和朱振国留下，张得功安排他当司机，刘飞和朱振国做贴身保镖，”康剑飞说着话音一转，“至于孟旭阳和郝兵两个嘛，给他们一个人五千块钱打发掉。这两个没什么自制力，现在肯定没问题，但在香港呆久了就不好说了，说不定几十万就能被人收买。”
曾博林问道：“叶先生那边要不要交代一下？”
“我会跟他说的，你不用管。”康剑飞说道，他可不敢在自己身边放两颗定时炸弹。

第447章 文化界访京团
“老婆，你就放心吧，我现在每个月赚3500块钱……是港币，换成大陆的钱也有好几大百，老板说半年之后工资还会涨……对，老板为人特别好，还预支了我两个月工资……钱我已经寄回去了，你注意查收一下，爹的病千万不能拖……你就别担心我了，干到过年我会回去一趟，咱家的房子也能修成大瓦房……”
张得功躲在角落里打着长途电话，突然听曾博林喊道：“老张你准备一下，康先生等会儿要出门。”
“好，马上就来，”张得功说着又捂着话筒小声道，“老婆，我要给老板开车了，你好生地照顾爹妈，等我过年回来修房子。”
挂上电话，张得功精神抖擞朝外面走，身上还穿着笔挺的西装。
张得功在越南战场上负过伤，不仅听力有些问题，而且手上也有暗伤，天气一变手腕就疼，只能黯然退伍回老家种地。
其实他是转业到当地派出所做民警的，但前几年大陆一直在裁军，地方转业安置混乱不堪，张得功的民警职位莫名其妙就被人顶了。
张得功不喜欢跟人争，居然默默地忍了下来，老实地回乡下种地去了，顺便在村里的学校当民办老师。
前段时间父亲病重，张得功不得已才打电话联系自己的老上级借钱，然后就被推荐到香港给康剑飞当司机。
下楼来到停车场，张得功离汽车还有五六米远，车门就已经被打开了。
“德功，老板要出门啊？”车里的朱振国问道。
张得功坐进驾驶室里，说道：“是要出去，你闷坏了吧？”
“还行，有小说可以看。”朱振国扬了扬手里的《天龙八部》。
康剑飞既然请了保镖和司机，那么自然要利用起来。
现在康剑飞越来越有钱，说不定哪天就有人眼红要玩绑架抢劫。
被人围攻康剑飞并不怕，就怕有仇家在车底按炸弹什么的，任你功夫再好也得稀里糊涂上天。
所以康剑飞要求自己的车上随时都要有人，由张得功、刘飞和朱振国轮流值班守在车上，即便是晚上也要有人睡在车里。
张得功爱惜地摸着驾驶台上的仪表，赞叹道：“这车真是好啊，跑起来顺得不得了。你说什么时候我们国家才能产这么好的车？”
“我咋个晓得，高科技的东西我又不懂。”朱振国继续翻看着小说。
张得功在村里的学校教过两年书，已然养成了批评人的习惯，他说道：“振国，你比我要大两岁，按理说我应该喊你哥。这武侠小说多看无益，现在每天那么多空闲时间，你可以多学习补充一下文化知识……”
“诶，你烦不烦，老子要是学得进去文化，早就考军校去了。”
朱振国长得又矮又黑，但他在部队里却是一号猛人。
本来眼看着就要升排长了，却因为喝醉酒跟连长起争执，一时火气把连长给打断了三根肋骨，还跑到部队的行政大楼前撒尿，结果直接被剔除出军队。
从退伍的那一天起，朱振国就发誓要戒酒，要不是因为喝酒误事，他现在至少都是副连长了。
那天在夜总会里，朱振国也只勉为其难地喝了两杯，剩下的时间都在跟张得功聊天。
两人坐在车里等了十多分钟，却还没见康剑飞跟曾博林、刘飞下楼，只好又聊天扯淡打发时间。
“孟旭阳跟郝兵两个才是真不该，来一趟香港又灰溜溜地回大陆去。”张得功突然感慨地说道。
朱振国朝车外看看，见没其他人才说道：“康先生板眼儿多得很，我现在才想明白，原来那天买衣服、吃饭、喝花酒，都是在考验我们几个。孟旭阳跟郝兵就中招了哈，不过他们两个走的时候还拿到5000块钱，不算白来香港一趟。”
“我们这位康老板可不是简单人物，来香港才五年时间，就闯下这么大的事业，”张得功啧啧赞叹道，“要是放在乱世，怎么也是枭雄级别的。”
朱振国好笑道：“你又在书生鬼扯，当老板的咋都成枭雄了？”
“所以我叫你少看点武侠小说，多看点报纸都更好，”张得功问道，“你不知道康先生亲手杀过人？”
朱振国反问道：“难不成他还是做邪门生意发家的啊？”
张得功无语道：“我是说康先生身手很厉害，说不定你都打不过他。”
“又说鬼话，他那么厉害还请我们当保镖？”朱振国不信地说道。
其实朱振国格斗技术只能算一般，说不定连新义安的红棍打手都比他厉害。
朱振国的拿手好戏是枪械和攀爬，特别是那从小在大山里练出的攀爬技术，七八层楼的高度几分钟就能不借住绳索爬上去。
张得功见跟朱振国说不清楚，也懒得再开口了，靠在座位上闭目养神。
没多久，地下停车场响起了脚步声，朱振国收起武侠小说，再碰了张得功的手臂一下。
康剑飞走在最前头，身后是曾博林和刘飞两人跟着，总算有了一点大老板出行的派头。
“去福临门！”康剑飞上车后说道。
因为张得功刚来香港不久，许多地名和路线都还不熟悉，所以曾博林每次都坐在副驾驶室里给他指路。
汽车在海底通道疾驰，康剑飞心里却在揣测许家盛请他吃饭的目的。
许家盛是去年上任的新华社香港分社社长，原来的那个老社长王旷去年就已经卸任。
因为王旷是国务院港澳办廖主任的人，廖主任在去年病逝以后，接任港澳办的是纪主任。
一朝天子一朝臣，纪主任执掌港澳办之后，香港分社的社长也换成了他的老部下许家盛。
大概下午六点多的时候，康剑飞终于来到福临门酒家。
康剑飞只带着曾博林进了包间，张得功留在车子里待命，而刘飞和朱振国则站在包厢外，如同一高一矮的两位门神。
康剑飞走进房间后，瞟了一眼许家盛带来的漂亮女秘书，伸手笑道：“许主任，您真是越活越年轻了。”
“哪里哪里，康先生才是意气风发，越活越精彩！”许家盛笑呵呵地与康剑飞握手，居然带着一点讨好的表情。
康剑飞以前只见过许家盛一次，当时人多并没有感觉出异样，现在大家单独约出来吃饭，才发现这许家盛似乎是个软骨头。
作为新华社香港分社的社长，许家盛要负责处理香港所有的侨务，他居然在康剑飞面前也表现出低姿态，这就难免会被人轻视了。
以前的社长王旷老爷子，身上有一种革命家的气度，康剑飞对其是颇为敬佩的。
至于这位许家盛社长，则给人一种政客官僚的感觉，而且还是那种硬不起来的官僚。
康剑飞不知道的是，这位许社长胃口很大胆子很小。
平行空间里，许社长在任期间贪污无度，却只因香港市民联名签字反对，就吓得建议中央更改核电站地址，被邓公大骂了一顿。
在未来某事件发生以后，许社长更是带着自己的情妇逃到美国，连国内的老婆儿孙都不顾了。
“康先生的选美大赛办得很成功啊，现在香港简直是无人不晓。”许家盛没有直接说出请康剑飞吃饭的意图，而是随便捡个话题活跃气氛。
康剑飞应付地笑道：“成功算不上，只要别被港姐大赛甩太远就行。”
“康先生太谦虚了，自从你入主凤凰台以后，凤凰台的节目可是越办越好，一部《包青天》在内地可是全国皆知。”许家盛恭维地说道。
好嘛，这厮也没搞清楚《包青天》是梦工厂电视制作部拍的。
两人胡扯了一阵，许家盛才为难地说：“不过昨天上映的《省港旗兵》，里面有些情节似乎就不妥了。”
《省港旗兵》讲的是大陆青年跑去香港作案的故事，这在某些人眼里就是丑化大陆。
而且《省港旗兵》才上映两天，虽然票房只有200来万，但却引起极大的关注，这两天不少报纸都在讨论《省港旗兵》，麦当雄这次算是大大的露脸了。
康剑飞皱眉道：“许社长的意思是让我提前下片？”
许家盛连忙解释道：“当然不是那个意思，只是希望贵公司以后拍电影的时候，尽量反应内地的正面形象。”
“我会考虑的。许社长今天请我吃饭，就是为了这个事？”
康剑飞不咸不淡地说道。
既然许家盛表现得那么软弱，康剑飞就没必要再装孙子了，立刻就摆起了架子。
许家盛正色道：“康先生听没听说过香港工商界访京团？”
“有所耳闻。”康剑飞点头道，他确实只听过此事，但却不知道访京团究竟有哪些人。
所谓的香港工商界访京团，就是因为中英谈判陷入僵局，大陆邀请香港工商界人士北上，由邓公亲自接见并安抚、拉拢。
这一次的工商界访京团，其领头人物是香港华人政坛首脑钟士元，此人被英女皇授勋过，是九龙巴士、龙运巴士、新鸿基地产等多家公司董事。
就在上个星期，许家盛经过多方努力牵头，终于说服钟士元等工商界人士上京。
结果钟士元当众向邓公提出，香港问题要考虑香港人的情绪，中英谈判应该有香港人参加，把两方会谈变成三方会谈。
这说法可不得了，比英国提出的香港主权、治权分离太厉害，严格来说都有港毒的味道了。
邓公气得私下骂钟士元是“孤臣孽子”，而作为访京团牵线人的许家盛，更是落得两面不讨好，同时也为自己的政治前途忧虑不已。
许家盛这次约康剑飞吃饭，其实是想请康剑飞赴京面圣，准备继香港工商界访京团后，又弄出一个文化界访京团。
“康先生，你的影视作品，中央领导们是极为欣赏的。香港迟早要回到祖国母亲的怀抱，而大陆在改革开放以后，思想文化都有着前所未有的开放与发展，大陆市场也迟早要向香港的电影公司敞开大门，”许家盛做着康剑飞的思想工作，“《少林寺》的大陆票房可是过亿，台湾市场跟大陆市场比起来，实在是不值一提。如果康先生能提前跟大陆紧密合作，一定能在未来占到先机……”
康剑飞沉默了一阵，突然问道：“这个香港文化界访京团，都有哪些成员？”
许家盛说了几个香港作家和左派影人的名字，突然又着重说了一句：“邵氏的邵逸夫先生也要上京。”
“哦，邵老板也要去，”康剑飞想了想，问道，“这个访京团是秘密的，还是公开的？”
许家盛见康剑飞有些意动，顿时喜道：“康先生你放心，我会帮你们严格保密，这次访京绝对不会传出消息。”
“时间是什么时候？”康剑飞问。
许家盛说：“7月13号到14号。”
康剑飞算了下时间，发现从京城回香港刚好可以参加《情圣》的首映式，便点头答应下来：“好的，这个访京团算我一个。”

第449章 选美皇后和万人迷小姐
评委、嘉宾和观众们陆续入场，许多嘉宾和评委都是黄夕照和钟静辉请来的，康剑飞还是第一次见面，不得不过去礼节性的一一握手寒暄。
十位评委分别是张敏仪、张天爱、俞铮、潘迎紫、马成昆、詹德龙、许冠文、钟静辉、黄沾和康剑飞。
其中前面四位都是女性，张天爱或许很多人不熟悉，但她现在的名气却并不比钟楚红弱。
做演员拍电影只是张天爱的兼职，她的主业是芭蕾舞者、服装设计师和模特。
张天爱1980年才回香港，只1981年就先后50多次成为各大杂志的封面女郎，1982年更是连续在七部电影中担任女主角，现在张天爱更是自己当老板在经营自己的服装品牌。
顺便一提，张天爱未来的老公，就是平行空间里林青霞的老公邢李元。
黄沾这个咸湿佬，一来就跑去跟身材火辣的张天爱聊天，一个才子、一个靓女打得热火朝天。
张敏仪跟黄沾很熟，开玩笑道：“阿沾啦，你一来就找天爱搭讪，就不怕你家的林大才女吃醋？”
黄沾一脸正经地说：“我跟天爱是在谈论时尚艺术，敏姐你想到哪儿去了。”
“奸猾似鬼！”张敏仪笑骂道。
黄沾瞬间转移话题，指着旁边的康剑飞说：“要说咸湿，还要数我们的康大才子，那部《寻秦记》看得我流鼻血啊。”
康剑飞莫名其妙躺枪，也只能无奈地笑笑，然后把话题转到今天的选美比赛上来。
十个评委在赛前彼此交流了一下，东方小姐选美总决赛才正式开始。
在舒缓的音乐当中，十五位选美佳丽陆续从后台走出，等舞台上灯光亮起时，现场所有的目光都集中在十五位美女身上。
张天爱看到佳丽们身上的服装后眼睛一亮，她本身就是个服装设计师，自然看得出来个中门道。
眼下十五位佳丽的出场时装，将生活与时尚结合的非常完美，而且还根据选手的身材、肤色来选料，设计这些衣服的人绝对是个高手。
除了张天爱的转眼眼光之外，其他评委只是觉得佳丽们穿得非常漂亮，远比去年香港小姐决赛的出场时装更好看。
太平戏院地处繁华的西环，而距离此地只有几公里的铜锣湾，利舞台里面同样上演着好戏。
香港小姐选美决赛的出场服装，摒弃了去年脱离实际的时装秀，十五位佳丽穿着略作改变的护士、空姐、水手服等等服装，一出场同样引来无数男性观众的喝彩。
由于两场决赛都是直播，而且都是如此精彩，电视机前的观众不停地换台，实在是很难选择究竟看哪一边。
前几年由于《上海滩》、《楚留香》等电视剧万人空巷，一到晚上生意都没了，所以香港的许多餐厅都安装了电视机，客人可以一边就餐一边看电视。
此时九龙的一家餐厅里，食客们就因为选择看哪个台而争论起来。
“看香港小姐！”
“不行，我要看利智！”
“利智有什么好看的，高丽虹才最靓。”
“高丽虹就一个鬼妹，哪有中国人好看。”
“就是，要我说邱慧心才最好，温柔娴淑又漂亮。”
“港姐决赛我年年都要看的，谁不让我看我砍死他！”
“快转到凤凰台去，我给邱慧心投了二十票，我要看她得奖。”
“东方小姐冠军80万啊，你说哪个靓女能拿到那80万？”
“……”
餐厅里的客人闹得不可开交，经理无奈之下，只能一个台放十分钟，时间一到就马上换台。
首先看的是凤凰台的节目，在歌舞当中，十五位佳丽尽情的展示着自己的舞姿，同时比赛司仪负责在旁边做详细介绍。
这个环节其实没什么可看的，主要目的是为了让评委和观众熟悉参赛选手。
十分钟一到，餐厅经理立即亲自把电视频道换到TVB，这边香港小姐的歌舞环节已经结束，正在进行运动装环节。
由于此时的泳装环节并不是穿的比基尼，基本上是老土的连体泳衣，所以今年新增的运动装环节，对男性观众的诱惑力反而更大。
那些靓女们一个个穿着紧身的运动装，在各种体操动作当中，美丽火辣的身材展露无遗，胸臀大腿的诱人曲线惹得不少男人咽口水。
电视机就这样反反复复地换着频道，终于轮到了东方小姐的泳装环节。
“哇，这个用以好靓！”
“香港哪里有这样的泳衣卖？”
“……”
餐厅里的客人纷纷惊叹道。
三点式比基尼泳衣在几十年前就出现了，不过是在二战以后才渐渐被西方社会所接受。
但是在香港这个既开放又保守的国际大都会，海滩上或许你能看到不少穿三点式泳衣的，但穿着泳衣在电视里走来走去，一开始却被认为是不要脸的体现。
在进入80年代以后，香港的社会风气虽然比十年前开放了很多，但在选美比赛的泳装环节上，还是没人敢冒大不韪穿三点式，一直都是穿连体泳衣上场。
香港小姐选美大赛，在泳装的样式上也有一些小改动。
从最初那种老土的十块钱能买三件的连体泳衣，发展到现在已经开始有了鲜亮色彩，而且还出现了吊带式的连体泳衣。
但港姐的泳装改动，并不是请专业设计师来设计，而是采购于市面上比较新潮好看的连体泳衣。
现在东方小姐决赛上的泳衣秀则不然，颜色鲜亮样式多变，不时地还有镂空。
这种泳衣比一般的连体式泳衣更加开放性感，又比三点式泳衣更加保守含蓄，非常契合香港人即开放又保守的审美品味。
因此泳装环节才刚一亮相，就吸引了所有观众的目光，就连那些叫着要看香港小姐选美的人都不吱声了。
“波好大！”
“屁股也大！”
“腰好细啊！”
“……”
利智的号码是28号，29号和30号在准决赛时就被淘汰了，所以她现在是最后一个出场。
当利智穿着泳装走出来，所有男性观众的眼睛都发直了，女性观众则是无比的自卑。
那36F的大波，似乎随时都能把泳衣给撑破，让人忍不住想伸出双手去接住。
而且不止是波大那么简单，36/22/36的三围堪称魔鬼身材，巨乳下面就是盈盈一握的水蛇腰，再往下就是挺翘浑圆的丰臀。
现场的几位男性评委也不能免俗，目光几乎就没从利智身上挪开过，康剑飞甚至能听到黄沾吞口水的声音。
利智现在心情无比复杂，她很享受此时站在舞台上那种万千宠爱集一身的风光，同时又讨厌那些男人色狼般的眼神。
最最不甘心的，却是冠军已经内定，就算她当上了选美皇后，也并不能说明什么，利智最在乎的是要证明自己不比香港本地人差。
按照原本的设计，决赛上还要有人用言语侮辱利智，然后利智机智的进行反击。
不过由于康剑飞本身也是大陆仔，没人傻到鄙视利智的大陆妹身份，否则就是在当众打康剑飞的脸，这个炒作细节也只好作罢。
比赛的每个环节结束都要打分，比如在运动装环节得分最高的佳丽，将会获得“最佳健美小姐”称号。
当利智泳装环节结束，十位评委陆续举起了打分牌，然后就是一片惊呼声。
十位评委的打分当中，张敏仪给的8.5分居然是最低分，而黄沾赫然给出了10分满分。
司仪激动地问道：“满分，居然出现了一个满分。请问黄沾先生，你为什么要给利小姐满分？”
黄沾毫不掩饰对利智的欣赏，说道：“天使面容、魔鬼身材、谈吐气质不俗，我在利小姐身上实在找不到不完美的地方。”
“真的是很高的赞誉，”司仪又问康剑飞，“康先生为什么给9.9分？”
康剑飞笑道：“我很同意黄先生的观点，利小姐确实是完美的女人。我之所以扣了她0.1分，主要是希望她不要骄傲自满，选美比赛只是一个开始，她未来还有很长的路要走。”
司仪立马拍马屁道：“康先生说的真是金玉良言，的确，选美比赛只是一个开始……”
对康剑飞和黄沾的赞美，利智还是非常开心的，连忙鞠躬道：“谢谢，谢谢黄先生、谢谢康先生！”
所有环节结束以后，就是一场歌舞表演，评委们趁着这个时间给所有选手最后打分。
很快歌舞表演结束，十五位佳丽已经换下了泳装，穿着旗袍并排站立在舞台上。
决赛司仪满脸笑容激动地说：“各位观众，最激动人心的时刻就要到了。有请梅艳芳小姐，为大家公布最有品位小姐获奖者并颁奖！”
香港小姐大赛那边，颁奖者基本是上一届的该奖项获得者，而东方小姐选美初创，康剑飞只能让旗下的一些明星来做颁奖人。
梅艳芳今晚还是表演嘉宾，她在泳装环节结束后唱了一首歌，此时还穿着表演服装。
“第一届东方小姐选美大赛最有品味小姐是……”梅艳芳拆开信封，直接宣布道，“2号，邱慧心小姐！恭喜邱小姐！”
礼仪小姐捧着绶带、奖状上台，由梅艳芳为邱慧心颁奖，然后两人站在舞台上供记者们拍照。
接下来的“最有美态小姐”、“最有性格小姐”都被利智拿到，“最有魅力小姐”则颁给了邱慧心，大圣劈挂门女弟子陈咏欣当选“最佳健美小姐”，幼稚园老师章琳当选“友谊小姐”（选手之间彼此投票得出）。
接下来公布的是东方小姐选美季军，获奖者将得到价值30万港币的现金和奖品。
冠军和亚军基本上就在利智和邱慧心两个人当中产生，这是所有佳丽都心知肚明的事情了，所以季军反而成了所有人争夺的目标。
当陈亦诗听到颁奖嘉宾念自己的名字时，顿时兴奋地尖叫起来。
选美第三名颁奖以后，却没有直接公布亚军的名字，而是请张国荣宣布“万人迷小姐”的获奖者。
“万人迷小姐”这个奖项一设立，就为东方小姐选美引来极大的关注度，许多人专门买报纸剪下投票栏给自己喜欢的选手投票。
张国荣慢吞吞地拆开信封，神秘兮兮地宣布道：“获得市民投票最多的这位靓女，真的不愧为万人迷小姐，他总共获得了586413票，比第二名整整多出40万票。”
张国荣一公布得票数，顿时引得现场一片惊叹声。
大家刚开始觉得投票的人应该不多，第一名能有10万票就不错了，哪里料到居然有近60万的票数。
其实这个数字也不离谱，因为投票栏都印在《东方日报》上，而《东方日报》每天的销量是16万份左右，留给市民的投票时间长达五周。
如果每个买《东方日报》的人都投一票，那么五周下来的总票数是560万票，而东方小姐选美大赛筹备组收到的总票数还不足80万，说明大多数买报纸的人都没投票。
马成昆听到获奖票数，不由地笑起来，就因为在《东方日报》上映了投票栏，报纸的平均销量提高了4000多份。
等大家惊叹过后，张国荣终于宣布结果：“‘万人迷小姐’就是……邱慧心，恭喜邱小姐！”
邱慧心本来是为了赚钱还债才来参加选美的，现在突然得知自己居然得到近60万的市民投票，顿时心头暖暖地，感动地想要掉眼泪。
参加佳丽当中，最漂亮的当属利智，但利智的得票却比邱慧心低了40多万。
邱慧心之所以获得如此多人的喜爱，自然不只因为她长得有气质，更是由于她的经历打动人。
比赛最终的结果，早在选美大赛开始时就已经定好，就算是评委打分出了差错，计分人员也会改过来，反正没有谁会知道。
第一届东方小姐选美大赛冠军是利智，亚军邱慧心，季军陈亦诗，三位美女披着披风手指权杖，如同好姐妹一般挨在一起合影，选美比赛也就此落下帷幕。

第450章 后续话题
陈淑丽敲门走进办公室，说道：“老板，刚才凤凰台那边来电，说选美决赛的收视率统计已经出来了。东方小姐选美决赛的最高收视率是48％，无线TVB那边……”
“更高是吧？”康剑飞笑问道。
陈淑丽见康剑飞似乎并无不高兴的样子，才说道：“是的，香港小姐选美决赛的最高收视率是51％。”
康剑飞满意地点头道：“已经很不错了，能跟香港小姐选美对垒硬撼，才输几个百分点而已。”
东方小姐选美决赛的收视率输给了香港小姐，要说康剑飞心里不失望那是假话，但他对此结果也没有太多的遗憾。
毕竟港姐已经举办的十多年，在香港早已深入人心，仅凭几个月的炒作就能打败对方，那实在是有一点困难。
要知道去年的港姐总决赛收视率接近80％，今年生生被东方小姐把收视率给拉低了30点，凤凰台已经可以说是战绩辉煌了。
在原时空当中，邱德艮的亚洲小姐选美比赛，在举办的第一年也被港姐压得很惨，直到第二届把决赛搬到皇后广场举行，用花园洋房做奖品吸引观众眼球，再加上利智创造出的舆论话题，那年的亚姐才勉强盖过了港姐的风头。
而且现在的电视收视率统计很成问题，无论是凤凰台还是TVB的统计数据，都有很大的水分在里面，只能做一个参考而已，只要数据不是相差得太多，就没必要太过去较真。
陈淑丽继续说道：“钟经理要为东方小姐冠军举行现场授奖活动，他问你后天要不要亲自参加。”
“去，当然要去。”康剑飞笑道，他去了才能表现出对东方小姐选美的重视。
“那我现在就回话，让那边做一些安排。”陈淑丽说完就出了办公室，给电视台那边打电话去了。
这一次的选美比赛，凤凰台虽然输了3个百分点的收视率，但在社会关注度上却并没有输阵。
眼下康剑飞桌上就摆着十多份报纸，比如相对中立的《明报》，就直接以选美比赛作为专题，用整整一个版面来报道香港小姐和东方小姐决赛的盛况。
当然，香港小姐是排在东方小姐前面报道的，这主要源于两个方面的原因，一是港姐的底蕴更深厚，二是金庸与邵逸夫私交很深。
但就报道的内容来说，两个选美比赛却是平分秋色。
《明报》引用TVB的宣传词，大赞高丽虹是“中西合璧，散发香港美丽”的现代女性，体现着香港国际性大都会的迷人风采。
又称利智是今年选美大赛中，最具女性魅力的完美女人，而邱慧心则是贤妻良母的典型，兼具传统与现代的女性美。
在称赞今天的香港小姐大胆创新的同时，《明报》还请专业人士评价了东方小姐的服装、发型、首饰等细节，大赞东方小姐引领香港时尚潮流。
《明报》还真没有睁眼说瞎话，在东方小姐选美决赛播出以后，立马就有无数的女性观众致电凤凰台，询问参赛佳丽们穿的衣服在哪里买。
东方小姐选美大赛的服装赞助商agnes_b.，趁机在两家电视台大做广告，并且聘请东方小姐的前三名担任形象代言人，短短几天时间服装销量翻了三倍有余。
而香港的那些理发店，也都组织发型师学习选美佳丽们的发型，想要借着这股风潮拉拢生意。
相比较而言，香港小姐决赛在时尚潮流这方面就要差得多。
港姐们开场时穿的水兵、空姐和护士服，确实让人感到耳目一新、极度诱惑，但普通女性总不可能穿粉红色的护士服上街吧？
而港姐们的发型也让人不敢恭维，高丽虹就烫了一个爆炸狮子头，其他佳丽的发型也是TVB旗下的发型师给弄的，比普通的理发店里好看不了多少。
也正因如此，东方小姐选美虽然在收视率上输给港姐，但后续的关注度隐隐已经超过了香港小姐那边。
这几天香港的时尚和女性杂志，对东方小姐众位佳丽的造型，都有大篇幅的报道，已然有在香港掀起时尚潮流的迹象。
……
1984年7月8日。
康剑飞再过几天就要飞去京城了，曾博林早帮他把一切手续办好。
而上映20天的《省港旗兵》，已然拿下1487万的票房，终于也在东方院线全线下片，将拷贝低价租给那些小影院进行二轮放映。
1487万的票房数据，早已超过原时空里《省港旗兵》的票房，这让康剑飞都感到非常诧异。
至于为什么《省港旗兵》的票房会比原时空多出400万，其实原因很简单，那就是原片是在暑期档最火的时候上映的，正好跟《开心鬼》等好片对撞，无形中摊薄了它的票房。
不仅如此，由于嘉禾院线暑期档排片紧张，原时空里那部《省港旗兵》在上映两周以后，虽然上座率还算不错，但却不得不为后面的片子腾出画布，以至于票房刚刚破1000万就草草下片。
现在却完全不一样，康剑飞将《省港旗兵》安排在暑期开档前上映，避开了其他院线有竞争力的电影。
而由于《省港旗兵》的受众群体不以学生为主，所以此举不但没有造成潜在观众流失，反而因一枝独秀而票房大增。
再加上放映时间比原时空多出近一周，票房自然就上来了。
由此就能看出，合适的排片计划，真的可以大幅提升一部电影的票房。
《省港旗兵》在香港引起的轰动，不仅仅是它成为6月份的票房冠军而已。
这段时间香港最热闹的话题，除了两大选美比赛之外，就是所谓的省港旗兵和中英谈判。
因为就在5月底，天朝终于在《政府工作报告》当中，正式以文字形式提出“一国两制”方针，算是给不少香港工商界人士吃了一剂定心丸，香港恒生指数随即在一个月内从700点涨到800多点。
再加上香港工商界访京团被曝光，中英谈判再次被市民关注，而反映大陆人到香港犯罪的《省港旗兵》，自然也因贴近实情和政治而被热炒。
《省港旗兵》其实在7月4日，也即是上映两周之后，就因上座率下降而被被逐渐消减场次。
空出来的画布被安排上映《开心鬼5》，这部《开心鬼》女主角大多是新人，包括石慧的女儿傅明宪、陈秀雯的妹妹陈佳玲，导演仍旧是执导了《开心鬼4》的麦当捷。
《开心鬼5》的票房表现并不是很好，《开心鬼》系列最初的那种新奇感已经变淡了，许多笑料也渐渐变得无趣起来。
换句话说，那就是《开心鬼》系列的潜力已经被挖尽，再拍下去也很难有大作为，制作部那边已经考虑取消《开心鬼6》的拍摄计划。
不过好在现在是暑期档，无数的学生为《开心鬼5》贡献了大量票房，毕竟如今香港还找不到比《开心鬼》更好的青春校园喜剧。
《开心鬼5》上映一周，顺利拿下681万的票房，说起来数据也不算难看，毕竟这部电影一开始只有10家戏院上映，东方院线剩下的戏院都还在放映《省港旗兵》。
但等《开心鬼》上映到第十一天时，其上座率已经跌到了六成左右，明显的表现出后劲不足。
于此同时，即将停产的邵氏，此时还在做最后的挣扎，其暑期档主打影片《30处男》已经正式上映。
说起来非常地搞笑，《30处男》的导演是陈友、编剧是张坚廷，并且二人还在片中出演男主角和第一男配——他们可都是康剑飞旗下的签约艺员。
至于邵氏自己的导演，现在许多都已经离开或者准备离开邵氏，剩下的一些也不过在混吃等死而已，勉强拍出一些卖不动票房的电影自欺欺人。
《开心鬼5》最多还能撑再撑一周，那时康剑飞已经从京城回来，就该轮到《情圣》大发神威了。
不过这都是后话，现在《开心鬼5》才上映一周而已，康剑飞还得参加东方小姐冠军的现场授奖。
香港禧福道某花园别墅外，才上午九点钟，就已经聚集了50多家媒体的记者。
因为就在今天，康剑飞要当着众多记者的面，将这栋别墅以及里面一辆轿车的钥匙，还有一张5万元现金的支票交到利智手里。
禧福道靠近窝打老道和牛津道，后面两条路都是香港有名的别墅区，禧福道这边的别墅价值虽然稍低，但也算是含金量很高了。
禧福道三层楼的花园洋房别墅，虽然如今香港房价超级便宜，但对于工薪阶层来说还是可望而不可即。
以前香港的房价再贵，工薪族们还可以靠贷款买房，现在各大银行也是日子难过，被政府接管的银行就好几家，普通人想找银行借贷非常困难。
而眼下就有一个奇迹发生，原本一文不名的大陆妹，通过选美比赛就能得到洋房别墅，这绝对能让无数香港市民津津乐道（眼红嫉妒）。
“来了，来了！那辆凯迪拉克是康先生的车。”有一个眼尖的记者喊道。
还没等车子停稳，记者们就争先恐后的抢采访位，把凯迪拉克给团团围住。
刘飞长得人高马大，此时穿着西装威风凛凛，首先下车就把记者推开，腾出一块地方给康剑飞。
“康先生，你说要为选美冠军拍一部电影，那部电影什么时候开机啊？”
“听说选美有黑幕，康先生能不能解释一下，为什么万人迷邱慧心没有得冠军？”
“康先生，你对东姐的收视率输给港姐有什么看法？”
“……”
康剑飞一直微笑不语，在刘飞和朱振国的护送下，顺利地来到别墅内。
不多时钟静辉等人也到了，然后大家就站在别墅大门前等待，一直等了十多分钟，连东姐冠军利智的影子也没见着。
“搞什么飞机，领奖也迟到，这个利美人的架子也太大了吧。”
“大陆人就是这样，小人得志便猖狂，才当上选美冠军就耍大牌了。”
“几十号人等她一个，这利智还真是做得出来。”
“……”
记者们已经开始议论纷纷，不时地出言表达着对利智的不满。
如果让他们等康剑飞、邵逸夫、邹文怀这种有身份的人，这些记者等一天都可以，但利智这个刚上位的大陆妹就没这种待遇了。
更何况，这些天赞美利智的人虽多，但讽刺谩骂她的人也不少，光一个大陆妹的身份就够香港人鄙视了。
在这种风口浪尖上，利智居然还敢耍大牌，简直就是自己作死。
利智当然不会那么傻，今天的迟到也不过是公司故意安排的，属于后续炒作的一部分。
在大家等了将近40分钟后，一辆东方娱乐公司的豪车驶进别墅，车窗放下后露出利智绝美的面容。
在众记者诧异的眼神中，康剑飞快步走过去拉开车门，利智这才伸出一条长腿，无比高傲地从豪车里出来。
她此时穿的一身名贵衣服，亦是agnes_b.特别赠送的，浑身珠光宝气魅力十足，亮瞎记者们的狗眼。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
记者们的镜头记录下这个画面，一个选美冠军让电影公司大老板站着苦等40分钟，最后还要老板自降身份给她开车门，这绝对是一个重磅新闻。
这个消息传出去之后，恐怕明年的东方小姐选美大赛，会让香港的美女们趋之若鹜。
因为康剑飞在刻意营造一种气氛，那就是在暗示所有人，一旦当上东方小姐选美冠军，那么名利地位就全都有了，典型的灰姑娘变白雪公主的故事。
几个工作人员手持托盘过来，康剑飞拿起托盘红绸上的两串钥匙，亲手交到利智的手中，微笑道：“恭喜你，利小姐。”
“谢谢！”利智一脸笑容地说道。
在交接完别墅和轿车的钥匙之后，两人又举起一块象征着5万元支票的大牌子，搂在一起摆造型供记者们拍照。

第451章 褒贬不一
“哇，好漂亮的房子，”利智的后母从车上下来，看着眼前的三层花园洋房连连感叹，不可置信地说道，“这真的是我们家的房子？”
利智虽然知道自己的后母人不错，但还是忍不住跟她斗嘴：“纠正一下，是我的房子。”
利智的父亲呵斥道：“怎么跟你妈说话呢！”
利智对父亲还是比较尊重的，被教训了一句之后，便憋着怨气不再言语了。
“好啦，阿华，先把行李搬进去吧。”
利智的后母劝道。
她原本对利智只算是尽后母本分，现在却隐隐然有点巴结女儿的意思，毕竟利智现在是选美冠军，而且还赢得了这么漂亮的一套别墅。
一家三口动手把行李搬进洋房里，围墙外还呆着几个想要拍独家新闻的记者，不过蹲了半天也没什么收获，也就不再浪费时间了。
搬完家以后，利智的父亲看着偌大的房子，突然有种挫败感，他来香港辛苦奋斗那么多年，居然不如女儿参加一场选美比赛。
“阿智，你今后有什么打算？”利智的父亲问道。
利智想也不想就说：“现在我已经签约东方娱乐公司了，以后就安心在娱乐圈发展呗。”
父亲有些担忧地说：“对于香港人来说，我们毕竟都是外地人，恐怕你以后的发展不会很顺利。”
“看看再说吧。”利智叹息道。
利智参加选美大赛最主要的目的，其实并非是为了成名赚钱，而是向称她为“大陆妹”的那些人证明自己。
现在她已经当选了选美冠军，但却引来更多人的讽刺谩骂，更有甚者直接叫她滚回大陆。
可以说，利智是香港近几十年来争议最大的选美冠军。
喜欢利智的人，给她一个“利美人”的称号，盛赞其是没有任何缺陷的大美女。
不喜欢利智的人，那说话就有一点难听了，甚至把利智气得整宿整宿睡不着。
《工商日报》公开质疑利智的选美冠军有猫腻：“……在刚刚结束的东方小姐选美大赛当中，贤妻良母邱慧心引来多方关注，获得市民投票接近60万张，毫无悬念的大选万人迷小姐……
现场的十位评委都瞎眼了吗？为什么利智这样一个连粤语都说不准的选手，居然能够赢过邱慧心成为选美冠军？
联系东方小姐选美大赛主办方的幕后老板，我们就可以推测出真相了。康剑飞本人就是一个逃港者，凤凰台在他的掌控下，如今已经沦为左派电视台，而利智就是被他刻意捧起的……”
《星岛日报》更是直接质疑利智的人品有问题：“我们看一个人素质如何，不要看他平庸时的作为，而是要看他发达后的言行……所谓的利美人，根本不配美人这个称号。她才刚刚当上选美冠军，第一次公开亮相就迟到整整四十分钟，让几十位媒体记者苦苦等待，这是典型的小人得志便猖狂！”
就如康剑飞策划的那样，关于利智的后续争论，已有愈演愈烈的趋势，至于港姐冠军高丽虹，现在反而没有多少人去关注。
虽然批判与赞美利智的声音几乎各占一半，但不得不说，仅从舆论而言，利智在七月份是抢尽了风头，真正在香港达到无人不晓地程度。
才刚刚搬进新居，利智当天就收到十几束玫瑰，家里的电话号码也被人查了出来，光约她吃饭的求爱电话就接了无数。
当天晚上，甚至还有富家公子开着豪车到别墅门口，捧着鲜花大声向利智示爱。
利智拔掉电话线，整整在家里休息了两天。
第三天一大早，便开车自己的新车来到东方娱乐公司。
当她走进写字楼大堂时，所有人的目光都集中在她身上，那些目光中包含有各种说不清的意味。
“利小姐早晨！”
“利美人早！”
“……”
等电梯的时候，旁边的人纷纷问候，利智也不知道这些问候有多少是善意的，只能全程报以微笑。
电梯飞快地跳着楼层，利智终于从电梯里出去，还没走远就听到身后的电梯中传出议论声。
“切，一个选美冠军而已，居然敢让康先生站着等她40分钟。”
“人家长得漂亮，谁见了也要卖她面子。”
“漂亮又怎么样？演技不好还不是花瓶一个，多少港姐冠军现在都消失不见了”
“嘘，你们说话小声点，别人还没走远呢。”
“嘿嘿，就是说给她听的。”
“我看这次就该邱慧心得冠军，利智的冠军还不知道是怎么来的。”
“……”
利智只觉得自己的耳朵被针刺了一样，不由地加快脚步，如同逃跑一般离开。
她觉得自己非常的委屈，那天迟到明明就是康剑飞安排的，现在个个都把她当成不守时的女人。
利智没走几步，就撞上迎面而来的金梦丽，即是她的生活助理兼经纪人。
金梦丽见利智眼眶盈盈泛着泪光，似乎是要哭出来，连忙问道：“阿智，是谁欺负你了？”
“没有，刚才眼睛里进沙子了。”利智抹了抹泪痕说。
“外面的闲言碎语你不必理会，”金梦丽安慰道，“接下来的这段时间，你一定要好好的学习演技，康先生对你的期望值很高，他打算让你做《赌神》续集的女主角。”
“《赌神》续集女主角？”
利智惊讶得把刚才受的委屈都忘了。
要知道《赌神》在狂揽票房之后，这两年来不知道有多少跟风作品，但康剑飞却始终没有拍摄《赌神》续集的计划，现在居然让她来演续集的女主角。
金梦丽虽然不清楚康剑飞跟利智的关系，但康剑飞很器重利智却是肯定的，所以她并不把利智当一般的新人对待，当下鼓励道：“是啊，康先生为了你才决定拍《赌神》续集的，你一定不要辜负他的期望。”
利智有点小激动地问道：“《赌神》续集是康先生亲自做导演吗？”
金梦丽笑道：“这个我就不知道了，反正《赌神》续集的剧本和策划工作，应该都是康先生主导。”
两人聊到这里，突然邱慧心和她的经纪人也走过来，四人迎面擦身而过。
邱慧心和利智不由地对视一眼，最近全香港都拿她们两个在做比较，无形中让两个并无矛盾的女人，也难免生起了竞争的心理。
不过好在她们都不是蛮不讲理的女人，在与对方的目光接触后，不约而同地微笑着点头示意。
利智随后问金梦丽道：“丽姐，公司对邱慧心是什么安排？”
金梦丽笑道：“她的待遇可不如你，不过也算是很好了。凤凰台专门为她开了一档明星烹饪节目，听说每期都要请明星做嘉宾，除此之外，梦工厂的编剧部门还专门为她量身打造一部电视剧本。”
“她倒是挺适合做烹饪节目的。”利智想想笑道。
邱慧心本就以贤妻良母而出名，又是获得了几十万投票的万人迷。
她如果在电视台主持烹饪节目的话，既可以吸引家庭主妇，又能吸引不少爱慕她的男人观看，收视率绝对能够爆表。
对了，顺便一提的是，利智的外号现在是“利美人”，而邱慧心的外号则就是“万人迷”。
外界对邱慧心的议论声虽然没利智大，但她收获的可是一致的好评，在香港几乎就没有讨厌邱慧心的人，就连女人们都对她报以同情和肯定。
在金梦丽将利智未来一段时间的工作安排好后，利智突然说道：“丽姐，我能不能见康先生一面？”
“我帮你问问吧。”金梦丽不敢直接挡回利智的要求，而是跑去问康剑飞在东方娱乐公司的秘书林美琴。
过了十多分钟，金梦丽才跑回来告诉利智：“康先生出差去了，要过几天才能回来。”
康剑飞到哪里出差了？
当然是京城。

第452章 康先生的字很别致
许家盛这次拉起的香港文化界访京团，加上康剑飞、邵逸夫在内，拢共也才八个人。
金庸去年就受一号首长接见过，这次自然是不用再进京了。
而倪匡则是从北边来的逃港者，一向对天朝颇多抹黑言辞，日后香港回归他更是吓得移民海外，现在自然不敢进京面圣。
至于亦舒、林燕妮等小资女作家，更是对政治方面的东西不感兴趣，任凭许家盛怎么游说都不跟前往大陆。
至于那些次一级或者名头稍小的文化界人士，许家盛虽然请得来，但把那些人请来难免会让邵逸夫和康剑飞不高兴，因为会使此行的保密性降低。
访京团坐的是新华社香港分社安排的专机，由许家盛的秘书季大明带队。
由于康剑飞跟其他团员不熟，在登机之前，季大明还特地给康剑飞介绍了一下。
“康先生，这位是岭南画派大师赵少昂先生……”季大明指着一位满头白发的老者说，这老人看起来至少有80岁的样子。
“赵老先生你好！”康剑飞完全是出于敬老的原因，才语气略微恭敬，但仍是用单手与赵少昂握手。
康剑飞不知道的是，站在他面前的是一位国宝级画家，1930年赵老的画就在比利时万国博览会获金奖，曾先后在英国里子大学、美国哈佛和伯克莱大学讲学，如今其作品已经流传全球二十多个国家。
前几年的时候，赵少昂分别在台北、香港和北京举行个人画展，端可谓是两岸三地通吃。
但术业有专攻，康剑飞对电影和音乐比较在行，美术方面也就能弄出几笔类似暴漫的涂鸦，什么岭南画派他听都没听过。
“你好，后生仔，我看过你的电影。”赵少昂老先生笑道。
康剑飞问道：“不知道赵老看过哪部？”
赵少昂笑道：“《小鬼当家》，陪我曾孙一起看的，拍得很有趣。”
与赵少昂寒暄两句后，季大明又为康剑飞和邵逸夫介绍其他人，包括高利杰、陈秀燕、魏寒等人，都是香港文化艺术领域的大名人。
等到登机的时候，康剑飞才感觉出味道来，仿京团的所有人都以赵少昂为中心。甚至邵逸夫都做出“请”的手势，说道：“赵老，你先请！”
“那我就不客气了！”赵少昂也没推来推去，在亲人的搀扶下，率先就踏上了悬梯。
康剑飞见邵逸夫如此低姿态，好奇之下小声地问季大明道：“季先生，这位赵老先生什么来头？”
季大明解释道：“岭南画派的创始人之一，世界闻名的大画家，他前年的京城办个人画展，好几位中央领导亲自去参观的。”
“咳，原来如此。”康剑飞咳嗽一声，用以掩饰自己的无知。
估计是因为赵老年事已高，在飞机升空以后，就闭目假寐起来。
康剑飞就坐在邵逸夫后排，低声说道：“邵老板，恭喜港姐赢了收视率。”
康剑飞的道贺，在邵逸夫听来纯属添堵，办了十多年的港姐只赢了刚创办的东姐几个收视点，这在邵逸夫看来就是输了。
不过邵逸夫还是很有涵养的，虽然心头不爽，但还是笑道：“你的东方小姐也不错啊，那个利智挺有前途的。”
两人像什么过节都没有一样，东拉西扯地聊起来，渐渐聊到了这一趟去京城的话题。
“小康，你对中英谈判怎么看？”邵逸夫在称呼上倚老卖老。
康剑飞也不在意，毕竟对方的年纪都够做他爷爷了，他说道：“只要是脑子不傻，都能看出天朝政府的坚决态度，而英国那边不可能像打马岛战争一样，把军队开到亚洲来。”
“哦，为什么英国不可能打第二个‘马岛战争’？”邵逸夫饶有兴趣地问道。
现在很多香港人怕中英谈判崩了之后打仗，就是因为英国刚刚因为一个马岛而兴师动众，香港可比马岛重要得多，保不齐英国还会因为香港再打一仗。
康剑飞呵呵笑道：“香港不是马岛，香港这块土地上生存的不是白人，最最重要的一点，中国不是阿根廷。邵老板这趟去京城，恐怕心里早就想明白了吧，何必再来试探我呢？”
“你看得比许多人都更明白，”邵逸夫赞许地说道，“不过你会怎么选择？现在梦工厂每年在台湾的票房至少是一亿台币以上，你舍得放弃台湾市场投向大陆？”
康剑飞笑笑不再说话，一亿台币的票房是比较保守的算法。
去年台湾地区一共上映了5部梦工厂出品的电影，总票房1亿2000万新台币。
其中打点黑白两道就用去接近2000万台币，梦工厂的实际收入折算成港币也就1000万左右——这算是非常好的盈利了。
飞机在京城降落以后，众人远远地在机场出口就看到有人举着牌子——“热烈欢迎香港文化界同胞”。
负责接机的是国务院港澳办的人，领头的那个大约40岁左右，穿着中山装戴着眼镜，季大明介绍时称他为“郑科长”。
几个接机的同志都穿着中山装，相比起来，此时的广州就要前沿的多，很多官员都是穿西服接见外宾和港台同胞。
郑科长领着大家去万国酒店落脚，当晚搞了个小小的聚餐，接着又向大家宣布这两天的行程：第一天参观《人民文学》杂志社，下午游览京城名胜，晚上观看东方歌舞团演出；第二天上午会见中央领导同志，中午在国宾馆就餐，下午分别与内地同行进行文化交流（邵逸夫、康剑飞去北影厂参观，赵少昂等画家自然是跟内地的书画家交流）；至于第三天，有急事的人可以自己回港，想留下来的，自有港澳办的同志全程陪同游玩京城名胜。
在酒店休息了一夜不提，第二天郑科长一大早就来到万国酒店，陪众人用过早餐之后，大家就坐着一辆大巴车前往《人民文学》杂志社。
为什么要参观《人民文学》杂志社？
因为康剑飞一行都是香港文化界的人，港澳办安排参观《人民文学》杂志社，主要就是为了向香港同胞证明，如今的大陆不会像以前那样因言获罪，更不会写一篇文章、画一幅画、拍一部电影就被打成反革命。
此时的《人民文学》杂志社主编是王蒙，带着一帮副主编和知名作家，在杂志社门口就拉开横幅欢迎。
而站在王蒙前面的老者显得尤为突出，赫然是身为现任作协主席的巴金老先生。
香港文化界访京团这边，自然是赵少昂老先生走在最前面，接着是年龄次之的邵逸夫，康剑飞如同一个跟班一样走在后面。
两边的人一碰头，还没等郑科长互为介绍，就见老金老先生握着赵少昂的手，爽朗地大笑道：“叔仪（赵少昂字）老弟，这回遇到你可不能赖了，欠我的那副字画怎么也要还！”
赵少昂见了巴金也很高兴，握着他的手笑道：“又遇上贤兄，看来不动笔画上一副，这趟是没法回香港了！”
得，两个老爷子原来是旧识，两岸的交流瞬间变成了老友喜重逢的节奏。
不过既然两边领头的人是好友，那么接下来的交流气氛就融洽了很多。
眼前的都是些文人墨客，康剑飞这个写了两部小说的伪作家插不上嘴，只像个打酱油的一样跟着他们乱逛。
主编王蒙带着大家参观了一下近几年《人民文学》，重点介绍了一些具有思想突破性的文章，包括反应十年浩劫的伤痕文学。
此举的潜意思就是说：你看我们连十年运动的文章都可以写，你们这些香港文化人根本不用担心，香港回归后同样的言论自由、创作自由。
转眼就快要到中午，《人民文学》杂志社在招待大家吃饭之前，王蒙主动说道：“各位都是香港文化界的大家，今天的到来，让我们杂志社蓬荜生辉。如蒙不弃，不如留些一行墨宝……”
毕竟这是一趟善意的交流，王蒙的要求不好意思回绝，众人都说道：“赵老先请！”
赵少昂的身份是岭南画派大师，他的毛笔字同样精彩，挥毫写就两句古诗：“响必应之与同声，道固从至于同类。”
“好字，诗更是应景！不管是大陆还是香港，大家在进行文化艺术创作时，都是同道之人。”巴金拍手赞道。
赵少昂题词以后，其他人纷纷留下墨宝，就连邵逸夫都写了两句应景的古诗，而且那几个字还写得非常漂亮。
最后只剩下康剑飞一个人了，饶是他脸皮比城墙还厚，提着毛笔还是没好意思写出一手臭字。
见大家都看着自己，康剑飞终于咬咬牙豁出去了，提笔写下几个歪歪扭扭的大字：“祝《人民文学》越办越好！”
当康剑飞落款之后，同他一起来的香港人个个把脸调开，一副我跟此人不认识的样子。
而《人民文学》的众作家编辑们，则是苦忍着笑意憋得难受，生怕笑出声来会伤了香港同胞的面子。
主动邀字的王蒙看着笔墨未干的“好字”，脸部肌肉抽动了两下，好半天才想出合适的词汇道：“康先生的字很别致！”

第453章 回港
飞机在天空划出一道轨迹，而在这驾从京城飞往香港的飞机机舱内内，邵逸夫正与康剑飞联席而坐，画面和谐得就如两个老朋友在聊天一样。
邵逸夫说道：“邵氏在香港的四家龙头戏院，最少5年6000万租金，价格再低就没得谈了。”
康剑飞抿嘴一笑：“好，就这个价码，10年1亿2千万。”
5年6000万租金跟10年1亿2千万租金，这里面的差别可大得很，毕竟经济要发展货币要通胀。
对于康剑飞的小伎俩，邵逸夫只是摇头笑笑，说道：“10年时间太长，谁也说不清楚将来的事情，于你于我都有风险，最长租期也就5年为好。”
康剑飞说道：“如果只租5年的话，6000万租金太贵了，我自己买地新开戏院都能拿下来。”
邵逸夫争辩道：“6000万你或许能开四家那么大规模的戏院，但好地段却不容易拿到。而且我这四家戏院积攒了邵氏几十年的名声，很多影迷都有去那里观影的习惯，新开的戏院可远远比不了。”
“观众看的始终是电影，而不会真正在乎这部电影在哪家戏院放映，”康剑飞毫无顾忌地接邵逸夫的伤疤，“邵氏院线最近两年的上座率不高，而梦工厂却从来不缺好电影。而且，邵老板你出那么高的价，好像除了我之外，没几个人愿意接手。”
邵氏旗下那么好的戏院，自然有无数人想接手，但那些想接手的人根本没钱。
金公主、嘉禾虽然有钱，但这两家院线的规模已经足够大，再增加戏院也没多大用处了。
现在邵逸夫想租出和转让邵氏的戏院，最大的困难也在这里，那就是价格太贵：出得起钱的没兴趣，有兴趣的拿不出钱。
香港有钱的富豪很多，但能像平行空间里潘迪生那样拿出一两个亿发展院线的有钱人，却是完全没有。
就算是此时的潘迪生，他的德宝电影公司创办好几个月，现在一部电影都还没拍过，要院线有屁用？
邵逸夫现在就面临着这么一个尴尬的情况，既不愿低价租出和转让戏院，价格太高又没人肯接手，而留着不卖不租就会天天赔钱。
更何况，在中英谈判没有结束之前，香港的股市就不可能真正爬起来，富豪们个个急需现金填窟窿，谁还有闲钱买戏院玩？
在从京城飞往香港的飞机上，一老一小两只狐狸打着如意算盘，开始你来我往的杀价还价。
为什么会出现这一幕？
文化界访京团在京城呆了3天，赵少昂老先生留在京城还有事务，此趟飞机就康剑飞和邵逸夫两人返回。
作为香港仅有的两家电视台的拥有者，中央领导单独接见了他们两个，这次会见足足进行了3个钟头。
除了邵逸夫和康剑飞之外，没人知道他们那次谈过什么，甚至都没几个人知道康剑飞和邵逸夫那段时间去过京城。
在与领导人一席密会之后，邵逸夫便决定停止邵氏的制片业务，并把旗下的戏院或租出或转让。
而邵逸夫有意出手戏院，康剑飞又有意接手，两个人自然就“冰释前嫌”，和和气气地坐在一起谈生意。
等飞机在香港机场降落，两人已经初步达成合作意向：
康剑飞将花费7000万港币，租赁邵氏四大龙头戏院8年时间；同时出资3000万港币，连带地皮一起买入邵氏3家中等戏院；最后再出价1300万港币，买下邵逸夫手中另外3家小型戏院及地皮。
也即是说，康剑飞总共出资1亿1千3百万，买下邵氏院线6家戏院，并租赁4家邵氏龙头戏院八年时间。
在龙头戏院的租期和租金上，邵逸夫都做出了让步，但必须康剑飞把其他的戏院也打包接下。
之后邵逸夫手里剩下的，也就1家在某大厦里的戏院，他准备用来改建为购物超市，或者是租出去做写字间，反正是不准备再放映电影了。
以香港当下的房价地价来看，康剑飞在这笔交易中是比较吃亏的，但如果放到明年，邵逸夫多半就不会如此“贱卖贱租”。
康剑飞一次性买入6间戏院，然后再租下4间龙头戏院，也就是说东方院线瞬间增加了10间影院。
但以现在香港的市场潜力和规模而言，一条院线拥有25家戏院基本上就到极限了，影院数量再多的话，就会产生内耗——自己跟自己抢观众。
所以从邵氏买来的质量最差的那3间影院，康剑飞准备转手卖出或者只当投资房产。
这样一来，东方院线的影院数量刚好24家，其中康剑飞个人全资所有的12家，加盟影院数量8家，最后就是从邵逸夫那里租来的4家龙头戏院。
如此一来，东方院线就成为香港影坛当之无愧的巨无霸，光是可以作为龙头戏院的大影院就有8家，吸金能力远超过金公主和嘉禾。
康剑飞与邵逸夫有说有笑地从机场走出，随即各自上了车，由于保密工作做得好，并没有引起太多人的主意。
亲自跑来接机的方逸华，看着后面康剑飞车子，问邵逸夫道：“六哥，你们刚才聊什么那么高兴？”
邵逸夫淡淡地说道：“我把邵氏院线卖给他了。”
“什么！”方逸华猛地一惊，说道，“卖给谁也不能卖给康剑飞啊，这衰仔整天跟我们作对，再卖戏院给他不是助长了他的气焰？”
“除了他之外，谁会全盘接手整个邵氏院线？”邵逸夫不疾不徐地反问道。
方逸华顿时就不说话了，如果只是邵氏的4家龙头戏院的话，那么不管是金公主还是嘉禾，都会乐意购入的。
但邵逸夫却想把整条院线打包售出，而且最重要的4家龙头戏院还只租不卖，除了康剑飞这个冤大头之外，还真没人会干这样的傻事。
隔了一会儿，邵逸夫又说道：“以后无线台这边，收视率还是要跟凤凰台争的，但小手段千万不要耍，免得大家弄出了火气。刚才康剑飞已经承诺了，凤凰台那边不会因为抢收视率，故意拍跟TVB雷同的电视剧。”
“我知道了。”方逸华有些郁闷地说道。
在平行时空里，此时的亚视跟TVB的关系就非常奇怪。
两家电视台为了抢收视率竞争得很厉害，但双方的大股东私底下却是好朋友，某些时候甚至还有些小合作。
而当亚视起大火的时候，无线TVB那边更是借出办公室给亚视员工使用，这才保证亚视没有停播。
凤凰台和无线TVB当然不会相处得那么融洽，但经康剑飞和邵逸夫的私下交流，至少大家以后不会为了打败对方而恶意竞争，那样做其实对谁都不利。
就在方逸华心里犯郁闷的时候，前来接机的赵雅芝也非常好奇地问康剑飞：“刚才看你跟邵先生聊得挺愉快的，难道我眼睛看花了？”
康剑飞笑道：“刚跟他谈成一笔生意，大家都觉得自己赚了，所以看上去聊得挺愉快。”
“什么生意？”赵雅芝问道。
康剑飞看看窗外的车流，颇为嘘唏地说道：“今年暑期档以后，香港就没有邵氏了。”
“邵氏要停产？”赵雅芝惊呼道，对于从小看邵氏电影长大的香港人来说，邵氏停产这个消息确实足够让人惊诧。
“不仅是邵氏停产，连邵氏院线也会并入东方院线。”
康剑飞的心情同样很复杂，偌大一个邵氏步入死亡，他还最后在其坟墓上铲了一把土，多少有些兔死狐悲的味道。
“你把邵氏院线买下来了？”赵雅芝对于康剑飞说出的一个个消息惊讶不已。
康剑飞点点头承认，继续说道：“这次去京城，我到北影厂转了一圈，也跟中国电影合作公司联系了一下。《蜀山》的第一部下个月就能赴内地取景，你虽然不是女主角，但戏份同样很重，就怕你会因此被台当局封杀。”
“反正我去台湾也不多，封不封杀也没什么关系。”
赵雅芝笑道。
她最近一年清闲得很，也就拍了一部电视剧和一部电影，其他时候随心所欲，想干什么就干什么。
康剑飞没有再多说，《蜀山》第一部的拍摄时间，最乐观的估计也至少要耗费七八个月。
像九寨沟取景还稍微好点，毕竟那里已经渐渐在开发了，而去张家界交通困难不说，山里天气变化莫测，有时候等一个好的镜头说不定就得半个月，很多镜头还得联系军方直升机协助拍摄不可。
再加上后期制作，等《蜀山》第一部电影成片，那起码是一年后的事情。
赵雅芝静静地靠着康剑飞肩膀，享受着难得的温馨时刻。
曾博林却突然煞风景地问：“老板，距离《情圣》首映式还有一个半钟头，是直接过去还是先……”
“我先去阿芝那边，”康剑飞悄悄地挠了一下赵雅芝的手心，对曾博林道，“你就在前面下车吧，去首映现场安排一下。”
赵雅芝咬了咬下唇，脸上隐约浮出羞意，自然知道康剑飞准备做什么坏事。

第454章 笑到泪飙
去到赵雅芝的别墅，卧室内透着粉红色的灯光，床上的赵雅芝已被康剑飞刨光，全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。
康剑飞两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：“好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今天非要干得痛快不可。”
康剑飞灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。
此时的赵雅芝鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着康剑飞。
康剑飞两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，赵雅芝的苗条身材，真是天生性感的尤物。
一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。
白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。
光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。
稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
赵雅芝看到康剑飞那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相。”
她被康剑飞盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。
一阵妩媚性感的少女羞态，康剑飞看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那大肉棒便不安分的翘起，慢慢的塾血硬胀了。
康剑飞仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，世间少有啊！”
康剑飞有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。
当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
只见康剑飞结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗长壮硕的大肉棒竖立着，高翘硬胀的雄威，慑慑逼人。
康剑飞伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。
随着康剑飞的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把赵雅芝吻的上气接不着下气。
一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。
赵雅芝被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。
那个才几天没开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。此时，面对着美艳的胴体，康剑飞真是忙得不亦乐乎。
康剑飞低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
手指伸入她的腿根处，在已胀大湿润的蜜蛤上搓揉着。
一阵的直攻着塞地，弄得赵雅芝脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
她是被康剑飞的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着康剑飞的颈子，沉溺的如痴如醉之际。
“宝贝！准备好，大肉棒要插穴了。”
康剑飞对于做爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。
赵雅芝“嗯”了一声，然后轻声道：“慢点……每次都像头牛似的！”
斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。
她准备妥当后，康剑飞笑笑地扶着大肉棒，把胀得紫红的大龟头，对准润的穴口，先轻轻的摇荡着。
“宝贝，我可要插进去喔？”
“唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
“那我可要狠狠的插，不管你喔？”
“好嘛，快点插，别再问了！”
康剑飞两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，“滋！”的一声，大肉棒借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
“啊……”
赵雅芝身子一震，禁不住呻吟出声。
粗长壮硕的大肉棒塞入玉户，胀得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得赵雅芝是苦不堪言，要推开康剑飞，却被康剑飞抱得喘不过气。
下体受到连续的撞击，蜜蛤里被大肉棒插的胀得火辣辣，这种粗暴的动作，比她开苞时还要痛。
一阵狂插，弄得赵雅芝张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……阿飞……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大……唔……痛……”
康剑飞越听她的哀叫，便插抽得更起劲。
康剑飞知道如何对付赵雅芝，屁股不但不停，挺动的更用力。
赵雅芝此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……”
康剑飞不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大肉棒的速度，亦如柴般的紧烈着。
双管齐下，对准同样的目标，逗得赵雅芝实在招架不住。
“哎呀……啊……阿飞……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
这样的动作过了十分钟后。
赵雅芝觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。
阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大肉棒在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
由于小穴被大肉棒塞得紧紧的，每次大肉棒抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
赵雅芝感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。
相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
只见她眼睛眯成一线，两手缠住康剑飞的腰部，口中发出迷人的声音来。
“唔……哼……嗯……嗯……”
知道她不会再喊痛了，康剑飞便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。
康剑飞每次抽送都将大肉棒尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得赵雅芝欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
“唔……啊……老公……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”
赵雅芝的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住康剑飞，好像怕康剑飞溜走似的。
见她浪荡得可爱，大肉棒是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
赵雅芝被干的到销魂的地步，两腿勾在康剑飞的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合康剑飞的抽送着韵律的迎合着。
口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死阿芝了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
感到她已进入情况了，下面的大肉棒更加狂暴在插着、顶着、磨着。
“滋！滋！滋！”
一阵的狠干，干得赵雅芝的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着康剑飞扭、缠……舒服得魂飞九宵。
“好弟弟……我的大肉棒丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得阿芝……舒服……唔……”
赵雅芝叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着大肉棒。
一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在康剑飞的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小蜜蛤内的刺激和快感。
“哎……大肉棒老公……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得康剑飞舒服……喔……唔……”
康剑飞微笑着，大肉棒干得赵雅芝欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大肉棒……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……”
一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
“哎……哎……老公……我不行了……啊……啊……亲老公……大肉棒……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”
这一阵急猛的抽插，直插得赵雅芝死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
经过这阵疯狂的缠绵，赵雅芝那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。
而康剑飞此时也不敢再多折腾赵雅芝，见她泄身，也就快速地抽动几下，射精完事儿了。
康剑飞在赵雅芝额头上吻了一下，伸了伸懒腰舒爽地爬起来。
赵雅芝身子懒懒的不想起床，只媚然一笑，把康剑飞脱在床头的衣服扔过去。
“去旺角！”康剑飞穿好衣服出门，对司机张得功说道。
去旺角自然是接叶子媚，她被康剑飞安置在旺角的一套跃层豪居里，在《情圣》上映之前谢绝所有片约。
汽车刚开到楼下，就见叶子媚跑过来，拉开车门就钻进车里，焦急地说道：“飞哥你怎么才来啊，现在赶去太平戏院肯定迟到了。”
“没事，迟到几分钟那边会想办法。”康剑飞装出一副满不在乎的样子说道，他总不能说自己刚才跟赵雅芝滚床单滚得忘了时间吧。
叶子媚却是很担心，她第一次参加这种重要活动，如果迟到的话会很尴尬的。
康剑飞见叶子媚愁容不展，笑着将她搂进怀里，动手动脚之下很快就转移了叶子媚的注意力。
就在康剑飞和叶子媚在车里卿卿我我的时候，太平戏院那边却是急成一团。
还好叶子媚在片中的戏份不如毛舜筠，《情圣》真正的男女主角是周星驰和毛舜筠才对，众记者只当是叶子媚有事不能来参加首映礼了，并未详细询问她的去处。
周星驰和毛舜筠紧挨着站在一起，旁边则是黄虾、吴孟达、苗可秀等人，摆出各种造型供记者们拍照，现场气氛还算是比较热闹。
“康先生不会不来了吧？”
周星驰一边朝记者们挥手，一边小声地问毛舜筠。
周星驰以前演《他来自江湖》虽然红，但也仅仅是个电视明星而已，这次的《情圣》首映礼对他来说极为重要，若是康剑飞真的临时不来，那周星驰的受关注度也会减少。
毛舜筠挽着周星驰冲记者笑笑，小声地回答道：“康先生很忙的，可能是被什么事情耽误了。”
时间一分一秒的过去，首映式终于还是照实开始了。
在一段开场歌舞表演后，曾博林硬着头皮走上舞台，睁眼说瞎话道：“大家好，我是康剑飞导演的助理，康导因为临时有急事，所以暂时缺席首映礼，不过他已经在赶来首映礼的途中了，希望大家能够谅解。”
说迟到几分钟没事的康剑飞，最终迟到了半个小时，首映互动环节差不多结束了才赶到戏院。
再到舞台现身已经没什么意思了，康剑飞干脆和叶子媚直接溜进观众席里，除了他们座位周围的人之外，黑灯瞎火的还真没谁注意到。
徐克和吴宇森就坐在康剑飞后方不远，两人在等待电影放映的时候，一直在聊个不停。
“你那部《蜀山》决定什么时候拍摄没有？”吴宇森问道。
徐克点点头：“决定了，下个月就去内地，把特效团队也一起带过去。”
“多少预算？”吴宇森又问道。
“四、五千万吧。”
徐克也没给个定数，其实梦工厂给徐克电影工作室的预算是4000万，但徐克觉得4000万恐怕会不够用。
因为请好莱坞特效团队去内地呆几个月就要花不少钱，而许多取景地都是深山老林，根本就没有修通公路，拍摄起来光后勤就花销不少，更别提找部队要直升飞机协助拍摄了。
吴宇森笑道：“你可幸运了。”
“康先生不是同意给你开新片吗？”徐克说道。
吴宇森点头道：“是有这么一回事。”
徐克问：“什么类型的片子？不会是喜剧吧。”
吴宇森拍喜剧都拍得想吐了，他苦笑道：“拍喜剧倒不至于，康先生准备让我拍《英雄本色2》，估计是想考验一下我的导演水平，毕竟我没拍过卖座的枪战片。”
“我倒是觉得他很信任你，”徐克开解道，“康先生导演的片子，是不轻易拍续集的，就是怕续集拍坏了。”
吴宇森叹气道：“所以说我压力很大啊。”
徐克又想说话，戏院里放映灯已经亮起来，大荧幕上很快出现梦工厂的片头。
在离二人不远的地方，陈伯森亦聚精会神地盯着大荧幕，他非常好奇康剑飞这部新片会拍成什么样子。
大荧幕上，李力持饰演的导游带着一堆老外来到赤柱海滩，突然画面切到海面上，周星驰一起一伏地往岸边游来。
等周星驰游到近岸，踩着沙滩身体一步步露出水面时，戏院里突然间嘈杂起来，却是大家都认出了周星驰身上的解放军衣服。
难道周星驰饰演的男主角，真的是一位大陆游过来的士兵？
陈伯森心里也有同样的疑惑，他甚至认为《情圣》有可能是一部现实题材的电影，康剑飞准备探讨社会话题了。
不过接下来的一幕就叫人啼笑皆非，周星驰这个穿着军装的家伙，居然装成逃港者，把几块钱一个的瓷杯当古董卖给老外。
“哈哈哈……”
从电影放映的第一分钟开始，戏院里的笑声就此起彼伏没怎么停过，平均两、三分钟就会爆发出一阵大笑声。
“不行了，笑得肚子好痛！”
“有没有搞错，黄虾居然叫周润发。”
“苗可秀还能演女汉子。”
“毛舜筠要不要这么癫啊。”
“……”
大反派示范自杀，差点被自己亲哥哥无意中弄死的情节，算是片中第一个爆笑点，好多观众笑得直飙泪，一个个趴在座位上起不来了。
现在的观众还是很好伺候的，前几年许氏兄弟的冷幽默都能笑得观众满地打滚，而周星驰更加夸张的无厘头搞笑，更加刺激着观众的笑点和神经。
在拍摄《情圣》之前，康剑飞还怕此时的香港观众会接受不了无厘头，所以才实现弄了一部无厘头电视剧《他来自江湖》出来，一方面是为了测验一下观众对无厘头的接受程度，另一方面也是为了推广无厘头喜剧。
《他来自江湖》的收视率给了康剑飞很大的信心，所以才毫不犹豫的拍了《情圣》。
“我靠，波霸！”
“不是波霸，是波神。”
“好大的波啊，跟利智有一拼吧。”
“……”
叶子媚一出场，再次让戏院里热闹起来，不少男观众都在不自觉的咽口水了。
总的来说，《情圣》就是一部让人从头笑到尾的电影，而且里面的骗中骗构思精巧，让人看了忍不住拍案叫绝。
就算去除掉笑料，只从其情节上来看，《情圣》也是足够吸引人的。
等电影放映完毕之后，谁都不记得自己效笑过多少次了，倒是有不少人出了戏院之后，才发觉自己的腮帮子有点酸痛——都是笑的。
观众们三三两两议论着剧情，媒体记者的关注点这次却放到了周星驰和叶子媚身上，傻子都知道《情圣》热映之后二人会火起来。
至于陈伯森和许多受邀观影的影评人、电影人，则是在思索回忆这部电影的表演方式。
够癫狂、够夸张，它能带给观众竭斯底里的发泄，放在如今“阴云密布”的香港，绝对是一剂让人放松心情的灵药。
很多人都回忆起《他来自江湖》这部电视剧，同样回想起当时出现的一个专业新名词——无厘头喜剧。
记者们一窝蜂地朝周星驰涌过去，吴孟达拍拍周星驰的肩膀说：“你要红了！”
周星驰已经忘了说话，被记者包围的他，只剩下肌肉僵硬的笑容。

第455章 无厘头
在今年的暑期档里，已经决定停产的邵氏回光返照，一部小成本电影《30处男》拿到720万的票房，算是挽回了邵氏连续数月的颓唐之气。
不过一两部戏的卖座，并不能挽回邵逸夫将邵氏停产的决心，特别是《30处男》这部戏还是外请张坚廷跟陈友来拍的。
倒是张坚廷跟陈友的名声再涨，各种小公司的片约雪花般飞来。
而在《情圣》上映的前一个星期，金公主那边也推出了陈勋奇的《伊人再见》。
陈勋奇在离开梦工厂以后，在雷觉坤的帮助下自组电影公司。
这两年他拍的电影部部热卖，没有一部赔本的，其作品已经必进金公主的黄金档期。
不过这一次陈勋奇终于失手了，《伊人再见》在《30处男》、《开心鬼5》和《双龙出海》（嘉禾）的截杀下，上座率下降得很厉害。
等到康剑飞的《情圣》一上映，才放映10天的《伊人再见》终于被迫下片，换上石天自导自演、许冠杰主演的《全家福》。
这也是陈勋奇导演生涯的一个转折点，从《伊人再见》开始，他今后的电影虽然也能排进金公主的暑期档和圣诞档，但再也挤不进票房前20位了。
而陈勋奇也从此有一个一流导演，渐渐开始沦为二线导演，直到后来雷觉坤不肯再给他投资拍电影。
与《伊人再见》的票房欠佳不同，新艺城的《全家福》一上映就好评如潮，票房更是坐火箭一般往上升。
七月下旬，香港电影市场完全是《情圣》和《全家福》的天下。
嘉禾那边的《双龙出海》完全抵挡不住，但又不得不强撑着，因为邹文怀想等到合适的时机再来上映《快餐车》，否则三部猛片对撞，大家都得碰得头破血流。
中环皇后大道。
短短的一段街道上，就分布着好几家大戏院，分别属于金公主、嘉禾、邵氏和东方院线。
嘉禾与邵氏的戏院冷清得门可罗雀，与此形成鲜明对比的，却是金公主和东方院线的影院外则排起了购票长龙。
许冠杰此时在香港的名头，一点不比成龙、林青霞差，《全家福》打着许冠杰和石天的招牌，就足够让观众源源不断地掏钱进戏院了。
天色渐渐暗下来，一对小情侣约好了去餐厅吃饭。
这对情侣都是中环附近写字楼里的白领，男的叫林志明，在一家公司做行政工作，女的叫孟春娇，目前是一名销售会计。
林志明和孟春娇这样的年轻白领，虽然他们工资不是很高，但高质量的生活还是要追求的——即便是十年内都买不起房。
吃过烛光晚餐后，林志明和孟春娇又手拉着手，跑去兰桂坊小资了一把。
相比起后世兰桂坊混乱不堪的夜店，此时的兰桂坊才兴起一两年，是正儿八经格调高雅的酒吧，酒客都是具有小资情怀的年轻人。
在装逼中喝掉几杯酒，这对小情侣手拉着手散步走到皇后大道上，准备看完一部电影再回家。
嘉禾跟邵氏的戏院人最少，根本不用排队就能买票看电影，但却不在他们的选择范围当中。
“看《全家福》吧，那边排队的人好像要少一点。”西装革履的林志明说。
喝得微醉的孟春娇立马反驳道：“人多才说明电影更好看，我要看《情圣》！”
“许冠杰的片子很好看的，再加上一个石天，绝对好搞笑。”林志明试图劝服自己的女朋友。
“不嘛，人家就要看《情圣》！”孟春娇开始撒娇。
林志明瞬间没了脾气，老老实实地加入了买票队伍，康剑飞导演的电影还是有保障的，多排排队也不亏。
半个小时后，出票员面无表情地对林志明说道：“《情圣》九点场的票已经没有了，十点半那场还有。”
林志明狂汗，十点半场看完后得多晚啊，早知道就先买电影票再去兰桂坊。
转头看看几步外手捧奶茶的女友，林志明无奈地点头道：“来两张吧，我不要太靠前的座位。”
“票剩下不多了，最后面的座位也是第三排的，你要不要？”出票员累了一天，也没有耐心多说。
买到两张票的林志明心头郁闷，又跟女友逛了将近两个钟头的商场，这才掐着时间走进戏院。
十分钟之后，林志明心中的郁闷彻底消失，取而代之的却是哈哈大笑，而他的女朋友更是笑得直接趴在他身上。
大荧幕上，黄虾和周星驰互相拆穿了对方的骗子身份，两人一脸严肃地进行着对话。
黄虾：你到底是谁？
周星驰：江湖险恶，我从来不会留下我的姓名。
黄虾：不肯留下姓名，就得留下你的人头。
周星驰：我一生孤独，跟我相依为命的，就只有这个人头，你想要这个人头只怕没那么容易。
黄虾：是你逼我出手的，我要用你的鲜血染红这片大海。
周星驰：我一生漂泊不定，就像汪洋中的一叶孤舟一样，早已将生死置之度外。
黄虾：好，既然这样，你就领教一下我攻无不克杀人于无形的太极拳。
周星驰：正要请教。
在古龙式的对白当中，两人绕着对方转起圈，突然他们齐声大喝，同时跃向对方，眼看着就是一场惨烈厮杀。
就在观众以为两人会打斗一通时，周星驰和黄虾突然玩起了慢动作，如同调情一般彼此温柔地推起了手臂，一边推来推去还一边聊天，把刚才的紧张气氛搞得烟消云散。
“噗……”
林志明看到这一幕，直接笑喷了出来。直到最后大傻逮着自己的亲弟弟狂扁，他已经抱着女朋友笑得腮帮子发酸，眼角都挤出了欢笑的泪水来。
一场电影看完后，即便是走到了大街上，林志明还能听到关于《情圣》的各种议论，不时还有人学着周星驰的搞笑台词。
“阿星好搞笑啦，从楼梯上摔下来，还一边滚楼梯一边刷牙。咯咯咯……”孟春娇说着说着，似乎是想起电影中的滑稽场面，忍不住在街边又笑了起来。
林志明说道：“我觉得最搞笑的，是周星驰跟毛舜筠装成水电工去偷东西，阿星掐毛舜筠的时候把我笑死了。”
孟春娇笑道：“是啊，毛毛太可乐了，以前主持《快乐60分》我就喜欢看。”
两人你一句我一句的谈论这《情圣》，才走出戏院30多米远，迎面碰到一个公司的同事。
“阿方，你也来看电影啊？”
“是啊，刚陪女朋友看完了《全家福》。”
“《全家福》好看吗？”
“还不错，很搞笑的，你没看？”
“我看的是《情圣》。”
“《情圣》怎么样？康剑飞导演的片子应该不错吧。”
“何止是不错，刚才笑得我差点没喘过气来。”
“真那么好看？”
“反正我从头笑到尾，根本就停不下来，不看《情圣》绝对是你的损失。”
“那我改天去看看。”
“……”
这样的对话开始在香港各个地方进行着，看完《情圣》和《全家福》的观众，都纷纷向自己的亲友推荐这两部电影。
时间很快进入8月，上映十天的《情圣》已然斩获1629万票房，而晚一天上映的《全家福》票房也顺利突破1300万。
两部电影你追我赶，对同时期上映的其他电影形成碾压态势，至于安乐院线引进的好莱坞歌舞片《霹雳舞》，更是凄惨的没几个观众。
《全家福》将亲情、爱情和搞笑混为一潭，算是新艺城难得的佳作之一，加上许冠杰的票房号召力，拿高票房只是情理之中的事情。
但随着上映时间的增加，《情圣》和《全家福》的票房终于拉开距离。
在上映两周之后，《情圣》的票房已经飙升到2200万，而《全家福》则只有1700万。
无厘头的喜剧表演方式不是没出现过，但以前的无厘头表演并不成熟，周星驰的无厘头演技也是在拍《他来自江湖》时慢慢成形的。
就是那种疯癫和神经质的表演，在这个夏天突然掀起一股潮流，让人可以肆无忌惮的爆笑发泄，其带来的影响力远远高于同期上映的《全家福》。
《明报周刊》的影评板块刊文写道：“今年暑期档最大的亮点，就是康剑飞导演的新片《情圣》。周星驰、毛舜筠在《他来自江湖》中的无厘头风头趋于成熟，带着观众一种新奇的观影体验。看这种电影不用带脑子，只需要带上港币和一张嘴就可以，然后你就可以忘掉所有烦恼，毫无顾忌的尽情放声大笑……”
就在此时，嘉禾那边认为《情圣》和《全家福》的强势期已过，终于推出洪金宝、成龙、元彪三兄弟合拍的《快餐车》。

第456章 春风得意
在新艺城的《全家福》和梦工厂的《情圣》上映半个月后，嘉禾那边终于祭出法宝，全线放映成龙、洪金宝和元彪主演的《快餐车》，暑期档正式进入三国争霸的局面。
由于已经连续上映半个月，加上有《快餐车》抢观众，《全家福》的上座率直线下降，终于在放映20天后全部下片，香港累积票房2212万。
而康剑飞导演的《情圣》，虽然也受到《快餐车》的冲击，但居然硬生生地挺了过去。
《情圣》给香港带来的影响并不止体现在它的票房上，无厘头的说话方式迅速地传播开来，不少年轻人都刻意学着片中周星驰言行举止。
足足上映了4周，《情圣》才终于在东方院线落画，香港累积票房达到3015万。
而且《情圣》下片时上座率不是特别低，若非要腾出戏院上映王晶导演的《最佳损友》，《情圣》的票房还能卖出不少。
破3000万的票房，成为今年暑期档目前为止的票房冠军，自然要摆宴席好好的庆贺一番。
九龙塘，某夜市大排档，几位TVB的大明星正一路说笑着走向路边摊。
“喏，我说的就是这家，这里的牛丸很好吃的！”刘德华快步走在前面，冲摊主喊道，“牛伯，我带朋友来啦。”
牛伯手里拿着一把大汤勺就走过来了，看到梁朝伟时眼睛一亮，笑呵呵地说道：“韦小宝韦爵爷来了，快请坐！”
刘嘉玲跟在后面打趣道：“伟仔，你现在可真是出名了，走到哪里都有人认识。”
“还好吧，华仔更厉害。”梁朝伟腼腆地一笑道。
自从前段时间冯宝宝主演《武则天》在凤凰台播出以后，无线台的收视率就一直被压着，直到半个多月前TVB播出《鹿鼎记》，才终于将劣势搬回来，反压了凤凰台一头。
而梁朝伟也因为出演《鹿鼎记》中的韦小宝，一下子就成了香港家喻户晓的电视明星，蹿红的速度比坐火箭还快。
今年《鹿鼎记》终于拍完杀青了，他们这一伙人收工后吃夜宵庆祝一下，再过几天又得累死累活地拍片。
几位电视明星围坐着一张破旧的桌子，刘德华原本跟梁朝伟不是很熟，但这次他在《鹿鼎记》里演康熙，很快就跟演韦小宝的梁朝伟成了好朋友。
除他们几个之外，一起来吃夜宵的还有周秀兰，她在《鹿鼎记》中演双儿，跟饰演方怡的刘嘉玲是好朋友。
五个年轻人吃着热气腾腾的大排档，大热天的很快满头大汗，不过说说笑笑聊得挺开心。
“达哥，这种地方能有什么好吃的？”
“这你就不懂了吧，最正宗的宵夜还得来大排档吃。”
“那也没必要非得开车来九龙塘啊。”
“等会儿你吃几口就知道了。”
“……”
梁朝伟听到这对话声，不由地转头看去，正好看到勾肩搭背走过来的周星驰和吴孟达。
两人是从小玩到大的好朋友，不过在周星驰当上凤凰台的主持人后，他们就已经很少联系了，毕竟各自都有工作要忙。
虽然各自属于不同的公司，但意外碰面总不能装没看见，梁朝伟站起来招呼道：“阿星，你也来吃夜宵啊。”
“伟仔，你也在这？”
周星驰惊喜地说道。
梁朝伟是他最好的朋友，自从《情圣》热映之后，成为当红影响的周星驰就像找老朋友庆祝一下，可惜梁朝伟一直忙着拍《鹿鼎记》，连抽空出来吃顿饭的时间都没有。
吴孟达往人堆里扫了一眼，见梁朝伟一伙人基本是《鹿鼎记》的演员，立即明白他们是拍完戏在宵夜。
两家电视台虽然处于敌对关系，但旗下的艺人却不用搞得那么僵，除非是彼此有利益竞争关系的对手。
吴孟达自来熟地走过去，打着哈哈道：“来得早不如来得巧，你们这里也刚开始，我跟星仔搭个伙怎么样？”
“请坐，快请坐！”刘德华连忙起身招呼，毕竟吴孟达算是他的学长前辈，而且在影坛也混得比他好。
由于吴孟达和周星驰的临时加入，曾华倩、刘嘉玲和周秀兰三个女人有些放不开，而梁朝伟又是个话不多的人，因此饭桌上倒是刘德华跟吴孟达聊得最起劲。
随便聊了一阵以后，刘德华灌下半杯啤酒，问道：“达哥，《情圣》好像是前天下片，你知不知道票房是多少？”
吴孟达比了三根手指，笑道：“3000万！”
“天啦，3000万票房。”
一直没说话的刘嘉玲突然惊呼道，对她这种刚够资格当重要配角的小演员来说，1000万票房的电影都是天文数字了。
“是啊，星仔你好棒。”
梁朝伟笑着赞叹道，其实他心里却有些不是滋味。
当初他的发展可比周星驰顺利得多，可现在周星驰已经是3000万票房电影的主角了，而梁朝伟却只是一个刚红起来的电视明星。
周星驰受到众人的赞叹之后，心头爽得跟大热天吃冰激凌一样，夸海口说道：“多亏康先生提携，伟仔你演技那么好，不如也来梦工厂拍戏算了，我在康先生面前帮你推荐一下。”
“还是算了吧，我现在挺好的。”梁朝伟笑了笑，TVB刚刚把他捧红，眼看着就要前途无量，哪会因周星驰虚无缥缈的推荐而跳槽？
吴孟达心里对当年TVB封杀他还有颇多怨念，不失时机地讽刺道：“什么叫还好？无线TVB剥削演员太厉害，在那边混有什么前途？就说华仔吧，你去年演的那部《神雕侠侣》红得发紫，现在能拿多少片酬？”
刘德华咳嗽了一声，然后埋头下去喝酒，并没有正面回答。
今年上半年，刘德华只拍了几部电视剧，没有接到任何电影和广告约，半年总收入不足3万块。
至于刘嘉玲、曾华倩等人就更惨，她们虽然是TVB的长约艺人，但每个月的薪水还不到2000块。
周星驰现在心情大好，张口就吹嘘道：“现在我跟达哥的经纪约都签在东方娱乐公司，这边只要是有能力的演员，可比在TVB发展要好多了。以伟仔这样的名气，帮凤凰台拍电视剧的话，一年少说也有十万的片酬。”
梁朝伟笑笑没接话，他是个偏于安定的人，现在TVB刚把他捧红，没必要为了多挣钱而跳槽。
刘德华却是被周星驰说得颇为意动，前两年他发展得非常顺利，但今年却倒退得很厉害，不仅接不到电影片约，就连《鹿鼎记》的男主角都没能争取到，居然给不如他名气大的梁朝伟做配角。
刘德华几次张口想问，但终究没有把话说出来，因为他在TVB的合约还没到期，东方娱乐公司多半是不会替他付违约金的。
“每年10万啊！”刘嘉玲听了却是眼睛冒着小星星，忍不住问道，“星哥，你现在的片酬是多少？”
周星驰如今还年轻得很，而且恰逢电影大卖春风得意的时候，炫耀般地脱口而出：“《情圣》上映之后，好几家电影公司请我拍电影，最低的要价都是30万。”
吴孟达看出周星驰在炫耀，帮他满足虚荣心道：“30万的片酬可不能答应，没50万别想请星仔拍电影。”
吴孟达的话一出口，饭桌上顿时安静下来。
梁朝伟低着头不说话，刘德华则是闷着头喝啤酒，显然是被周星驰的片酬给刺激到了，另外三个女人则是颇为羡慕地看着周星驰。
装逼也装得差不多了，周星驰站起来结账告辞，走之前还说：“对了，明天康先生帮我在利苑举办庆功宴，你们想来的到时候报我的名字就可以，不用带请帖。”
看着吴孟达和周星驰潇洒地离去，剩下的人都没什么兴趣继续夜宵了，《鹿鼎记》的热播让他们涨了不少名气，但那收入跟周星驰比起来简直惨不忍睹。
“我先回去了，你们慢慢吃吧。”刘德华点了根烟，颇为憋气地说道。
五个人高高兴兴地来宵夜，走的时候却是情绪低落，至少有一半的人心里想着去东方娱乐公司，因为两边的收入差距实在太大了。
当然，他们心里也有顾虑，毕竟每个公司的资源就那么多，他们的跳槽很容易鸡飞蛋打。
其中刘德华的心思最重，他是五人中唯一的一个拍过电影的演员，而且还凭借《投奔怒海》拿过金像奖——没敢上台去领。
自从私自接拍《投奔怒海》后，刘德华就被TVB给圈禁起来，只去年拍过两部邵氏出品的电影。
如今邵氏即将停产的消息已经传得满天飞，迫切地想要拍电影的刘德华，心中非常的不安分，今天被周星驰一刺激，心里已经迫不及待地想要离开TVB了。

第457章 邹老板的郁闷
“星仔，你有没有拍新片的打算？”
“呃，这个问题你要去问我的经纪人。”
“有传闻说你在跟毛舜筠拍拖，请问是不是真的？”
“怎么可能，我们只是好朋友。”
“那为什么从《快乐60分》到《他来自江湖》，再到现在的《情圣》，都是你们在做搭档？”
“这都是公司的安排。”
“那你们相处了好几年，会不会日久生情发展成恋人？”
“我觉得吧，太熟了反而不可能拍拖。”
“那你有没有中意的对象？”
“暂时没有，麻烦你们让一下。”
“听说你跟康先生是亲戚，所以他一直很照顾你。”
“这是有人造谣。”
“……”
周星驰好不容易从记者堆里解脱出来，脸上还挂着兴奋的表情，这种被记者围攻的待遇，只有一线的明星才会有。
出了电梯走进餐厅，周星驰正好碰到盛装打扮的叶子媚，笑着打招呼道：“阿媚，来这么早啊。”
叶子媚笑道：“我也刚来。”
“听说你接新片了？”周星驰问道。
“刚接的五洲世纪的片约。”叶子媚高兴地说道。
五洲世纪自从改名以来，拍出的片子就一部比一部扑街，而世纪影业以前培养出的明星也纷纷被嘉禾、新艺城签走。
连续出品了多部卖座电影的五洲世纪（世纪影业），这次算是要孤注一掷了，居然花25万的片酬请刚刚蹿红的叶子媚做女主角。
一旦五洲世纪的新片扑街，那这家电影公司必将倒闭，其总经理刘振伟也会砸掉饭碗。
叶子媚当然不会考虑五洲世纪什么状况，她高兴的是自己的片酬居然一下子涨到25万，要知道半年前叶子媚只不过是一个新人，能拿1万片酬就烧高香了。
不多时，毛舜筠、苗可秀、黄虾、吴孟达等人都来了，《情圣》剧组的成员聚在一起，自然个个喜笑颜开。
《情圣》的热映捧红了一批人，就连黄虾这个其貌不扬的武师，现在片酬都涨到了十多万。
“康先生来了！”
突然听到有人在喊，叶子媚脸色一喜，立即快步走了过去。
康剑飞伸手搂住叶子媚的纤腰，却没有进一步的亲热动作，在其他人看来也不过是正常的举动。
当然，不少人心里也冒出各种联想，比如周星驰就若有所思地看着叶子媚。
《情圣》的庆功宴请了不少人，跟东方院线有合作的五洲世纪、永盛等公司自然也在其中，刘振伟、向华强都亲自出席宴会祝贺。
“首先，感谢大家来参加《情圣》的庆功宴，”康剑飞举起酒杯，“也要感谢剧组的每一位成员，是你们的努力换来了《情圣》的3000万票房，我先敬大家一杯！”
康剑飞仰头干了一杯，引来一阵应景的叫好声。
宴会开始以后，各路宾客纷纷过来敬酒，也有不少人跑去找周星驰等人。
“康老弟你这次够厉害，一部低成本喜剧拿下3000万票房！”
向华强啧啧赞叹道，他已经很久不叫“阿飞”了，而是跟马成昆一样称呼“康老弟”。
“还行吧，喜剧片看的人很多。”康剑飞淡然一笑。
“大导演境界果然不一样，3000万的票房你说还行。”向华强不知道是挖苦还是赞叹。
《情圣》的演员里没有大牌，拍摄时也就别墅的租赁费贵点，而且这些租金还都进了康剑飞自己的腰包。
拍摄加宣传成本算下来，总预算才500万不到，只本埠票房就3000万绝对是赚翻了。
向华强只恭维了几句就露出本意，这厮居然想要借吴宇森和周星驰拍电影，而且还是跟风拍无厘头喜剧。
“吴宇森总怕不想拍喜剧片，我已经答应他拍《英雄本色2》了，而且他也不擅长无厘头搞笑。”
康剑飞见向华强脸色有变，解释道，“不是我藏着不借人，强哥你要真想拍无厘头片的话，我倒是可以给你推荐个导演。”
向华强面色稍霁，问道：“谁？”
“《情圣》的场记李力持。”康剑飞说道。
“场记？”向华强以为自己耳朵出毛病了。
康剑飞点头道：“对，就是《情圣》的场记，他还是《他来自江湖》的副导演，对玩无厘头喜剧很有想法。不过李力持这个人基本功有点欠缺，你得给他配个老练的副导演。”
向华强脑筋转了几圈，最终还是接受了康剑飞的建议，准备请李力持来导演一部无厘头喜剧。
话说向氏兄弟的永胜电影公司也是奇葩，在东方和嘉禾院线都有映片，那边档期好就上哪边。
再加上尽是拍些跟风片，虽然赚得不多但也没扑街过，可谓是混得顺风顺水。
不过不管是嘉禾还是东方院线，永胜电影公司的片子都没排进过黄金档期，就连向华强自己都没奢望过进黄金档抢票房。
毕竟黄金档期虽好，但同期竞争的猛片也多，一个不小心就有扑街的风险。
打发了向华强之后，刘振伟又跑了过来，端起酒杯说了一通祝贺的话。
“听说五洲世纪经营状况不好？”康剑飞随口问道。
“跟梦工厂比起来，五洲世纪肯定要差很多。”
刘振伟绕了个圈子没承认，实际上是个人都知道他那破公司开不下去了，连续几部电影扑街不是说着玩的。
康剑飞也不去拆穿，呵呵笑道：“哪天刘经理不想在五洲世纪做了，尽管来梦工厂找我。”
俗话说宁为鸡头不做凤尾，刘伟强好歹是五洲世纪的总经理，自然还想着能自己当老板。
不过五洲世纪现在的情况，资金只够拍最后一部电影了，一旦这部新片扑街就得歇业，公司倒闭后去梦工厂工作似乎也是个退路。
庆功宴进行得差不多了，叶玉卿这个小姑娘拿着签名薄到处要签名，康剑飞则坐在一边跟叶志明聊着录影带发行的事情。
“《省港旗兵》的录像带卖得最好，足足卖了3万多盒，我估计在香港的录像带销量很可能达到4万。”
叶志明给康剑飞分析着录像带的销售情况，“《开心鬼5》的录像带卖得就要差点了，到现在只有2万多。”
“已经很不错了。”康剑飞满意地说道。
在香港卖唱片也就几万的销量，只有一线当红歌手的唱片才能卖出十万以上。
作为比唱片奢侈得多的电影录像带，能有两三万的销量已经算是非常好的成绩，这里面录像带出租厅就占了很大的购买比例。
发行一张电影录像带的利润，几乎是发行唱片的两到三倍，光卖《省港旗兵》和《开心鬼5》的录像带就能赚不少钱。
“家庭录像机的普及度还是太低啊，要是能像电视机那么普及，录像带的销量至少翻五倍以上。”
叶志明感叹地说道，“特别是还有不少盗版录像带抢市场，录像带发行的生意真不好做。”
康剑飞懒得听他吐苦水，说道：“《情圣》录像带尽快发吧，不然又要被盗版了。”
……
《情圣》落画的第三天，其电影录像带就快速上市，随后的两个月陆陆续续卖出4万多张的销量，梦工厂获得的分红收入才30多万。
不得不说，现在真不是做电影录像带的时候，《情圣》的录像带销量已经算是极好的，但那30多万的收入跟其票房比起来，简直可以忽略不计。
相对于录像带的微弱收入，《情圣》的3000多万票房简直惊爆众人眼球，因为这部电影的成本实在太低了。
什么类型的片子最容易引起跟风？
答案很简单，那就是低成本高票房的电影。
《情圣》刚刚结束放映，香港就有好几部跟风的无厘头电影开机，争着抢着要请周星驰做男主角。
请不到周星驰也无所谓，《情圣》剧组其他演员也在抢夺之列，就连大傻成奎安都变得炙手可热。
与《情圣》的票房比起来，由成龙、洪金宝和元彪三兄弟主演的《快餐车》，其票房数据就有些不够看了。
《快餐车》的票房不但不如《情圣》，居然比许冠杰主演的《全家福》还少100多万。
反倒是王晶导演的《最佳损友》，在接档《情圣》之后上映，因其带着不少无厘头的风格，跟嘉禾的《快餐车》斗得难分上下。
嘉禾公司。
邹文怀脸色难看地问助手道：“《最佳损友》的票房出来没有？”
“已经有1500万了。”助手回答了。
“1500万……”邹文怀颇为失望地吐了口气，《快餐车》比《最佳损友》整整早上映一周，现在的票房也不过才1900万而已。
怎么会这样？
《快餐车》汇集了香港最棒的三个功夫明星，还请来漂亮的西班牙小姐做女主角，从剧情设计到动作场面都很优秀，现在居然连小成本喜剧片都赢不了。
有些时候，电影的票房真的无法用常理来思考，优秀的电影不一定能拿到它该有的票房。

第458章 邵氏停产
“……今年暑期档电影相当精彩，各大电影公司的好片相继登场，为广大的影迷带来一场电影盛宴……
嘉禾倾力打造的《快餐车》日前已经下片，香港累积票房2146万元，暑期档只剩下王晶导演的《最佳损友》还在上映当中。”
“纯以票房而论，东方梦工厂是今年暑期档最大的赢家，《省港旗兵》、《开心鬼5》、《情圣》三部影片香港总票房合计5627万，加上票房已接近2000万的《最佳损友》，暑期档总票房预计将达到7800万之多。”
“相比而言，新艺城和嘉禾就要逊色许多，除开《全家福》和《快餐测》两部电影，暑期档其他片子并无亮眼表现。梦工厂在今年暑期档的票房数据，已然相当于新艺城与嘉禾两家公司的总和，成为香港当之无愧的影坛大鳄。”
“由于去年《致命快递》的热映，嘉禾对于《快餐车》抱着极大的期望，不仅拥有成龙、洪金宝、元彪三大功夫明星加盟，而且还远赴西班牙取景，总投资在2500万港币左右。但《快餐车》在上映之后，其票房情况非常出人意料，还不如之前成龙的《A计划》和洪金宝的《奇谋妙计五福星》。”
邹文怀皱着眉头翻阅报纸，只看一半就扔到一边去了。
《快餐车》在香港的票房让邹文怀都大跌眼镜，他们现在都还没搞清楚为什么会出现如此情况。
2146万的票房算不算好的成绩？
当然算，这个数据已经能排进目前香港年度票房榜前五了。
但它跟《快餐车》的投资成本实在不成正比，跟这部电影本身应该创造的票房相差太远。
揉了揉脸醒脑，助手很快送了一份票房分析报告进来，这是嘉禾院线送来的数据分析。
邹文怀逐字逐句地看了一遍，终于忍不住叹了一口气。
从《快餐车》的票房曲线和其他相关数据来看，这部电影的票房潜力并未完全激发出来。
刚开始上映的时候，要同时面对《情圣》和《全家福》争票房，虽然干掉了强弩之末的《全家福》，但却并未压制住已经上映足足半个月的《情圣》。
而等到《情圣》的上座率下降到一定程度后，东方院线又果断地将《情圣》下片，换上同样带有无厘头风格的《最佳损友》，正好满足了观众想看无厘头喜剧的要求。
《最佳损友》汇集了关之琳、李美凤、吴君如、张国荣、曾志伟等一批明星，对观众还是比较有吸引力的，再加上康剑飞刻意让王晶照着《他来自江湖》的感觉拍，虽然拍出王晶式的屎尿屁伪无厘头喜剧，但也足够让放映厅里笑声不止了。
也即是说，《快餐车》在上映之后，先后被三部高票房的猛片围剿。
2146万的票房已经够高了，仅仅输了《全家福》100多万而已，即便是以成龙、洪金宝的号召力，也实在拿不到更多的票房。
邹文怀仔细看了一遍《快餐车》的票房分析报告，也只能自认倒霉，感叹《快餐车》生不逢时了。
“咚咚咚咚……”
一阵急促的敲门声响起。
邹文怀头也没抬地说道：“进来！”
刘靓华焦急地快步走过来，刚走两步就已经开始说道：“文怀，大事不妙了。”
邹文怀看到刘靓华慌张的样子，心里已经有了不好的预感，问道：“又出什么事了？”
刘靓华表情严峻地说：“刚刚收到消息，邵逸夫将要宣布邵氏影业停产，还要把邵氏院线打包卖给康剑飞！”
“什么？”邹文怀闻言直接站了起来，“邵老六会把院线卖给康剑飞？他们两个的仇结那么大，卖给谁也不可能卖给康剑飞啊！”
刘靓华不由苦笑道：“嘉禾前两年也不跟邵氏合作过，你跟邵逸夫之间的仇怨可比康剑飞大多了。”
“那不一样，”邹文怀急得在办公室里走来走去，说道，“合作归合作，那纯粹是商业利益。但邵逸夫把戏院当成他的命根子，怎么可能卖给竞争对手？”
“可能是实在找不到买家吧，”刘靓华揣测道，“邵氏院线从前年就开始亏损，陆陆续续已经有几家戏院退出。邵逸夫如果把院线一直拽在手里，只会越亏越多，打包卖出去是最好的选择。”
邹文怀摇摇头说：“以我对他的了解，他是绝对不会把戏院卖完的。你知不知道具体的交易细节？”
“这就不清楚了。”
刘靓华说道。
她以前是邵氏的明星，在邵氏有不少的老朋友，所以能“很快”收到关于邵氏的消息，但具体的细节却是不好打听。
……
邹文怀的疑惑并未持续多久，《东方日报》和《明报》就刊登出大新闻。
“邵逸夫爵士正式宣布，邵氏（兄弟）电影公司于9月10日无限期停产，结束长达24年的电影制片业务……”
“康剑飞先生与邵逸夫先生日前达成协议，斥资4300万购入邵氏院线6家戏院，并耗资7000万港币获得邵氏四大龙头戏院8年的使用权……”
“东方院线成为香港规模最大的院线，影院数量将达到24家，排名第二的金公主院线只有22家戏院……”
“康剑飞先生独立创建的将军澳影视城，日前已经正式落成，东方梦工厂、东方娱乐公司、风行唱片公司、凤凰电视台总部将迁往将军澳……”
一条条消息连续蹦出来，对于普通市民来说只是看热闹而已，但对娱乐圈的从业者而言，却无疑是香港娱乐圈的一场大地震。
邵氏影业，这个影响了一代人的电影业巨头，终于寿终正寝结束制片业务，也宣告着一个电影时代的彻底终结。
邵氏电影王国虽然崩塌，但瘦死的骆驼比马大，它留下了的遗产是庞大的电影资源，而邵氏院线则是这笔遗产中最为重要的一部分。
无数有眼光的电影公司老板痛心疾首，要是他们能够继承邵氏院线这笔遗产的话，说不定能够成为第二个嘉禾。
但这也只是想想而已，他们哪有闲钱花一亿多打包拿下邵氏院线。
邵氏的遗产当中，除了昂贵的院线之外，清水湾片场被无线TVB低价买下，部分的邵氏员工也转签加入无线电视台。
不过无线电视台是吃不下整个邵氏的，光是邵氏的那些电影拍摄器材就要不完，其中很大一部分都被无线台拿来拍卖掉，便宜了不少中小的电影公司。
而最最重要的却是邵氏老员工，就算是被无线电视台吸收了一些，仍旧有1000多人工作没着落。
有技术的电影从业者被无线台和众多电影公司招揽后，只剩下一堆在清水湾片场混饭吃的临演和杂工，这些人一窝蜂地涌向康剑飞的将军澳影视城，算是为影视城解决了劳动力资源不足的问题。
最后还剩比较特殊的一批，那就是邵氏知名的导演和演员，比如张彻、楚原、狄龙等武侠名人。
传统的武侠片早已经过时，张彻、狄龙等人是不可能进无线电视台的，因为那里没有合适他们的位置，但又没有其他公司会拍武侠片，他们将面临无片可导、无片可演的窘境。
张彻家中。
狄龙在沙发上坐立不安，终于忍不住问道：“师父，你有没有什么打算？”
张彻摇摇头，说道：“我年纪大了，准备休息一段时间。”
狄龙还有妻儿要养，可不能像张彻那般退休养老，他问道：“师父，你觉得我该留在香港，还是去台湾发展？”
“台湾电影已经死了，你去台湾做什么？”张彻没好气地反问道。
“可邵氏一倒，现在香港已经没人拍武侠片了啊。”
狄龙的话其实并不准确，香港现在还是有武侠片的，只不过都是些小成本，请不起他这样的武侠明星。
张彻笑道：“除了武侠片，你就不会演其他电影了？”
“演其他类型的电影我心里没底，”狄龙叹气道，“再说了，这几年武侠片越来越没落，还有谁会看重我这个武侠明星？”
张彻听狄龙如此一说，也是沉默不语。
随着武侠片的衰落，他们这些靠拍武侠片扬名立万的人，似乎真的是“前途无亮”了。
邵氏的少壮派武侠大导演华山，在邵氏停产后就进TVB做幕后去了。
跟张彻齐名的大导演楚原，刚刚靠以前的交情进入嘉禾，不过同样是给人打下手，想要在一两年内重新执导筒几乎不可能。
连这两位顶级大导演都混得如此凄惨，剩下的二三流武侠片导演，那就真的是走投无路了，跑去其他公司做杂工的都有。
沉默了良久，张彻才告诫道：“不要把自己当大明星，去其他公司做配角，一步步再爬起来吧。”
狄龙的拳头紧握又松开，终于是下定了决心，问道：“嘉禾、新艺城和梦工厂，我去哪一家好点？”
“都不好，三家公司都没你的位置。新艺城主打都市喜剧，资源都在向喜剧片倾斜，这是你不擅长的；嘉禾的男明星太多，而且偏向于功夫片，你再怎么混也不可能超过成龙和洪金宝，”张彻盯着茶几上的报纸标题，说道，“梦工厂的演员实在太多，竞争力相当的大，不过好在这家公司什么类型片都拍，你可以过去试试，当做一种锻炼也可以。退一万步说，实在混不下去了，还能给凤凰台拍武侠片。”
狄龙顺着张彻的眼神，看到那报纸上一个偌大的标题：康剑飞的娱乐王国。

第459章 康剑飞的娱乐王国
邵逸夫宣布邵氏影业停产的消息传开后，香港无论是左派还是右派报纸，都对此进行了大量的怀念性报道。
“提起香港电影，邵氏影业是一个永远无法绕开的话题，他曾经代表着港片的一个辉煌年代，有着东方好莱坞美誉。而今邵逸夫爵士结束了邵氏影业24年的电影制片业务，即标致着一个电影时代的结束，邵氏这一名称将永远停留在影迷的记忆当中……”
这是《星岛日报》对邵氏的极高评价，也是众多悼文对邵氏的普遍看法。
而随着这些悼文的刊发，叶志明这个商业天才找到邵逸夫，挑选出几十部经典的邵氏老电影制成录像带，还在封面上印着“绝版珍藏”的字样，在未来的三个月内卖出80多万盒的恐怖销量。
除了惋惜、怀念之外，还有报纸分析邵氏的衰落原因，比如《东方日报》就采访了一位邵氏老员工。
那老员工曾经是邵氏的中层管理者，现在邵氏停产打算退休了，说话一点都不客气，直接把方逸华说成邵氏倒闭的罪人：
“电影是什么？电影就是逗乐子的一件商品。
一张烂唱片是没人会买的，一台烂戏是没人愿意看的。
电影就跟唱片、戏剧一样，想要自己的电影卖座，就必须把这部电影做好，这样观众才会买你的帐。
我是62年进邵氏的，那个时候的邵氏做电影精益求精。
《梁山伯与祝英台》为什么能红遍港台和南洋，是因为当时的邵氏舍得花钱，光搭建梁山伯、祝英台读书的书馆就用了七八万。
当时的七八万块钱，放到现在就是几十上百万，你说这样的诚意之作能不好看？
反观这十年来的邵氏电影，投资过百万的片子都找不出几部来，别说话巨资搭景了，就连演员的服装都能省则省。
这种现象是从什么时候开始的？
从方逸华执掌邵氏大权开始。
邹文怀先生负责邵氏制片的时候，邵氏根本没有电影预算的说法，虽然给工作人员的薪水偏低，但在电影制作上却舍得花钱。
而等到方逸华女士掌控邵氏之后，第一件事就是设立预算机制。
导演说一个街景需要200个临时演员，方女士说不行，预算只够请100个。
导演说这部戏需要设计戏服，方女士说不用，邵氏的服装间很多，你去随便挑几件吧。
有的戏重要戏服需要两到三套，一套演员穿，一套替身穿，还有一套在出汗水或者弄脏时备用。
我记得最清楚的一次，由于方女士给的预算太低，演员和替身不得不共用一套戏服，最后拍出来的效果惨不忍睹。
当然，那个时候的邵氏是最赚钱的，因为电影票房卖得好，同时成本又非常低。
但是观众不是傻瓜，等到嘉禾、梦工厂、新艺城等一家家公司兴起，个个的电影都拍得更好看，谁还会看劣质的邵氏电影？
我在邵氏工作了20多年，可以说是看着邵氏一步步壮大又一步步衰落的，摸着良心我也敢说，方女士对邵氏的停产有着不可推卸的责任！”
“混账！”方逸华把报纸猛地摔到一边，一张老脸都被气绿了。
“好了，犯不着为一篇报道生气，以后安心地发展无线台就是。”邵逸夫拄着拐杖，弯腰将地上那份报纸捡起来。
方逸华哪能不生气，这篇报道出来以后，好多邵氏老员工背地里把她骂得半死，将她说成是邵氏倒闭的罪魁祸首。
邵逸夫慢吞吞地将报纸重新放好，才问道：“我听说《家有娇妻》的收视率被《陀枪师姐3》压得很惨？”
《家有娇妻》是梁朝伟、蓝洁瑛、吕良伟和郑裕玲主演的时装剧，主要目的是趁着刚刚过去的《鹿鼎记》热潮继续捧梁朝伟，再借吕良伟、郑裕玲等老牌明星捧红新人蓝洁瑛。
这部电视剧刚刚播出的时候，观众反映还是非常不错的，蓝洁瑛甚至还赢得了一个“靓绝五台山”的称号。
可《家有娇妻》开播不足一周，凤凰台那边突然祭出《陀枪师姐3》这一杀手锏，瞬间就让《家有娇妻》的收视率下降到20多点。
《陀枪师姐》系列是凤凰台的镇台之宝，不似原时空那样为出续集而出，最后搞得情节崩毁没法看。
凤凰台是有计划的以一年一部的速度出续集，而且在制作时专门有梦工厂的编剧组花半年时间写剧本，《陀枪师姐》的第二部和第三部都比原时空要好看得多。
方逸华点点头，表示《家有娇妻》确实被压得很惨，她说道：“《陀枪师姐》这部戏名气太大，第三部刚开播就把观众抢走了。现在TVB拍什么都没用，只能暂时退让，筹划好下一部戏。”
“你能这样想很不错，”邵逸夫赞许道，“阿华你的能力很强，就是有时候脾气太急，而且心思小不能容忍，这方面一定要改改。”
“我尽量注意。”
方逸华没把邵逸夫的话放心上，她考虑的是拍什么戏来回击凤凰台。
前段时间好不容易拍出一部《鹿鼎记》，把凤凰台的电视剧收视率压得毫无反抗之力，没想到这才一个多月就被对方讨回了场子。
邵逸夫看了方逸华一眼，拄着拐杖慢慢地朝外面走去。
邵逸夫对做过的事从不后悔，但这次却总是忍不住想：把邵氏院线卖给康剑飞，是不是真的卖错了？
就在昨天的《东方日报》上，娱乐版头条专版刊文，题目就叫做《康剑飞的娱乐王国》。
“邵逸夫先生的电影王国已然陨落，香港影坛的新时代早已来临，而谁才是新时代的扛大旗者？
毫无疑问，现在的香港影坛是嘉禾、梦工厂、新艺城三足鼎立，而就今年暑期档的票房情况来看，梦工厂的票房收入相当于嘉禾与新艺城的总和。
纵观这几年梦工厂的电影票房，最差的几部电影都在250万以上，票房过1000万的更是有十多部，这实在是一个惊人的数据，也是远远超过其他电影公司的数据。
而康剑飞想要的显然不止于此。
就在下周，康剑飞旗下的几家公司就将搬入将军澳影视城，这会极大的方便东方梦工厂、东方娱乐公司、风行唱片公司和凤凰电视台之间的密切合作。
电影、电视、唱片，以及掌握着大量明星资源的东方娱乐公司，似乎在将军澳影视城组成了一个独立的娱乐王国。
没人知道这个娱乐王国未来会发展到什么地步，但不可否认的是，康剑飞已经掌握了香港的娱乐潮流和风向……”
……
永佳影业公司。
相比起新艺城和梦工厂，永佳影业的办公场所实在很小，包括总经理办公室在内也就两个写字间。
陈勋奇单手抄着裤兜走进来，让剧本随手往桌上一扔，然后整个人就倒在了椅子上。
“奇哥，剧本又没通过？”王家卫凑过来问道。
陈勋奇苦笑道：“最近公司拍的《我要金龟婿》和《伊人再见》，一部比一部票房更低，雷老板是有些不相信我了，以前拍电影他都是二话不说就掏钱的。”
“奇哥，对不起，是我的剧本不好。”王家卫颇为自责地说道，因为《我要金龟婿》和《伊人再见》都是他写的剧本。
王家卫今年26岁，读大学的时候曾做过《电影双周刊》的兼职编辑，后来又报名参加了无线台的编剧训练班。
在参与创作一部电视剧剧本后，王家卫先是加入新艺城做编剧（就是把黄百鸣的想法转化为文字），后来被陈勋奇看重拉进了永佳影业。
王家卫一直把陈勋奇当成自己的伯乐，此时见陈勋奇的电影弄不到资金，也是为他心急不已。
“不关你的事，”陈勋奇笑着安慰道，“你的剧本写得很好，是我导演的时候出了问题。今年公司可能是拍不成电影了，雷老板那边资金紧缺，实在没闲钱给我投资。不拍戏我也没钱给你发多少薪水，你还是多去外面接接私活吧。”
陈勋奇说起来是一家电影公司的老板，但整个公司加上他自己也才4个人，跟徐克、麦当雄的电影工作室性质差不多。
刚开始的一年多，陈勋奇拍的部部电影大卖，自然是混得春风得意，可惜大部分的利润都进了雷觉坤的腰包。
现在连续两部电影票房大减，虽然还是能赚上一些，但公司的财务已经开始捉襟见肘了，因为永佳影业今年就只拍了一部电影。
早知道就不离开了梦工厂，现在又要管理公司又要找钱拍电影，一天到晚都头疼得要死。
这是陈勋奇心里偶尔会出现的想法，不过他是个比较要面子的人，再回梦工厂他实在抹不下脸。
王家卫还指望着跟陈勋奇混呢，此时见公司发展不顺，他比陈勋奇还着急，忍不住说道：“奇哥，听说你跟康先生交情不错？”
“一般吧。”陈勋奇实在不想提起康剑飞的名字。
王家卫怂恿说：“不如你把永佳影业关掉，就像麦当雄和徐克那样，在梦工厂开一间电影工作室。”
陈勋奇表情有些不自然，咳嗽一声说：“我过几天再找雷老板要投资吧。”
王家卫拿起自己办公桌上的《东方日报》，指着《康剑飞的娱乐王国》那篇报道说：“奇哥，康先生未来就是另一个‘影坛邵逸夫’，现在你回去跟他合作准没错，至少不用担心没钱拍电影啊！”

第460章 搬入影视城
将军澳。
曾经偏僻的小村，如今变成了一片荒芜的工地。
港英政府在三年前就做出发展将军澳新市镇的规划，第一步就是兴建宝林和翠林新村，第二步就会在海边工业填海及发展市中心，第三步包括市中心的进一步发展以及海湾南部的填海工程。
可惜刚刚把九龙到将军澳的公路修通，中英谈判就开始了，将军澳发展计划也暂时搁置，只留下大片刚刚开工的荒地。
康剑飞的将军澳影视城位于将军澳与调景岭之间，占地面积远远大于原时空那个将军澳影视城。
如果不是正巧遇到中英谈判，港英政府把将军澳发展计划给搁置下来，康剑飞出再多钱也买不到那么大片的土地——这些土地有一部分在政府将军澳新市镇规划图中。
康剑飞的影视城就在将军澳“新村”（其实都还是工地）的旁边，再往东南走就是清水湾半岛，也即是邵氏清水湾片场的所在。
汽车从九龙城区出发，过了调景岭不远，就能看到将军澳影视城深褐色的围墙。
今天是康剑飞手底下几家公司搬入影视城的日子，虽然并没有刻意请哪家报纸来采访，但记者们还是自发地跑来找新闻。
自从邵氏停产以后，在今年暑期档取得大胜利梦工厂，俨然已经成了香港头号电影公司。
而今又弄出一个影视城，还把你家相关的娱乐公司全部搬进去，想不受到关注都不行。
一辆汽车开到影视城大门口，走过来一个门卫对他们说道：“请出示证件。”
小汽车的车窗伸出个人头，对门卫说道：“老兄，我是《香港时报》的记者南风，麻烦行个方便。”
南风说着一根烟就递过去，他觉得以后肯定会常来这边采访，所以想要跟门卫搞好关系。
没想到那门卫却说道：“南风先生，上面有规定，因为今天搬公司车太多，所以你们的车只能停在外面。而且你进去采访的时候，需要在我这里登记。”
南风笑道：“外面就是公路，我们没地方停车。”
门卫往旁边的新村建设工地上一指：“那边的工地空置两年了，可以用来停车。”
南风的脸色有点黑，工地隔影视城的大门至少有两公里路，他一会儿采访完了还得走过去。
不过为了采访，多走点路也无所谓了，很快就跟摄影记者一起下车去登记。
进入影视城之后，南风发现里面修得还不错，至少比几十年前兴修的清水湾片场漂亮得多。
水泥路边还移栽了不少树木，可惜因移栽时间不久，这些树都光秃秃的没长多少叶子。
走在路上，不时有卡车拖着办公用品和器材过去，南风很快来到一栋高楼下，不时有明星进进出出。
摄影记者连忙按动快门，而南风则趁机跑过去采访。
半个钟头后，南风已经拿到好几个明星的简短采访稿，可惜他无法进入大楼，否则收获肯定更大。
南风所在的位置是行政区，这里有两栋靠得不远的行政楼，每栋行政楼都是八层，外加一个地下停车场。
东方梦工厂和凤凰电视台在行政一楼，其中梦工厂独享五层，而凤凰电视台则只有三层。
行正二楼那边也一样，东方娱乐公司享有五层，风行唱片公司在剩下的三层办公。
行政区再过去就是生活区，拥有食堂一座、超市一个、公寓楼数栋。
超市的老板正是康剑飞的表舅妈梁瑛，这女人在家里无所事事，一听影视城里要招商开超市，她就找到康剑飞说要自己来做。
公寓楼是给公司员工提供住宿的地方，当然不是全部免费，而是以一个比较低的价格出租。
只有在公司工作10年以上的老员工，才能低价购买这里的一套寓房。
在生活区以东，就是影视城的片场了，一部分修着宏伟的仿古建筑，一部分修建为摄影棚，还有一部分是平整后的空地。
这些空地是可以留下来的，用来以后拍电影和电视剧时搭景。
“将军澳影视城不知不觉建这么完整，康剑飞的野心很大啊！”南风站在一条仿古街上，忍不住出声感叹道。
同样是来影视城采访的另一个记者搭腔道：“是啊，以后梦工厂不管是拍电视剧还是电影，古装戏可以到仿古区来拍，公司戏可以在行政大楼里拍，家庭戏可以在公寓楼拍，除了一些情节需要去街头取景外，其他的在影视城就可以搞定了。”
今天来影视城采访的都是娱乐记者，南风同接话那人也认识，补充道：“几家公司放到一起，要拍片了就到东方娱乐公司找演员，后期配乐也方便，因为风行唱片公司也在这里。”
两个记者一边聊一边在仿古街闲逛，逛了一阵出来的时候，一个摄影记者突然说道：“南风，你看那边是不是陈勋奇？”
陈勋奇不仅是电影公司老板和导演，而且还是电影明星，因为他的电影一般都是自己演男主角——这厮就是个全能万金油，自编自导自演还自己做配乐和剪辑。
南风定睛一看，立即撒腿狂奔：“就是他，快去采访！”
南风很快追上陈勋奇，一边喘气一边问道：“陈先生，我是《香港时报》南风，请问你为什么会在影视城出现，是要重新跟康先生合作吗？”
陈勋奇今天是来试着接触一下康剑飞的，哪想到会碰上记者，他脸色一变道：“抱歉，我不接受你们的采访。”
陈勋奇快步走向行政楼，南风和另外几个记者紧紧跟在他旁边，还在继续提问：“陈先生，你是不是准备关掉永佳影业，重新回到梦工厂？”
一分钟之后，陈勋奇已经一言不发的进入行政大楼，而南风等几位记者却被门卫拦住。
虽然陈勋奇没有回答任何问题，但记者们却非常高兴，因为陈勋奇出现在这里就是个大新闻。
康剑飞以前在几家公司都有自己的办公室和秘书，现在四家公司搬到了一起，他的办公室就只剩下一个。
不过秘书仍旧有四位，分别负责着四家公司的事务，然后到曾博林那里汇总信息，再安排工作行程反馈回去。
陈勋奇本来是想过来叹叹康剑飞的口风，哪想到康剑飞在与他握手的时候，直接笑着来了一句：“欢迎回来！”
康剑飞对陈勋奇的性格非常了解，若非是有了回梦工厂的打算，他才不回专门找到这里来。
见康剑飞如此不计前嫌，陈勋奇脸上烧得慌，说道：“永佳影业还要两个月才能解散。”
“没问题，什么时候回梦工厂都可以。”康剑飞笑道。
任由员工把公司当菜市场，自由进出走了又回来，康剑飞是如此大度的人吗？
当然不是。
康剑飞之所以不提陈勋奇当初的背叛，是因为看中了此人的能力。
与嘉禾、新艺城偏重于某个类型片不同，康剑飞希望梦工厂能够拍摄各种类型的电影。
现在梦工厂的导演，擅长警匪片的有李修贤、擅长现实题材的有麦当雄、擅长幻想类型的有徐克、擅长江湖英雄片的吴宇森、擅长青春校园题材的有麦当捷、擅长喜剧的有王晶和曾志伟……
陈勋奇擅长的类型是都市喜剧，与王晶和曾志伟的喜剧不同，他偏向于中产阶级的小资口味。
随着香港经济的发展，香港的中产阶级群体会越来越大，而陈勋奇是香港最厉害的中产阶级电影导演。
康剑飞的“大度”让两人瞬间冰释前嫌，聊了几句之后，康剑飞把目光投向陈勋奇身边的王家卫，说道：“这位先生好面熟。”
陈勋奇介绍道：“他叫王家卫，是我的编剧兼助手。”

第461章 人才汇聚
眼前的这个王家卫，并不是康剑飞印象中白白胖胖的墨镜王。
此时的王家卫又瘦又矮，鼻子上架着一副黑框近视眼镜，梳着已经快过时的马桶盖发型，活脱脱一个屌丝模样。
也正因变化如此之大，康剑飞才只是觉得眼熟，没敢把他认成是王家卫。
康剑飞对这个墨镜王还是挺感兴趣的，很想切开他的脑袋研究一下大脑回路。
明明是编剧出身的家伙，等王家卫自己做导演时，却偏偏不用剧本，非得烧钱装文青玩艺术。
“很能干吧？你专门带他过来。”康剑飞指着王家卫问陈勋奇道。
陈勋奇笑着说：“小王有悟性又很勤奋，我公司里没几个人手，拍戏时他都帮着我跑前跑后。”
王家卫很有眼力劲，听到康剑飞和陈勋奇两人正在议论他，立即从包包里摸出个剧本，颇为期冀地说道：“康先生，这是我写的一个剧本，请您过目……”
康剑飞拿着剧本没有翻开，而是看向陈勋奇，似乎是在问他怎么回事。
陈勋奇笑道：“这个剧本太文艺了，所以我没兴趣拍。”
康剑飞立马就明白过来，恐怕是这个王家卫自己弄出个文艺剧本，抱着试试的心态找上门。
前面有张坚廷的成功经验，王家卫自然是希望他的剧本能入康剑飞的法眼，等片子拍出来之后一炮而红。
就算是康剑飞没看上剧本，也能借此机会在康剑飞这里留下印象。
在香港影坛这个竞争残酷的地方，能成名出头的果然没一个是笨蛋。
康剑飞把剧本扔到一边，问陈勋奇道：“你准备回制作部还是有其他想法？”
陈勋奇想了想说道：“我想成立自己的工作室，不拍片的时候可以到梦工厂帮帮忙。”
“可以，一切照麦当雄和徐克的工作室安排。”康剑飞笑着说。
梦工厂隶属的电影工作室，其实跟金公主和嘉禾的卫星公司差别不大，但性质上却有着很大的区别。
同时经过几部电影的盈利情况，徐克和麦当雄的电影工作室已经再度调整，改变了工作室的票房分成规则——从固定分成改为票房浮动分成。
如果徐克和麦当雄拍出扑街大烂片的话，那么不仅赚不到一分钱，还有可能倒贴工作室的资金。
而如果他们的电影工作室拍出的片子票房大卖，那么票房越多，徐克和麦当雄拿到的分成比例也就越高。
这才是最科学的电影工作室分成方法，否则像以前那样拍片稳赚不赔，康剑飞又不是开慈善机构的好好先生。
现在梦工厂哪个导演如果自我感觉良好的话，都可以申请创建自己的电影工作室，只不过要做好扑街赔钱的准备，陪得太多工作室会倒欠梦工厂一笔钱。
两人谈好一些细节后，陈勋奇才带着王家卫离开。
出了办公室以后，王家卫期待地问道：“奇哥，你说康先生会不会看上我的剧本？”
“你现在积累不够，偏偏要学人玩深沉，你写的那个剧本文不文武不武的，还是不要太抱希望了。”陈勋奇拍拍王家卫的肩膀说。
王家卫听了点点头，心里却还是想着自己的剧本能够被康剑飞看上。
陈勋奇毕竟是梦工厂的老人，是从康剑飞第二部电影就加入公司的，所以一路碰到不少熟人同他打招呼。
王家卫看到陈勋奇在梦工厂如此受“欢迎”，暗喜自己没有跟错人，以后说不定哪天就能出名。
陈勋奇刚下楼准备出电梯，与准备进电梯的李修贤面碰面，李修贤惊讶地说道：“阿奇？真的是你啊！”
李修贤就是陈勋奇推荐来梦工厂的，两人是多年的好友。
“我找康先生有点事情。”陈勋奇笑道。
李修贤问：“准备回梦工厂了？”
“有这个打算。”陈勋奇并没有隐瞒，也不怕跟雷觉坤闹翻。
事实上，陈勋奇跟雷觉坤之间的合作，去年就开始出现裂痕。
王家卫给陈勋奇编剧的第一部电影《空心大少爷》，雷觉坤就只给了20万的投资，剩下的钱都是陈勋奇到处化缘讨来的。
《空心大少爷》制作完成后，由于这部电影里面有嘉禾的一部分投资，金公主并未没有帮忙发行。
最终陈勋奇找到一家叫“环亚”的发行公司（不是寰亚），东挪西凑联系好不到10家戏院，无比寒酸地上映了12天，居然还拿到400多万的票房。
雷觉坤当时也是受股市大跌影响，根本没多少资金给陈勋奇投资，他心里埋怨陈勋奇背着他跟嘉禾合作，所以才故意给陈勋奇脸色看。
而陈勋奇被雷觉坤摆了一道之后，强忍下来跟雷觉坤又合作了两部戏，其实心里早已积怨颇深。
比如这次的《伊人再见》，陈勋奇就觉得金公主宣传不足，之后又仓促下片给《全家福》让道，这才造成《伊人再见》票房成绩难看。
反正已经给雷觉坤赚了不少钱，陈勋奇觉得自己仁至义尽了，可以光明正大地终止合作回梦工厂。
“好久没见面，中午一起吃顿饭吧。”陈勋奇邀请道。
李修贤笑道：“好啊，不过我要先去市场部谈点事。”
“那你先忙吧。”陈勋奇说道。
王晶的《最佳损友》马上就要下画了，李修贤导演的警匪片《公仆》要紧接着上映，这次去市场部就是商量最后一轮宣传的事。
前往市场部的李修贤与吴宇森擦身而过，后者直接往顶层康剑飞的办公室而去。
“咚咚咚……”
“进来！”
康剑飞正看着王家卫的剧本，抬头问道：“有什么事？”
“康先生，剧本写完了。”
吴宇森将剧本放到康剑飞桌上。
如果是其他的剧本的话，根本不用拿到康剑飞这里来，主要是因为吴宇森将要拍的是《英雄本色2》，康剑飞没点头的话，下面谁都不敢给剧本过审。
康剑飞拿起《英雄本色2》的剧本翻阅起来，大致的剧情是他提供的，然后由梦工厂的编剧们集体创作。
不过由于原片是纯粹的男人戏，康剑飞给龙四的女儿阿芸加了不少戏份，并且提议由钟楚红来饰演。
康剑飞花二十多分钟把剧本大致看了一遍，在上面签下自己的名字，说道：“剧本写得不错。”
拿到康剑飞的签名后，吴宇森却没有走，而是说道：“康先生，龙四这个配角由狄龙来演，你觉得怎么样？”
“狄龙？”
康剑飞猛地想起来，狄龙是张彻的心腹爱将，而吴宇森又是张彻的得意弟子。
现在邵氏倒闭之后，狄龙自然要到别的公司寻求发展，作为同门师兄弟的吴宇森自然要帮忙。
吴宇森点头道：“就是狄龙，他已经跟东方娱乐公司签约了，是那种五年长约。”
康剑飞当初为了壮大经纪公司的资源，除了自己培养的明星之外，一线的大牌明星签的合约都很自由，几乎是一年一签。
以狄龙多年来积攒的名气，是完全可以在东方娱乐公司签一年约的，不过他却主动签了五年长约。
康剑飞对于狄龙的选择非常满意，这种对公司忠诚的演员哪个老板不喜欢？
他说道：“龙四这个人物的设定跟狄龙的形象有些不符，你要重新修改一下剧本才行。”
“我会好好修改的。”吴宇森高兴地说，心里却打算徇私给狄龙增加戏份。
康剑飞看看手表，差不多快到中午了，便跟吴宇森一起下楼，准备去接钟楚红吃饭。
张得功刚刚开车载着康剑飞出影视城大门，立即就有五六个眼尖的记者把他的车围住，问道：“康先生，邵爵士为什么会把邵氏院线卖给你？”
“你们是不是私下还有什么交易？”
“康总你下一部有什么打算？”
“……”
张得功半眯着眼睛，汽车保持着一种匀速运动前进，十多秒后便安全的冲开记者扬长而去。
后面的记者只能对着车屁股望之兴叹，康剑飞买下邵氏院线这种大新闻已经发生好几天，但康剑飞和邵逸夫这两个当事人却都不露面，香港的记者为了拿到独家已经蹲了好些时候了。
采访不到康剑飞和邵逸夫，记者们就将火力对准了其他人。
TVB的大楼前，方逸华刚刚出来，就被一大堆记者给围住。
“方女士，将军澳影视城的修建，对TVB有没有影响？”
“有人说你是邵氏倒闭的根源，你对此有什么看法？”
“方女士，你现在执掌无线台的策略跟当年在邵氏一样，无限的压低制作成本，TVB会不会步邵氏的后尘？”
“……”
方逸华的脸忽黑忽白，眼观鼻鼻观心不发一言，直到上了车才一拳砸在坐垫上。
汽车从原凤凰台大楼前驶过，方逸华默默地看着那栋人去楼空的大楼。
自从凤凰电视台搬到将军澳影视城之后，这广播道似乎就冷清了许多，原本的“五台山”也只剩下无线台、商业电台和香港电台三个台了。

第462章 走出非洲
如果要排一个人气影星榜的话，那最受欢迎的男演员当属周润发、成龙和许冠杰。
自从《英雄本色》和《赌神》热映之后，周润发在台湾及南洋的名气隐隐盖过成龙，但在日本和韩国却仍旧是成龙更厉害。
至于许冠杰同样人气爆棚，但他是演戏和唱歌齐头并进。
纯以演员的身份来看，许冠杰在日本和南洋的人气还不错，但在台湾和韩国就要比周润发、成龙逊色许多了。
这三个人气最高的男影星，分别属于梦工厂、嘉禾和新艺城，似乎也变相地体现了三大电影公司的地位。
至于最受欢迎的女演员，则几乎是扎堆地签在东方娱乐公司。
林青霞、钟楚红两人的片酬比香港绝大多数的男演员还高，后面还有一堆名气不小的准一线女星，而嘉禾、新艺城则根本没几个拿得出手的女星。
之所以会出现这种情况，主要还是因为嘉禾、新艺城拍片类型太过单一，他们的功夫片和喜剧片并不注重女演员。
以前新艺城还有一个张艾嘉，可张艾嘉在半年前就回台湾去了，黄百鸣不得不把胡慧中从台湾请来撑场子。
受到康剑飞力捧，比原时空早几年成为顶级女星的钟楚红，此时正在家里跟着电视学跳健美操。
她额头上还绑着条带子，身上穿着紧身的健美衣，完美地勾勒出那浮凸有致的动人身材。
“姐，今年你怎么有空在家啊？”钟小妹开门进来，随口问姐姐道。
“没戏拍就呆在家里啰，”钟楚红停下来揉了揉肩头，问道：“你不是去帮着搬公司吗，怎么中午就回来了？”
“回来搬东西啊，我跟几个同事一起在影视城租了套员工公寓，每个月我只需要出300块就可以。”
钟小妹高兴地说道，“对了，姐，吃了中饭你开车送我一趟。”
钟楚红看到妹妹着急着收拾行李，她笑道：“有免费劳力的，你不用担心。”
钟小妹很快就装好两包行李，出来躺在客厅沙发上，对还在跳健美操地钟楚红说道：“影视城那边什么都好，就是位置太偏了，连一间像样的商店都没有。”
电视机里健美操的口令声终于停下来，钟楚红用毛巾擦了擦额头上的汗水，说道：“周末回来就是，又不是让你一辈子呆在那里。”
“那倒也是，”钟小妹笑道，“不过影视城好大啊，康先生真是厉害，他要是能做我姐夫就好了，阿云她们几个肯定羡慕死我。”
钟楚红责备道：“什么姐夫妹夫的，我跟他就是普通朋友而已，你别在外面乱说。”
钟小妹呵呵笑道：“姐你就别解释了，好几次我都看到他来接你出去。康先生虽然很花心，不过真的是难找的极品男人，你可不要错过机会让别的女人抢走了。”
提起康剑飞的花心，钟楚红心里就不舒服，没好气道：“你也就才毕业一年，上哪学的这些乱七八糟的东西。”
“叮咚，叮咚……”
门铃响了一阵，钟小妹才从沙发上爬起来去开门，门外赫然站着的就是康剑飞。她回头冲钟楚红笑道：“姐，你的好朋友又来了。”
“送你的。”康剑飞走到屋里，顺手把一个小盒子扔给钟小妹。
钟小妹拆开盒子一看，里面躺着一支漂亮的女式手表，顿时喜道：“谢谢姐夫。”
见妹妹为了一支手表就把自己卖了，钟楚红颇为无语地瞪了她一眼，然后指指墙上的时钟对康剑飞说：“说好的11点，现在都快到12点了吧。”
康剑飞笑着解释道：“吴宇森对《英雄本色2》有些新想法，我跟他多聊了一会儿。”
钟楚红是这一版《英雄本色2》的女主角，听康剑飞这么一说，她也就没再追究康剑飞的迟到了，只说道：“等一下，我去换衣服。”
钟妈妈此时已经端着菜出来，看到康剑飞在客厅，顿时微笑着埋怨女儿：“这傻女，康先生要来也不说，早知道我就弄点好吃的。”
“伯母，不用麻烦了，我跟阿红出去吃。”康剑飞说道。
“外面的饭菜哪有家里的香，就在家里随便吃点吧，小妹快去摆碗筷！”
钟妈妈笑呵呵地张罗，她对康剑飞这个青年才俊是极为满意的，恨不得马上把女儿给嫁出去。
康剑飞不仅帮钟小妹安排了工作，还花钱把钟小弟送进了一所好学校，只这些就足够让钟妈妈对他另眼相看了。
有饭蹭康剑飞当然不拒绝，与钟妈妈聊了几句，就轻车熟路地朝钟楚红的房间走去。
康剑飞刚握住门把手准备打开，谁知那门却自己开了，钟楚红手里拿着换洗衣服跟他撞个正着。
没等钟楚红反应过来，康剑飞已经抱着她往里走，顺手把房门关上。
“干什么啊，我要去洗澡。”被抱住的钟楚红胡乱挣扎，不过推了几下没起作用，只好仍由康剑飞抱着她。
康剑飞贴着她的脖颈呵气，坏笑道：“洗澡做什么，今天你还没亲我呢。”
钟楚红雪嫩的脖颈一阵酥痒，她实在拿康剑飞没办法，只好求饶道：“阿飞，我刚跳健美操出了一身臭汗，先放开我去洗澡好不好？”
康剑飞鼻子凑到钟楚红身上闻了闻，一股香气混杂着淡淡的汗味，这味道并不让人反感，他笑道：“哪里是臭汗，明明是香汗好不好？”
钟楚红还想说什么，康剑飞已经开始吻她的脸颊，一直下移吸舔着那带着汗渍的锁骨。
钟楚红闭上眼睛任他摆弄，小嘴吐出两个字来：“变态！”
一番亲热之后，钟楚红才面红耳赤地从卧房逃到浴室，等康剑飞若无其事地回到客厅，正好看到钟小姐冲他眨眼，似乎在说：你们的好事我都知道。
钟楚红虽然已经买房子搬家，但钟家的女装店却还开着，似乎是舍不得那里的老街坊，每天钟父钟母都要开车去店里。
吃中饭的时候，钟楚红的父亲在店里守着，弟弟在学校未归，只康剑飞和钟家母女三人。
没几分钟，康剑飞碗里的菜就堆成小山，全是“准岳母”给他夹的。
对于母亲那种“丈母娘看女婿”的热情，钟楚红非常地不安，因为她清楚地知道自己跟康剑飞之间是什么情况。
康剑飞的女人有很多，而她只是其中之一，钟楚红自觉逃不出康剑飞的魔掌，早已经认命跟着他，但还是怕有一天父母得知真相会受到伤害。
吃完饭休息一阵，康剑飞打传呼把在外面餐馆吃饭的张得功、朱振国等人叫回来，帮着钟小妹大包小包的搬家。
就在他们搬东西下楼的时候，钟楚红找到机会对康剑飞道：“阿飞，以后你少来我家好吗？”
康剑飞笑问：“怎么，你嫌弃我了？”
“说正经的，”钟楚红讨厌康剑飞的嬉皮笑脸，“我知道你有其他女人，既然决定跟了你，这种事我就没法管也不想理会。但我爸妈是真的很喜欢你，希望我们两个能够结婚，万一哪天你的那些乱七八糟的事被曝光，他们会很伤心的。”
“额，我有你说得那么糟糕吗？”康剑飞无语地说道。
钟楚红生气地说道：“比我说的还遭，在感情方面，你就是个烂人！”
康剑飞不以为耻反以为荣地笑道：“那你还不离我远远的。”
“你当我不想啊，”钟楚红白了他一眼道，“也不知道是谁死缠烂打，三天两头请人家吃饭看电影，我有男朋友都被你吓跑了。”
说到这里，钟楚红都觉得很奇怪，为什么明明很反感康剑飞的滥情，但几天不见面心里又想得慌，难道自己真的是犯贱？
不过有一点，钟楚红觉得康剑飞还是很正人君子的，那就是只要她不同意，两人就始终没有突破最后一步——虽然她的身子都已经被康剑飞玩遍了。
今年的九月康剑飞过得很自在，暑期档的票房大丰收让他心情爽快，而四大公司集体搬入将军澳影视城，也已经建立起康氏娱乐王国的雏形。
张国荣、关之琳、李美凤主演，王晶导演的《最佳损友》，香港累积票房1935万，暂时排在年度票房榜第六位。
随后接档的是李修贤的《公仆》，这部警匪片上映之后反响不俗，虽然此时暑期档已经过去，但首周票房仍旧拿到478万。
康剑飞在筹备新片之余，整日混迹在花丛当中。
除了李赛凤和赵雅芝前往内地拍片，剩下的林青霞、关之琳、林凤娇、潘迎紫、叶子媚、温碧霞、李美凤、李丽珍、黎燕珊、谢宁、翁美玲都得到了他的宠爱。
康剑飞在游戏花丛的某一天，忽然想起杨紫琼这个大美女，从潘迪生那里截胡过来的马来西亚小姐冠军，签约进东方娱乐经纪公司，他因为太忙，都没空亲自去泡这个未来国际女打星，正好今天下午有空是时候该去收掉这个对自己还有点小崇拜的马来西亚富家女了！
驱车来到杨紫琼所住的公寓，康剑飞又故技重施上次翁美玲那一套，专门等到了饭点再去登门拜访，康剑飞在忙着工作的时候也不是什么都没有做，虽然没有亲自去追杨紫琼，但是也会像他的其他女人一样，天天电话聊天，谈情说爱。
本来杨紫琼这个涉世未深的富家少女就对康剑飞有些好感，再加上贱人飞那久经花丛的情场高手天天撩拨，杨紫琼早就把康剑飞当作最佳择偶对象了！
康剑飞来之前已经打过电话给杨紫琼，让她做好饭菜等他过去一起吃饭，康剑飞按了门铃，杨紫琼知道是康剑飞过来了。
杨紫琼来香港这段时间基本上已经学会国语和粤语的基本交流了，她十分高兴地开门请康剑飞进屋，开心地笑道：“飞哥，你过来啦，我煮好饭菜等你呢！”
“阿琼，有一段时间没见到你了，你又变漂亮了，怪想你的，你不会怪我太忙没空理你吧？”康剑飞一上来就是各种糖衣炮弹轰炸。
“不怪，不怪，你又是大导演，又是公司老板，每天这么多事情忙，现在能抽空来看我，我就很高兴了。”
杨紫琼笑容灿烂，听到康剑飞夸她，更加开心了，她觉得康剑飞百忙中来看她，就很满足了！
“阿琼，咱们先吃饭吧，边吃边聊！”
在饭桌聊天的时候，康剑飞又开始了他的撩妹套路，各种奇闻趣事，还有上一世的一些比较搞笑的笑话，把杨紫琼逗得咯咯直笑！
“阿琼，其实我这次来最主要的目的是想送件礼物给你！”
见时机差不多了，康剑飞直接暴露他这次来的目的，说着直接拿出了他早就准备好的项链，其实就是上次去美国回香港的时候买了十几条这种心型钻石项链，他的女人人手一条，说白了就是用来哄她的女人的！
好嘛，准备得很充分啊，项链都备了这么多条！
杨紫琼见康剑飞不但专门来看望她，还给她带来了礼物，更加惊喜了，项链的价值她倒不是特别在乎，她在乎的是康剑飞对她的态度，康剑飞想追她的想法，其实她早就知道了，她也知道康剑飞有好几个女人。
对于她这个从小在富豪家庭来说，家族的男人哪个不是三妻四妾的，况且康剑飞也是年轻有为，才比她大了一岁，几年时间就白手拼搏出这么一份产业，吸引女孩子很正常，包括她自己都被吸引了！
“飞哥，你对我这么好啊，还专程来给我送礼物！”杨紫琼的开心表露无疑。
“阿琼，做我的女人好吗？我一辈子都会对你好的，绝不会辜负你！”康剑飞看到杨紫琼这么高兴，深情款款地说道！
“嗯，我愿意做飞哥的女人，我知道你本事大、魅力大，大把女孩子倒追你，但是你可不能抛弃我。”杨紫琼有些害羞的小声回应。
她早就深深地痴迷上康剑飞，此时康剑飞对她深情表白，她的脑子直接短路了，想都没多想就答应了。
“阿琼，我一辈子都不会放弃你，就算以后你要离开我，我也不允许你离开，你一辈子都是我的女人！”
康剑飞说完就对着杨紫琼那诱人的小香唇吻了下去，双手还伸进衣服里揉捏着丰乳，顺手开始解杨紫琼的衣服。
“唔，飞哥，不要在客厅，进我房间去好吗！”杨紫琼羞红了脸！
康剑飞一把横抱起杨紫琼进入她的卧室，康剑飞低头便向杨紫琼的樱唇吻去，接着便向杨紫琼的耳珠吻去。
康剑飞的舌头才碰上美女的耳珠，杨紫琼的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，康剑飞心中大快，双手捧住了杨紫琼的头，蛇一样的舌头向杨紫琼的耳朵舔去。
康剑飞的舌头在杨紫琼的耳珠上才没舔上几下，杨紫琼似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往康剑飞肩膀推去；但杨紫琼已被舔得浑身无力，杨紫琼的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，康剑飞稍一低肩，便轻易地卸开了杨紫琼的玉手，一面不断在杨紫琼的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过杨紫琼的粉颈，攀上了杨紫琼那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着杨紫琼平坦的小腹滑下，向杨紫琼的下体探去。
同时，康剑飞也不甘示弱，趴上前去压住杨紫琼的大腿，一面用舌头在杨紫琼的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了杨紫琼的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
杨紫琼扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，杨紫琼粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道杨紫琼已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向杨紫琼的樱唇吻去。
康剑飞的双唇重重地落在了杨紫琼的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了杨紫琼的双唇，钻进了杨紫琼嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在杨紫琼的樱唇内不断地纠缠着，你追康剑飞逐，翻绕不定。
康剑飞一会儿以舔杨紫琼的牙齿，一会儿伸舌头到杨紫琼舌头下方，轻轻的咬杨紫琼的舌头，又用嘴唇咬杨紫琼的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。
不用舌头，最后康剑飞舔杨紫琼牙齿内侧或外侧。
“飞哥，你真棒，我……我受不了啦。”
康剑飞不答，紧紧的和杨紫琼娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着杨紫琼嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住杨紫琼那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
康剑飞恣意地用舌头卷住了杨紫琼的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
一直吻到杨紫琼快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让杨紫琼的唇舌重新恢复了自由。
康剑飞将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
康剑飞兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着杨紫琼淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
杨紫琼扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
片刻后，杨紫琼的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，康剑飞两只手一起用力，成功的分开了杨紫琼的双腿。
在杨紫琼的惊叫声中，用膝盖把杨紫琼的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
“飞哥，快……快插进来吧。”杨紫琼躺在床上主动求欢。
“阿琼，不着急，我先让你舒爽一下！”
康剑飞含住杨紫琼的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得杨紫琼全身紧绷成反弓形，杨紫琼只好向康剑飞求饶。
康剑飞却更用劲地吮吸着，将杨紫琼一直送上快乐之巅。
康剑飞一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．杨紫琼不由得婉转呻吟起来。
“飞哥，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
康剑飞冷不防用食指和中指夹住杨紫琼的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
接着，康剑飞又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着杨紫琼的全身，杨紫琼婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
康剑飞花样也真多，这时候康剑飞拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，康剑飞就用这东西在杨紫琼的香臀上轻轻的刷过去。
“啊……”杨紫琼的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
可是康剑飞一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
“不要……那里……不要……”杨紫琼呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
康剑飞用两只夹子夹住了杨紫琼的大阴唇，然后栓上细绳在杨紫琼的身后系紧，这样杨紫琼的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。
康剑飞用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着杨紫琼突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；杨紫琼玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
把杨紫琼玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！
直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
康剑飞还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。
强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，杨紫琼又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
杨紫琼感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
“飞哥，你……快肏我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
康剑飞大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大肉棒在杨紫琼两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……
大肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，大肉棒已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
一会儿，康剑飞习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被杨紫琼紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着大肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，康剑飞出乎自然地把双手转回杨紫琼身前，再一次把杨紫琼柔嫩的双乳控在手中搓揉。
虽然杨紫琼还是个青涩的处女，但这时，在康剑飞纯熟的前奏技巧剌激下，杨紫琼的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以康剑飞的龟头在揉开杨紫琼鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗长大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了杨紫琼紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令康剑飞雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
看着杨紫琼羞得通红的小脸，海棠一般可爱，康剑飞忍不住端着杨紫琼结实的雪臀上下抽插起来，康剑飞抽插水平颇高，就是不捅破杨紫琼的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，杨紫琼体内的快感就被男人的精液唤醒，随着康剑飞的大肉棒不断的进入抽出，杨紫琼的身体达到了不能控制的地步，杨紫琼忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
突然康剑飞再次退出大肉棒，美处女一把搂住康剑飞，将康剑飞正面压在自己身上，杨紫琼欢喜的亲吻着康剑飞，湿漉漉的芳草在康剑飞下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，康剑飞二人浑身都是一震。
杨紫琼伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将大肉棒引入体内。
硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让杨紫琼心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，康剑飞闭上眼睛细细的品味。
汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到大肉棒，晶莹雪亮。
美处女顿了一刻，咬牙缓缓将大肉棒吞入体内。
熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
如此美女，康剑飞打定主意一定要好好的享用，康剑飞不急于突入杨紫琼的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着杨紫琼花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与康剑飞蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
康剑飞低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半大肉棒。康剑飞轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！飞哥，再插得深一点。”
康剑飞吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向杨紫琼最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
“唔……”媚眼迷离的杨紫琼皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
但这时康剑飞的大箭概己在弦，又试出了杨紫琼最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？康剑飞一挪膝盖、腰眼用力，大肉棒狠狠地往前便挺。
“杨紫琼，你永远是我康剑飞的女人！”康剑飞自豪地呐喊出来。
“噗！”
随着一下令康剑飞喜极万分的暗响，杨紫琼那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。
失去了它的防卫，那粗长壮硕的大肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了杨紫琼冰清玉洁的玉宫之中。
“呀……”杨紫琼只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了康剑飞的胳膊……
康剑飞感觉到龟头一瞬间便刺穿了杨紫琼的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令康剑飞知道自己已得到了这位二十二岁少女最宝贵的第一次。
伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着康剑飞的摧残欲望。
既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让杨紫琼上瘾直至永生难忘。
康剑飞不进反退的缓缓抽出着大肉棒，感受着杨紫琼体内处女膜的位置，用康剑飞那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。
每一次触及杨紫琼的处女膜裂处，杨紫琼都痛出了的泪水，直到康剑飞反反复复来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完杨紫琼阴道的处女膜地段。
粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的杨紫琼那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，康剑飞已深深进入美貌如仙的绝色美女杨紫琼那尚是处子之躯的玉体内。
杨紫琼的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，杨紫琼丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，杨紫琼雪白的玉股下落红片片。
“唔……”一声娇喘，杨紫琼娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把杨紫琼天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在杨紫琼阴道中的大肉棒越来越粗长，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
康剑飞开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出杨紫琼的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
康剑飞已深深地插入杨紫琼体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，杨紫琼娇羞而不安地开始蠕动。
“飞哥，人家……人家已是你的人了。”
杨紫琼感到康剑飞的大肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，康剑飞插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把杨紫琼蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……唔……唔……唔……唔……”杨紫琼开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着飞哥的大肉棒的抽出、顶入，康剑飞逐渐加快了节奏，大肉棒在美女的阴道中进进出出，
越来越狠、重、快……
杨紫琼被康剑飞刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……
最后又盘在康剑飞的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……飞哥……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……轻……轻……点……唔……”杨紫琼花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大肉棒到达子宫口时，杨紫琼的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，杨紫琼高声叫床。
康剑飞用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的胀着。被康剑飞的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，杨紫琼苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，杨紫琼虽然知道，但过去从未经验过。
当被康剑飞深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
贞洁的杨紫琼已经深深堕入色情性欲的深谷。
杨紫琼觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
杨紫琼伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而康剑飞的舌也急急地出来回礼。
杨紫琼意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
粗挺火热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进杨紫琼娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
“啊……”像要挤进杨紫琼的身体一般，康剑飞的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤杨紫琼苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
蓦地，杨紫琼觉得康剑飞的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，杨紫琼的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
康剑飞用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被康剑飞这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……飞哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
突然，杨紫琼玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的粗长壮硕大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，杨紫琼雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把康剑飞紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
杨紫琼的初精浸透那阴道中的大肉棒，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。
射出宝贵的处女阴精后，杨紫琼花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
杨紫琼美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可康剑飞丝毫没有射精念头，杨紫琼感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗长炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进杨紫琼的下体、贯进杨紫琼身体内的每一个部位、每一个角落。
“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
很自然地，杨紫琼大声地呻吟和娇喘了起来。
康剑飞一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏杨紫琼的丰乳。
杨紫琼高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着康剑飞的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让康剑飞觉得高潮很快就要来到了。
康剑飞心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知杨紫琼竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着康剑飞的腹部。
康剑飞惊讶之下，发现杨紫琼的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
当康剑飞放开紧搂杨紫琼的娇躯时，杨紫琼忽地伸手抱住了康剑飞的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了康剑飞的腰上，将康剑飞的人牢牢的夹在了臀股之间……
“宝贝，舒不舒服？”
“飞哥……啊……嗯……好爽……杨紫琼舒服……爽……”
就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，杨紫琼被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，杨紫琼仿佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
渐渐地，悟性极高的杨紫琼熟识了、掌握了康剑飞抽送的节奏和频率。
虽然这是杨紫琼的第一次，杨紫琼的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着康剑飞的抽送，而是自然地，对康剑飞的抽插作出了热烈的迎合……
硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
而杨紫琼则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗长大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
杨紫琼娇羞火热地回应着康剑飞大肉棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对杨紫琼“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经杨紫琼淫滑的玉沟，流下杨紫琼雪白如玉的大腿。
随着康剑飞越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，杨紫琼那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入粗长大肉棒上。
康剑飞越来越沉重的抽插，也将杨紫琼那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好飞哥……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
杨紫琼不只是柔顺地任凭康剑飞的手动作，小蜜壶上下套弄着康剑飞的大肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，杨紫琼那窄紧的嫩穴亲热地箍住康剑飞的大肉棒，不断地将快感导入康剑飞的大肉棒当中，让康剑飞的快乐也愈来愈高。
怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的杨紫琼已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令康剑飞的大肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非康剑飞也是床第老将，经验丰富无比，加上穿越福利让他身体素质极大的提高，而且做爱都是金枪不倒，大肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在杨紫琼娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的康剑飞背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，杨紫琼只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
康剑飞已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见康剑飞一提下身，将大肉棒向杨紫琼那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
正沉溺于欲海情焰中的美处女被康剑飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
杨紫琼只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发杨紫琼阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
而康剑飞也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了杨紫琼的子宫内。
“啊……好舒服……好爽……”
只见杨紫琼迷乱地用手猛地抓住康剑飞，刚刚因将大肉棒退出杨紫琼阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进康剑飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与康剑飞那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住康剑飞的双腿。
康剑飞感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，杨紫琼那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和杨紫琼的处女血，这股温湿稠滑的液体流进杨紫琼那微分的嫣红玉沟，顺着杨紫琼的“玉溪”向下片片落红……
给杨紫琼开完苞，康剑飞神清气爽地抱着杨紫琼进浴室洗鸳鸯浴去了，当夜康剑飞也没有再要杨紫琼，怕这个刚开苞了的美女受不了，影响她的正常工作。
洗完鸳鸯浴，康剑飞自然是对着杨紫琼说着绵绵情话安慰这个初经人事的少女，从此他的后宫大军又多了一位！
……
就在康剑飞沉溺花丛时，历时近三年的中英谈判终于有了准信，中英双方就香港问题在京城草签协议。
其实双方在八月份就达成了共识，不过那个时候谁都说不好，随时有可能推翻重谈。一直到九月底草签协议，才终于把香港回归确立下来。
消息传到香港后，香港恒生指数狂升，三天之内由800多点长为1100点。
许多快要跳楼的富商和投资人，终于可以舒舒服服地睡个安稳觉。
任何事情都是几家欢乐几家愁，在无数人庆幸欢呼的时候，那些亲台右派则开始忐忑起来。
比如前几个月还骂了康剑飞的《工商日报》，此时就已经琢磨着停刊了，毕竟识时务者为俊杰，继续骂共产党纯属找不自在。
左派报纸开始成篇累牍地报道中英谈判的成果，右派报纸则是集体沉默，只偶尔放出一些酸话来。
跟嘉禾合作的那部《致命快递》，海外收益也已经全部到账。
这部电影在东亚卖得很好，欧洲的票房也还算不错，但北美的数据却有些惨淡，居然只有800多万美元，连林青霞主演的《皇家师姐》系列都不如。
还是应了那句话：电影卖座有时候真的需要运气。
这部投资5000万港币的动作大片，虽然全球票房接近2亿，但去除成本和税收分红，梦工厂只赚了不足2000万。
反倒是康剑飞投资的那部《终结者》，在欧洲和亚洲都引起了不少的轰动，全球票房虽然没有破亿（美元），但却获得无数人的好评和赞美，该片的导演詹姆斯·卡梅隆也已经受邀拍摄《第一滴血2》。
“老板，安妮·赫德小姐来了。”
“请她进来吧。”
一年多不见的安妮·赫德，如今已经成为了詹姆斯·卡梅隆的妻子，她走进来与康剑飞握手道：“康，听说你成了东方好莱坞的主人？”
康剑飞没有接受她的恭维，笑道：“东方可没有好莱坞，我们先谈正事吧。”
“是这样的，”安妮·赫德拿出一份剧本，说道，“西德尼·波拉克导演想要把丹麦女作家凯伦的自传改编成电影，小说改编的版权他已经拿下了，这是波拉克先生的剧本。”
“《走出非洲》？”康剑飞看了一下剧本的名字，顿时就来了精神。
贱人飞上辈子学的专业是摄影，要是没研究过《走出非洲》这部电影，那才真的是妄为摄影师。
这部电影不仅排进北美年度票房榜前十，还取得11项奥斯卡提名的电影，更是一举拿下7座奥斯卡奖杯。
康剑飞好奇地问道：“西德尼·波拉克这样的卖座大导演，他要拍片恐怕不少好莱坞巨头抢着投资吧，你怎么拿着剧本到香港来找我？”
“是这样的，”安妮·赫德解释道，“《走出非洲》是一部人文纪录片，而且制作预算至少在3000万美元以上，好莱坞巨头们不是很看好。波拉克先生已经为这部电影奔走了好几年，现在只有Mirage-Entertainment公司愿意投资500万，资金上还有很大的缺口。”

第463章 本垒
一部人文纪录片，居然需要3000万美元以上的预算，若非西德尼·波拉克是个卖座大导演，估计投资人连剧本都不会看。
康剑飞虽然知道《走出非洲》很卖座，而且拿奖拿到手软，还是没有立即答应下来，而是问道：“你为什么会拿着剧本找上我？”
“因为您在《终结者》这部电影时，展现了非凡的眼光，所以波拉克先生找到我，希望能通过我得到你的资金支持，”安妮·赫德说道，“康先生，《走出非洲》拍出来真的是一部很棒的电影，你不要忙着拒绝，请先仔细地看一看剧本。”
得，康剑飞算是听明白了，波拉克这个老头认为他人傻钱多，所以通过安妮·赫德找上门要钱来了。
康剑飞装模作样的翻着剧本，看了一大半后说道：“安妮，我承认这是一部好剧本，但它始终是人文纪录片，你觉得有多少观众会走进电影院看一部纪录片？更何况，一部纪录片的成本居然要3000万美元，你认为这部电影该如何收回投资？”
面对康剑飞的炯炯目光，安妮·赫德突然说不出话来，因为她自己都不觉得《走出非洲》能赚回票房，此时说得再说都是空话。
如果走出非洲不是纪录片的话，就算只有一个乱糟糟的垃圾剧本，凭西德尼·波拉克多年积累下来的人品，也不会跑好几年都搞不到投资了。
“那好吧，”安妮·赫德站起来，说道，“还是很感谢康先生，希望你能再多考虑考虑。”
“等一下，”就在安妮·赫德即将走出办公室的时候，康剑飞突然出声喊住，“安妮，我对这部电影的剧本没兴趣，不过非常喜欢西德尼·波拉克导演。如果，我是说如果，波拉克先生能来香港一趟，说不定可以当面说服我。”
“我会转告的。”安妮·赫德说道，其实她并不抱多大希望。
……
三天之后，50岁的奥斯卡最佳导演西德尼·波拉克赶到香港。
西德尼·波拉克曾在七十年代的好莱坞呼风唤雨，拍摄的多部影片不仅拿到众多奖项，更是多次跻身北美票房榜前十。
两年前的《杜丝先生》风靡全球，在香港也拿到了好票房，其导演正是西德尼·波拉克。
安妮·赫德陪着西德尼·波拉克去将军澳影城，在车上说道：“波拉克先生，康是个非常精明的生意人，估计你很难说服他投资，毕竟3000万美元不是一个小数目。”
“我看过他的《小鬼当家》，听说只用了十多天的时间来完成，快得简直令人无法想象，”西德尼·波拉克笑道，“就算不能说服他投资，认识这样一位有趣的导演也不错。”
安妮·赫德将话题回到《走出非洲》上，问道：“你在电话里说正在环球影业拉投资，有什么结果吗？”
西德尼·波拉克苦笑道：“他们还在考虑。”
安妮·赫德不再说话，“还在考虑”只不过是礼节性的说法，跟被拒绝没什么两样。
此时调景岭和将军澳的南部还没填海，公路的一侧就是美丽的海岸，汽车在海风中奔驰，不多时便到了将军澳影视城。
“过时的大片场制度，很难想象梦工厂居然能连续多年盈利。”西德尼·波拉克看着车外的影视城说。
安妮·赫德笑道：“看来香港的电影工业落后好莱坞50年。”
两个不了解底细的外国佬评价着康剑飞的公司，不过他们很快就要放下身段求康剑飞投资，这个世界有钱的才是大爷。
“康先生你好！”西德尼·波拉克惊讶与康剑飞的年轻，在好莱坞这个年纪只能在片场跑腿，实在无法想象康剑飞已经拍了好几部卖座电影。
“你好，两位请坐，”康剑飞笑道，“我非常喜欢波拉克先生的电影，特别是那部《Tootsie》。”
“《Tootsie》谢谢你的赞赏。”西德尼·波拉克颇为受用，因为《Tootsie》不仅票房大卖，而且还让他当上奥斯卡最佳导演。
康剑飞继续说道：“《走出非洲》的剧本我仔细看过，确实是一部充满了人文内涵的剧本，可惜它始终是一部纪录片，我很难说服自己给你3000万美元的投资。”
西德尼·波拉克说道：“不是3000万美元，Mirage-Entertainment公司已经答应投资500万，环球影业也答应投资1500万，现在只差1000万的缺口了。”
安妮·赫德吃惊地看了波拉克一眼，随即明白这老家伙是在空口说白话，为了能拉到投资已经节操碎尽坑蒙拐骗了。
“哦，是吗？那我要恭喜波拉克先生了。”
康剑飞一看安妮·赫德的反应，就知道波拉克是在说假话。
不过他也懒得去拆穿，而且像《走出非洲》这种高成本纪录片，也确实需要一家好莱坞巨头来投资才行。
如果是康剑飞来全额投资的话，那么《走出非洲》这种纪录片很难在美国排到好档期。
即便是走狗屎运拿到几千万票房，没有奥斯卡光环的笼罩，也很难在海外卖出好票房。
有了好莱坞本土巨头的投资，《走出非洲》才有可能横扫奥斯卡，才能借着奥斯卡的光环大赚一把，如果只是康剑飞投资的话，这部电影绝对不能收回成本。
在接下来的两个小时里，西德尼·波拉克开始费尽口舌地怂恿康剑飞掏钱，把《走出非洲》捧到了天上。
康剑飞把茶杯往波拉克面前推了推，说道：“波拉克先生，如果你真的能让环球投资，不管环球投资多少，剩下的钱都由我来出。”
“真的？”西德尼·波拉克喜出望外，他其实并没有奢望康剑飞能投资。
“当然是真的，”康剑飞说道，“不过我毕竟是外人，《走出非洲》必须要一家好莱坞巨头加入才行，如果没有环球或者其他大公司的参与，我是不会投一分钱的。”
“可以，当然可以，我一定说服那些好莱坞巨头。”
西德尼·波拉克欢喜道，只要有人肯投资摊薄风险，凭他多年在好莱坞的人脉，还是能够把大公司拉入伙的。
康剑飞想起他在好莱坞的那家皮包公司，说道：“我会以东方电影公司的名义投资，具体的工作希望能交给安妮来负责。”
“你是在向我发出邀请吗？康。”安妮·赫德问道。
康剑飞说：“你可以这么认为，东方电影公司需要一个熟悉美国电影圈的人来负责。”
“我非常乐意做这份工作。”安妮·赫德笑道。一家皮包公司她还看不上眼，但公司的背后有康剑飞这个大金主，那意义就完全不同了。
从康剑飞答应投资《走出非洲》这件事，就可以看出他是个非常“慷慨大方”的投资者，安妮·赫德凭此就能在好莱坞混得如鱼得水。
只要再弄出一两部卖座电影，那么好莱坞的许多独立导演都会有求于她，安妮就可以积累出属于她自己的人脉。
送走了两个美国佬，康剑飞脸上还带着些许笑容。安妮·赫德需要他的钱来发展关系网，康剑飞何尝不是利用她来投资美国电影？
卖座的好莱坞大片数不胜数，有些是小导演拉不到投资人，有些是成本太高需要多家公司合作。
而康剑飞虽然对好莱坞电影不熟，但哪些片子会卖座他还是知道的，到时候随便投点钱就是数倍甚至数十倍的回报。
康剑飞投资《终结者》就吸引来西德尼·波拉克，如果《走出非洲》热映拿奖，那必然会有更多的好莱坞导演找上门来求他，谁叫他康剑飞人傻钱多呢？
……
“咔！”
“荣仔，你的表情再激动一点。”
“1号机给特写。”
“对，就是那样，重新再来一次！”
“……”
《英雄本色2》的剧组，吴宇森正在意气风发地指挥着拍摄，这可是他沉寂一年后重拾导筒，而且还是拍他喜欢的枪战片。
剧组的场记是康剑飞的表弟吴瑞青，这小子在编剧部门干了大半年觉得不爽，就异想天开地想要学做导演，被康剑飞扔到《英雄本色2》剧组来做场记。
拍了整整一个下午，众人聚到凉棚下休息，再过一会儿就该放饭收工了。
“今年真怪，都10月份了还这么热！”吴瑞青端起一瓶水大口地喝起来。
道具组的小张拿着把扇子，坐在吴瑞青旁边帮他扇风，说道：“青哥，等晚上收工我请你吃宵夜。”
“不去，”吴瑞青靠在板凳上说，“干场记真他妈累，我现在只想早点下工好睡觉。”
小张之所以讨好吴瑞青，自然是因为康剑飞的关系，现在公司哪个不知道吴瑞青是康剑飞的表弟？
小张一计不成，只好继续帮吴瑞青扇风，他看到一辆黑色的轿车驶来，立即拍拍吴瑞青的手臂，说道：“青哥，康先生来了。”
吴瑞青睁眼瞟了一下，又继续闭眼打盹儿，说道：“肯定是来接红姑下班的，红姑今天晚上没戏份。”
吴瑞青的话音未落，换掉戏服的钟楚红果然上了轿车，转眼间只能看到车屁股。
小张吞了吞口水，问道：“青哥，你到底有几个嫂子？”
“至少四五个吧。”吴瑞青迷迷糊糊地说。
小张羡慕地说道：“康先生真厉害，我要是他那么有钱就好了。”
“好好跟着我混，保你以后有的是钱。”吴瑞青吹着牛皮道。
小张讨好地说：“那是，青哥你这么有才，以后肯定会发达，到时候别忘了照顾小弟。”
吴瑞青今年已经20岁了，由于生活条件越来越好，身体比以前好了许多。
不过他骨架子还是太小，看起来还是很瘦，只有脱了衣服才能看到些许肌肉。
两个小青年在胡扯的时候，康剑飞正坐在车上摸着钟楚红的小手。
若非前排有司机和保镖，康剑飞不能玩得太过火，恐怕他已经开始跟红姑亲热了。
钟楚红似乎很享受现在的温馨，与康剑飞十指相扣不发一言，彼此感受着对方手心的温度，带给她一种恋爱的甜蜜感觉。
康剑飞这段时间闲下来，陪得最多的就是钟楚红，两人本来就暧昧的关系迅速升温，就只差临门一脚了。
对于男人来说，得不到的东西才是最好的，所以康剑飞现在格外迷恋钟楚红，想方设法地要得到她的身子。
“去哪里吃饭？”康剑飞问道。
“随便吃点都行，”钟楚红无力靠在康剑飞肩头说，“我现在只想快点到家洗个澡。昨天还凉凉快快的，今天一起来就是大太阳，秋老虎比三伏天还热。”
“去浅水湾那边吧，我陪你游泳。”康剑飞笑呵呵地说。
张得功得到康剑飞的命令立即调头，足足开了一个钟头才到浅水湾4号别墅，钟楚红早已经靠在康剑飞身上睡着了。
汽车驶入别墅当中，康剑飞拦腰横抱着钟楚红下车，立即就把她给弄醒了。
“到了？”钟楚红在康剑飞怀里迷迷糊糊地问。
康剑飞道：“到了，先吃饭还是先洗澡？”
“先洗澡吧。”钟楚红还没彻底醒来，再次闭上眼睛，她觉得康剑飞的怀抱很舒服，非常适合睡觉。
康剑飞抱着睡美人直奔游泳池，张得功和刘飞自然不敢跟过去，两人正好可以趁机休息一下，跑去客厅看电影录像带。
“嘭！”
钟楚红正睡得香，突然被康剑飞恶作剧地扔到游泳池里，鼻孔呛水之下瞬间醒来。
“混蛋！”钟楚红爬上岸怒气冲冲朝康剑飞扑去，她浑身衣服都被水浸透，姣好的身材完美的呈现出来。
康剑飞大笑着逃跑，钟楚红锲而不舍地追着要报仇，两人嬉笑打闹一阵，康剑飞才故意放慢脚步让钟楚红追上，然后被她报复性地推入水中。
“轰！”
游泳池里溅起巨大的水花，康剑飞狼狈地游到岸边，“痛心疾首”地说道：“最毒妇人心，你好狠啊！”
“哈哈哈，”钟楚红笑得花枝乱斗，然后叉着腰说道，“哼，谁叫你捉弄我，看你下次还敢不敢……啊！”
钟楚红的话还没说完，突然就发出一声惊叫，却是康剑飞拖着她的腰带，再次将她拉入水中。
两个人穿着衣服在水中打闹起来，惊叫声和欢笑声响成一片，最后大概是闹得累了，钟楚红才趴在康剑飞身上轻轻地用手划着水。
“好久没这么疯过了。”钟楚红脸含笑意道。
康剑飞将她抱上岸，问道：“工作很累吗？”
钟楚红摇摇头，凝视着康剑飞的眼睛说：“不是，只是很久没这样放开心胸尽情地玩，突然感觉整个人都很轻松。”
“人就要活得轻松一点才好，不想整天忙着工作。”康剑飞劝道。
钟楚红忍不住挖苦他道：“你倒是活得最轻松，姐姐妹妹一大堆。”
康剑飞窘道：“别破坏气氛好不好，现在只有我们两个，别的谁都不要提。”
钟楚红还想说话，却被康剑飞翻身压在上面，小嘴也瞬间被堵住。
她很快沉迷在美妙的湿吻中，热烈地回应起来，身上湿透的衣物渐渐被剥离，变成一只美丽的小白羊。
情到深处自然浓，当康剑飞抵近她的身体时，钟楚红也已经是难以自已，她突然盯着男人说：“你以后不准对不起我！”
“我会永远爱你的。”康剑飞许下不要钱的承诺，奋力地挺身而入。
由于有淫水的滋润，康剑飞这一挺之下，就插入了进去。
康剑飞是粗壮型的男人，这一经插入，龟头边紧紧顶住了刺破了钟楚红的处女摸。
“啊啊！不要……疼……”钟楚红大喊一声，下身的撕裂，令她身子紧绷。
“别怕，宝贝儿，很快就不疼了？”
康剑飞说完，轻轻对着钟楚红迷人的身体抚摸玩弄了几下，大肉棒也跟着研磨，让里面更湿润了，这才狠狠插入钟楚红的花心，钟楚红的下体立刻就被康剑飞的大肉棒填满了。
“啊……”钟楚红不由地惊叫了出来，那是因为康剑飞顶得她太舒服了，她觉得不怎么疼了。
“知道我的厉害了吧？！”康剑飞得意地大笑出来，“保证让你欲仙欲死！”
钟楚红给康剑飞道破心事，羞愧地别过脸去。
“哈哈和……你马上就会知道所言不差了！”康剑飞哈哈笑着，然后挺动屁股，快速地抽插起来。
他的大肉棒和钟楚红的花心立刻做出剧烈的碰撞，发出“劈劈啪啪”的声音，康剑飞双手捏住钟楚红胸前颤巍巍的乳房，不住揉搓。
在他上下其手之下啊，钟楚红摆脱了破身之痛，意外地感受到了极强烈的快感的出现，她觉得自己非常的狼狈，她拼命咬着嘴唇，避免自己发出呻吟。
康剑飞强悍的犹如一台开动的机器，下下顶撞着钟楚红的花心，那是女人最敏感的地点，钟楚红生理上的欲望无法自制，不期然地和喉咙桃红合作起来，屁股不断地向上挺动着。
经过康剑飞一阵狂野的耸动，钟楚红终于忍不住叫了出来：“啊……啊啊……哎呀……啊……哎呀……啊啊……啊……你……啊……啊啊……啊……”
钟楚红张大了嘴巴呻吟着，那是极其兴奋的叫声，她终于控制不了自己了！
“哈哈哈……小骚货，知道我的好处了吧？叫吧，尽情地叫吧！知道哥哥的厉害了吧？叫吧！你尽情地叫吧！你叫的越大声我就越开心！”
康剑飞一边说，一边继续疯狂地向前坐着猛烈抽送。
钟楚红仿佛被康剑飞这个淫男带到了九霄云外，乐不可支，她叫的更淫荡了：“啊……啊……你快动……啊……啊……我受不了了……啊啊……啊啊……”
康剑飞得意忘形地叫道：“我就是喜欢你这种性感的女人，叫起来特别风骚！”他越动越兴奋，更加快速地抽送。
经过最后猛烈插入后，康剑飞终于忍耐不住，低吼一声，随着他野兽一般的咆吼，他的大肉棒一阵激烈的痉挛，大量的男性精液喷射而出，全部射进了钟楚红的体内。
夕阳才天际的海平面落下，海面上洒满了金色的余晖。
浅水湾4号别墅的泳池，在海风的吹拂下同样波光粼粼。池边的一对男女抵死交缠，肌肤上都映着晚霞的光彩，远远看去美不胜收。
云收雨散之后。
初为人妇的钟楚红突然含羞起来，快速地穿着湿哒哒的衣服，紧张地问道：“我们刚才做了那么久，不会有人看到吧？”
康剑飞帮她系着扣子，笑着安慰道：“放心吧，没我的吩咐，不会有人过来这边的。”
“下次别在外面，回房里……”钟楚红说到一半就停下来，似乎觉得这种话有点羞耻。
康剑飞笑着没接话，等她把衣服穿好，才一把将她抱起。
两人回到房间，康剑飞找出几件女士衣裤给钟楚红换上。
钟楚红手里拎着一条裙子，语气酸溜溜地说：“你这里准备得还挺周到啊，这裙子是谁的？”
康剑飞被她说得噎了一下，呵呵笑道：“新裙子，没穿过的。”
“哼！”钟楚红冷哼一声，还是乖乖地换上，毕竟湿衣服穿在身上很难受。
康剑飞站在一旁微笑不语，静静地欣赏着一件件除衣的钟楚红，那丰腴而美妙的身体，至今还让他回味无穷！

第464章 电视剧原创
1984年的10月，绝大多数香港人都沉浸在喜悦之中。
一直徘徊在600点到900点的恒生指数，就如同坐火箭一般飙升，到10月下旬已经突破了1500点。
趁着中英草签协议这一利好消息而投资的股民，再次体验到几年前股票飞涨的刺激，就算是后知后觉跟风炒股的人也能赚上不少。
香港的楼市虽然没有股市恢复得那么快，但地价和楼价也已经回升到楼市泡沫破裂前3成的水平，可能元旦节以后就能恢复到5成以上。
眼见经济即将走出低迷期，香港市民自然是一片狂欢，连带着各大电影院的观影人数都涨了一大截。
康剑飞低价大肆买地、买楼的行为，现在终于初步取得了成果，他购入的那些地皮和楼盘，到元旦至少能升值3亿港币。
就在康剑飞筹备新片《赌圣》的时候，西德尼·波拉克这个老家伙动作很快，在得到康剑飞的承诺后，终于说服环球影业投资他的人文纪录片。
《走出非洲》最终有三家电影公司合资拍摄，其中环球影业投资1000万美元，康剑飞在美国的皮包公司东方电影公司投资800万，Mirage-Entertainment公司投资500万美元。
2300万美元的预算如果不够的话，波拉克中途只能再申请追加投资，也可以再找其他投资公司入伙。
好莱坞许多大导演都有这个毛病，拍戏拍到一半就严重超支，最后原投资公司不肯再撒钱，导演只好靠着三寸不烂之舌另找金主入伙。
别看后世的好莱坞巨头吊炸天，此时也就环球影业和派拉蒙混得最好，让米高梅或者20世纪福克斯拿出1000万美元来投资纪录片比登天还难。
70年代的美国电影业还有好莱坞八大巨头之说，但跨入80年代就变成七大巨头了。
就在三年前，两家快倒闭的巨头米高梅和联美合并，组成“米高梅—联美”公司，勉强也能算是强强联合，但这家巨头在北美占到的电影市场份额居然只有可怜的6％。
至于跟康剑飞合作愉快的20世纪福克斯，也同样也在苟延残喘，即便是有压箱底的《星球大战》系列撑着，仍旧摆脱不了濒临破产的阴影。
从宏观上来说，70年代其实是好莱坞的衰败期，一直到80年代才再次繁荣起来。
不过这种繁荣是以新线、卡诺可、三星、城堡岩（《肖申克的救赎》的出品方）等新锐电影公司的快速发展为表现，虽然整体的电影市场迅速繁荣，但曾经的好莱坞八大巨头有一半都日子难过。
如今“米高梅-联美”公司和20世纪福克斯都在找买家，用不了多久米高梅就会被CNN的母公司收购，而20世纪福克斯则被默多克给买下。
康剑飞现在的身家大概是28亿港币，勉强能调动5亿左右的资金，说起来也算是个大富豪了。
但他这点钱换成美元还是太少，想收购米高梅或者20世纪福克斯的话，康剑飞把自己所有资产都抵押出去，或许勉强能混个大股东做做。
……
“……等干锅下油达到5成热时，放入排骨炸约10秒，然后改用小火炸，等排骨表面凝固浮在油面上后捞出……”
电视机里正在放一档叫做《万人迷煮妇》的美食节目，荣获第一届东方小姐选美亚军的邱慧心，此时系着围裙在教大家做广式糖醋排骨。
《万人迷煮妇》为了增加节目趣味，每期还会邀请一位二三线明星做嘉宾。
这一期的嘉宾，就是刚刚因《开心鬼5》而崭露头角的陈佳玲和傅明宪。
陈佳玲今年17岁，是凤凰台一姐陈秀雯的妹妹，而傅明宪更是只有14岁。
两位美少女都是平常从不做家务的娇娇女，此时在厨房里手忙脚乱，不是把排骨炸糊就是醋放太多，连宰排骨都跟打仗一样弄得满地都是，生生闹出一大堆的笑话。
“阿飞，快看下时间，电视里说要用小火炸5分钟！”厨房里的钟楚红大喊道。
康剑飞哪记得她什么时候将排骨下锅的，只能随便应了一声：“差不多有五分钟了。”
钟楚红连忙将排骨捞起，问道：“后面是什么步骤？”
“好像是倒酱汁翻炒。”
十多分钟后，钟楚红端着一盘黑乎乎的东西出来，笑滋滋地康剑飞说：“快尝尝好不好吃？”
康剑飞有些迟疑地夹了一块塞入口中，那味道古怪得无法用言语形容，他面对着钟楚红的笑脸，只得强行把肉吞咽下去，竖起大拇指点评道：“味道很棒，不过水平还有待提高，以后再接再厉！”
“真的很好吃吗？看来我还是很有厨师天分的。”钟楚红高兴地说，“我的厨艺都是跟我妈学的，她就不会做糖醋排骨。来，再吃一块！”
钟楚红夹着一块排骨送到康剑飞嘴里，贱人飞强忍着胃中的翻腾难受，津津有味地吃下去。
见钟楚红还要再夹，他连忙说道：“那个，甜东西吃多了不好，待会儿再吃吧。”
钟楚红顺势坐到康剑飞怀里，用玉葱般的手指捻起一块排骨，刚塞到自己嘴里就“呕”的一声站起来，飞快地冲向洗手间。
哗啦啦一阵水声过后，钟楚红没好气地走回客厅，看到康剑飞后正在坏笑，她也忍不住笑起来，说道：“难为你还能吃下去。”
康剑飞一把将钟楚红拉过来抱住，亲热地跟她脸贴着脸摩挲道：“你做的东西，就算是毒药也好吃。”
“没一句真话。”钟楚红笑骂。
康剑飞的魔手抚摸着钟楚红的大腿，摸着摸着突然说道：“邱慧心得了那个万人迷小姐，曾经承诺是要给她量身打造拍一部片子的。我一直头疼该给她拍一部什么电视剧，你的糖醋排骨倒是提醒了我。”
钟楚红好奇地问：“什么电视剧跟糖醋排骨有关？”
“当然是厨艺电视剧啊，”康剑飞一边琢磨一边说，“现在香港以厨艺为主题的电视剧几乎没有，拍出来肯定会让人眼前一亮。可以把故事放在现代的香港，某宫廷神厨的传人为躲兵灾南下，分别在香港、新加坡和美国开枝散叶。
邱慧心饰演的女主角，其公公和丈夫就是那位神厨的传人，在新加坡开了一个家族式的饭店。
突然有一天，这家饭店被神秘人用奸计抢走，公婆和丈夫、儿子也离奇车祸身亡，只有邱慧心幸免于难。
她在收拾家人遗物的时候，得知丈夫还有位师伯在香港，于是决心来香港找师伯学厨艺，想要靠自己的努力成为一代大厨，然后把丈夫的家族饭店夺回来。
邱慧心来到香港后，才发现她手里的是几十年前的地址，师伯一家早就不知道搬哪里去了。
屋漏偏逢连夜雨，邱慧心走在大街上遭遇抢劫，身上的钱和证件都被抢走了，身无分文的她只能流落街头，最后进了一家小餐馆做洗碗工。
邱慧心很快发现这家小餐馆的老板是个厨艺高人，而老板的儿子也喜欢上邱慧心，中间的剧情自然是狗血励志又温馨胡闹。
最后邱慧心才知道，原来这个老板正是她要找的师伯，于是正式地拜其为师学习厨艺。
正当一切都朝着好的方向发展时，男主角的母亲发觉了两人的暧昧恋情，不愿儿子娶个大龄寡妇，于是棒打鸳鸯要强行拆散他们，不断地鸡蛋挑骨头、使小手段赶邱慧心离开。
就在邱慧心不堪受辱，准备离开小餐馆时，突然看到她的仇人出现。
原来害死她公婆和丈夫的仇人，正是去美国发展的那一脉神厨传人，为了想要得到一道神厨留下的菜谱，多次索要强购未果后，终于设计害死她的公公和丈夫。
那个大反派并未拿到自己想要的东西，于是又找到香港来，想要从男主角父亲那里获得菜谱。
邱慧心连忙告知男主角及其父亲，担心他们被大反派给暗害，却被男主角的母亲认为是妖言惑众。
因为大反派为了拿到菜谱，居然让自己的漂亮女儿过来引诱男主角，男主角的母亲自然希望儿子能跟美国富豪之女结婚，而非是娶一个晦气的寡妇。
大反派的女儿本来纯粹是为了菜谱而来，没想到最后却狗血地爱上了正值勇敢聪明还会功夫会厨艺的男主角，于是剧情在明争暗斗中又参进去三角恋。
最后的结局自然是好人胜利，坏人倒霉，女主角邱慧心也学成厨艺，拿回了丈夫的家族饭店，最后还和男主角幸福地生活在一起。”
听着康剑飞叽里呱啦地把电视剧的剧情说出来，钟楚红吃惊地看着他问：“这些都是你刚才想到的？”
“刚才看美食节目的时候琢磨出来的。”
康剑飞得意地说道，因为这些剧情确实属于他的原创。
现在还只有大致的框架，至于剧本的细节，则由专业的编剧去补充就是。
虽然这个故事有许多地方不合常理，但汇聚了各种该有的收视元素，只要拍好了必然能吸引观众。
钟楚红喜欢的就是才子型的男人，比如原时空她的丈夫朱嘉鼎就是个才子。
两人开始拍拖的时候，朱嘉鼎还没自己开广告公司，钟楚红拒绝了无数富家公子的追求，唯独选中了有才华的朱嘉鼎。
康剑飞找来纸笔把剧情梗概记下来，一个个其丑无比的汉字落在纸上，看在钟楚红眼中却别具魅力，觉得这个时候的康剑飞才是最英俊帅气的。
趴在旁边看康剑飞把故事写完，钟楚红问道：“阿飞，现在好多人都在催你的新小说，你准备什么时候写啊？”
一提起新书的事康剑飞就无比汗颜，从年初到现在已经拖了七八个月，《东方日报》的总编徐季新已经催稿无数次，急得都想要把康剑飞一刀给砍死了。
“已经找到人代笔了。”康剑飞说道。
“为什么要找人代笔？”钟楚红奇怪地问。
康剑飞叹口气说：“我自己写哪有时间啊，只能把剧情大纲写出来让人代笔。现在小说已经有眉目了，再过几天就能在报纸上连载。”
钟楚红问：“新小说叫什么名字？”
康剑飞笑道：“暂时保密。”
“不说就算了……唔唔。”钟楚红撅着小嘴，还没来得及生气，就被康剑飞按住热吻起来。

第465章 新书问世
徐季新坐在康剑飞办公室里苦等，作为《东方日报》的总编辑，他这几个月被康剑飞放鸽子放得够呛。
接到康剑飞助理的电话，徐季新一大早就跑来拿稿子，结果等了半个钟头还没见人。
突然门外一声清响，徐季新转头看去，正好看到康剑飞走进来。
“徐总编来这么早？”康剑飞笑呵呵地问道。
徐季新苦笑道：“康总，我等你的稿子已经等了半年了。”
“那就再等一会儿吧，”康剑飞回自己位子坐下，说道，“我找人写的小说，代笔那个待会儿就来。”
徐季新听到是代笔并不惊讶，康剑飞这个大忙人亲自写小说那才是怪事，不过他还是很好奇地问道：“我们《东方日报》介绍的几个枪手都没能入康总的法眼，不知道这次是找谁代的笔？”
康剑飞笑道：“黄家强。”
徐季新想了半天也没想出来黄家强是哪个，只能坐在办公室里耐心等待。
又过了二十多分钟，才有一个高高瘦瘦的男子进来，手里还拿着一叠稿子，一进门就鞠躬道：“康先生抱歉，路上堵车了。”
康剑飞介绍道：“徐总编，这就是黄家强。”
“你好，我是《东方日报》总编徐季新。”徐季新主动和黄家强握手，视线却落到对方手里的稿子上。
“你好，徐总编。”黄家强颇为兴奋地与徐季新握手道。
徐季新讨过小说稿，问道：“不知道黄先生在哪里高就？”
对于屡次投稿被拒的黄家强来说，《东方日报》的总编可是大人物，他恭敬地回答道：“香港艺术馆。”
“是吗？原来黄先生还是个艺术家。”黄家强的答案让徐季新有些惊讶，他还以为黄家强是哪家公司的文字工作者。
黄家强笑道：“艺术家谈不上，在艺术馆做点杂务而已。”
康剑飞插话道：“家强很有毅力，三个月内给我寄了十二封信，信里面全是他写的小说。”
“不知道黄先生以前创作过什么小说？”徐季新问道。
黄家强面色一窘，说道：“写了一些中短篇，不过还没发表过。”
事实上黄家强就向《东方日报》投过数次稿，但在普通编辑那里就被枪毙了，徐季新根本就没见到过。
徐季新带着疑惑的目光看向康剑飞，似乎是想知道他为什么选黄家强代笔，一个没有发表过任何作品的艺术馆工作人员，徐季新实在看不出半点特殊之处。
“徐总编还是先看看稿子吧，”康剑飞笑道，“家强他三个月给我寄了十二封信，最后还跑到我公司来了几趟，我跟他见面一聊挺投机的。”
事实上康剑飞都是在鬼扯，要不是他认出了黄家强就是黄易，才不会让一个“素人”代笔。
在平行时空里，黄易虽然此时已经开始写小说，但他写的全都是传统武侠，一直到87年写出玄幻的《月魔》才终于发表。
而由于康剑飞《寻秦记》的启发，再加上《飘渺之旅》的刺激，黄家强创作小说的思路开阔了许多，他寄给康剑飞的稿子就是玄幻武侠。
徐季新翻开稿子一看，晃了一眼小说名《翻云覆雨》，之后就直接看正文内容。
《翻云覆雨》本就是黄易半成熟期的作品，此时康剑飞把自己记得的情节列出大纲，然后让对小说驾驭能力还不足的黄家强写出来，那种味道已经和原版的《翻云覆雨》有很大不同。
徐季新只读了几行字，就看出黄家强的文字功底并不好（黄易读书时作文经常不及格），实在是想不明白康剑飞为什么找这么个人来代笔。
不过随着小说剧情的进展，徐季新渐渐地被故事吸引，一直等到把十多万字的稿子看完，才抬起头说道：“非常独特的武侠小说。”
黄家强的文笔虽然不好，但讲故事的能力却非常出众，剧情节奏的发展掌握得非常好。
别以为代笔是件很容易的事情，康剑飞仅仅是列出故事大纲而已，具体怎么写还是需要黄家强来操作，跟原创其实没多大区别。
康剑飞说道：“作者方面就联合署名吧，这是我跟家强说好的。”
徐季新才不管署不署上黄家强的名字，只要有康剑飞这块金字招牌在就行，他点头道：“可以，不过小说需要再润色一下再连载，这没有问题吧？”
有才的许多都有怪老病，比如倪匡写小说不但字迹潦草难以辨认，而且还不准别人修改他的稿子，除非是错别字才能矫正。
黄家强对这方面没什么要求，徐季新一问他就答应下来，只要《东方日报》不改动剧情，文字方面随便怎么折腾。
徐季新收起稿子，终于舒了口气说：“这书拖了八个月，总算可以给读者一个交代了。”
黄家强突然想起笔名的问题，他说道：“徐总编，我的名字就署黄易吧，就是《易经》那个易。”
康剑飞没想到黄易这个笔名居然提前问世，不过想想黄家强在大学本来就是专攻国画，对于易理玄学一直在研究，取出跟《易经》有关的笔名也在情理之中。
《东方日报》的动作很快，在第二天的副刊头版上就用大字弄出个标题：一代小说名家康剑飞新书倒计时——仅剩8天！
之所以没有马上连载，是因为此时有另外一部小说占着版面，《东方日报》已经要求那位倒霉作者尽快收尾，要赶在康剑飞的小说连载前结束。
除此之外，用倒计时的方式打广告，会让康剑飞的新书得到极大的关注度。
油麻地一家茶餐厅，一个年轻人要了份早餐，拿起桌上的报纸就看起来。
几分钟之后，那年轻人突然“噗”的一声将嘴里的叉烧包喷出来，然后捂着胸口咳嗽。
“扑街啦！”做年轻人对面的老头被喷了一脸的叉烧，猛拍桌子大骂，似乎年轻人不给个解释他就要提刀砍人。
老板见情况不对，连忙跑过来问道：“明仔，你怎么了？”
那个叫明仔的年轻人终于把气理顺，指着报纸说：“康剑飞要出新书了！”
“你说谁要出新书？”老板以为自己耳朵听错了。
“就是写《飘渺之旅》那个康剑飞啦！”明仔指着《东方日报》的副刊说，“看到没有，康剑飞新书倒计时，还剩8天就要连载了。”
老板先是一喜，就着又骂道：“那也是个死扑街，一本书拖了七八个月，一点信誉都没有。”
明仔笑道：“根叔就你别骂了，康剑飞现在有的是钱，邻街那家大戏院就是他的。人家现在拍一部电影就赚一两千万，哪还有时间写小说？跳票总比封笔强，金庸就是赚够了钱直接封笔的。”
“那倒也是，金庸要是不封笔该多好。”老板叹气道，他也是狂热的武侠爱好者，平时店里没事就靠小说打发时间。
两人你一言我一语，直接把被喷了满脸沙包的老伯给遗忘，后者只能恶狠狠地瞪了他们一眼，擦掉脸上的东西继续吃早餐。
同样的一幕在香港各个地方上演，在武侠小说已经式微衰落的80年代，仍旧有着无数的忠实小说迷。
只不过这些人的口味被金庸养刁了，普通的小说很难入他们法眼，现如今香港最受欢迎的作者只剩下三个，分别是倪匡、温瑞安和康剑飞。
其中只有温瑞安才是专写武侠，倪匡的法宝是《卫斯理》科幻系列，而康剑飞更是弄出《飘渺之旅》这样的修真小说。
好多忠实读者就等着康剑飞出新书，现在新书倒计时的消息一传出，顿时让这些人奔走相告。
“忠哥，康剑飞要出新书了，还有一个星期。”
“阿原，你猜康剑飞的新书会写什么？”
“胖子，你们家不是订了《东方日报》吗，以后每天带一份到学校来。”
“……”
《翻云覆雨》还没正式连载，仅仅传出个康剑飞即将发新书的消息，就已经吸引来无数人的目光。
这种情况让香港众多的小作者们眼红不已，他们辛辛苦苦写的东西少有人问津，康剑飞的新书一个字没发居然就已经人尽皆知。
八天的倒计时转瞬即过，《东方日报》特地加印了一万份，以免像上次那样报纸卖脱销。
香港九龙的一间租屋里，温瑞安盯着墙壁发呆了好久，才终于提笔继续写作。不过只写了一会儿，便又停下来，将笔扔掉起身走来走去。
温瑞安现在混得很惨，被台湾当局递解出境后，多方辗转才在去年来到香港，如今靠在《明报晚报》上连载小说为生。
在平行空间里，温瑞安来港之后，便被邱德艮邀请加入亚洲电视台，担任创作经理一职（相当于首席编剧）。
更是连续改编拍摄《四大名捕会京师》和《神相李布衣》等剧，拿到一大笔版权费，小日子过得有滋有味。
可惜现在香港只有凤凰台没有亚洲电视，温瑞安没当上电视台创作经理，自己的小说也没能被改拍电视剧，只能靠着稿费过日子。
好在去年底《四大名捕》集结成册，卖出八万多本的销量，让温瑞安的口袋一下子丰满起来。
“咚咚咚……”
本来就卡文的温瑞安，听到敲门声心中更烦，怒气冲冲地跑去开门。
拉开门一看，外面却是个戴着眼镜地中年人，温瑞安没好气地说：“你怎么又来了？”
来人乃是与黄玉郎齐名的大漫画家上官小宝，他是来谈《四大名捕》的漫画改编的，可惜改编费给得太少，温瑞安一直都不愿意。
“温先生，现在的年轻人都喜欢看漫画，《四大名捕》如果出漫画的话，这本书的名气绝对能锦上添花、再次高涨。”
上官小宝只当没看见温瑞安的坏脸色，一来就试图说服对方。
温瑞安都懒得跟他说话，这厮居然想两万块买下《四大名捕会京师》的漫画改编权，简直就是在痴人说梦。
至于什么改编漫画会提升小说人气更是扯淡，上官小宝就是看到去年《四大名捕》的小说卖得好，才想要改编成漫画赚钱的。
“没二十万块免谈。”温瑞安直接回绝，更是报出天价想让上官小宝知难而退，说完便出门去过道上的报箱取今天的报纸。
作为靠码字为生的作家，温瑞安每天必看《明报》和《东方日报》等报纸上的连载小说。
康剑飞新书倒计时的消息，温瑞安也早就得知，猜到是《东方日报》的炒作方式。
拿到报纸后，温瑞安把《明报》扔一边，直接翻到《东方日报》的副刊，他其实也很好奇康剑飞的新书会是什么样子。
上官小宝被撇在一边不理不睬，他居然脸皮厚得没有离开，而是想等温瑞安看完报纸再继续谈。
五、六十年代的时候，香港漫画行业大繁荣，涌现了一大批的漫画写手。
由于画漫画很赚钱，阿猫阿狗地加入漫画创作行列，竞争变得无比的激烈，各大漫画杂志、报纸为了增加销量，开始鼓励漫画家创作暴力、色情的情节。
当时的漫画报纸一翻开，不是血浆乱飞就是三点尽露，最后自然是引起了公愤，以至于港英政府下令清查，并立法对漫画行业进行规范。
一番清查过后，繁荣的漫画市场萧条下来，无数漫画杂志、报纸倒闭。
上官小宝和黄玉郎是硕果仅存的两位，他们很聪明的发起“漫画清洁运动”，主动减少暴力和色情场面，终于在逆境当中迎来飞跃式发展。
上官小宝和黄玉郎是对冤家，他们两个是积怨十多年的老对手，一旦某人春风得意的时候，另一人必定倒霉透顶。
最近几年轮到上官小宝倒霉，甚至三年前还被黄玉郎的玉郎国际给吞并，忍辱偷生地在敌人的手下打工。
马荣成就是上官小宝带进玉郎国际的，名义上算是他的徒弟。
结果现在马荣成跟黄月郎打得火热，其漫画《中华英雄》大卖特卖，根本没上官小宝什么事。
上官小宝今年初才脱离玉郎国际，回复了自由之身，看到温瑞安的《四大名捕》大卖，所以想要改编这部小说成漫画，可惜他实在拿不出多少钱。
《翻云覆雨》在报纸上的连载只有近万字，经过润色后的小说非常有味道，温瑞安看完之后还觉得意犹未尽。
温瑞安放下报纸，突然发现旁边站着个上官小宝，惊讶地说：“你怎么还没走？”
上官小宝说道：“温先生，我现在手头实在没多少钱。你看这样如何，以每期《八二画社》的销量为准。如果销量在一万份以上，我每期给你100块的改编费，如果在一万份以下，我给你每期80块改编费。”
《八二画社》是一本漫画日报，每天60块钱算起来，一个月也有1800块进账，远远比直接卖断漫画版权更赚钱，温瑞安对这个提议有些心动。
事实上，若非上官小宝的招牌作《李小龙》并入了玉郎国际，他才不会拉下脸来找温瑞安改编《四大名捕》。
“咚咚咚……”
温瑞安正准备答应，突然敲门声再次响起来。
“你是？”温瑞安看着门外的陌生男子问。
来人笑道：“温先生你好，我是东方梦工厂电视制作部经理徐晓明。”
“梦工厂？”温瑞安对东方梦工厂的大名早已经如雷贯耳，颇为期待地问道，“请问徐经理找我有什么事？”
“是这样的，”徐晓明解释道，“梦工厂想要改编温先生的《四大名捕会京师》，不知道温先生意下如何？”
温瑞安心头一喜，他的小说还从来没改编成电视剧呢，这对他来说绝对是一次大机遇，一旦《四大名捕》电视剧热播，那他的小说读者肯定会大大增加。
按捺住心中的喜悦，温瑞安说道：“我很高兴能跟梦工厂合作，不知道改编费怎么算？”
徐晓明详细解释道：“现在金庸剧的版权费大概是25万左右，古龙剧和梁羽生剧都是15万上下。虽然温先生的《四大名捕》卖得很好，但毕竟你不能跟金、古、梁三位相比，我们只能给你8万块。”
梦工厂之所以要拍《四大名捕》，其原因跟上官小宝将其改编漫画一样，都是因为这本书前段时间卖得很火。
但不相同的是，电视剧借助凤凰台这一平台播出，会为温瑞安带来名气上的巨大收益。别说是给八万块钱，就算只给一万温瑞安也会同意。
不过面子上还是要装矜持的，温瑞安说道：“我还是很喜欢梦工厂和凤凰台的，八万块钱虽然有些低，但很高兴能跟你们合作。不知道我可以不可以参与剧本的改编工作？《四大名捕》毕竟是我的心血之作，我怕被其他编剧改得太离谱了。”
梦工厂的编剧部门现在也有七八个笔杆子，但还真没温瑞安这种名气的作家。
徐晓明突然生出搂草打兔子的心思，说道：“温先生如果能参与改编剧本，那真是太好了，不如你来我们梦工厂做兼职编剧吧。”
“正好我也有做编剧的打算，那就恭敬不如从命了。”温瑞安正愁着一身才华没地方发挥，自然是笑着答应下来。
上官小宝站在一边看着两个人聊得喜笑颜开，突然觉得自己有点多余。

第466章 骨头与狗
康剑飞临时起意想出的故事，已经梦工厂的编剧们已经开始编剧本了，电视剧的名字初步确定为《神厨》。
眼下凤凰台的《陀枪师姐3》还在热播当中，之后接档的就是温瑞安小说改编的《四大名捕会京师》，毕竟改编剧本比原创剧本要快速得多。
康剑飞得知温瑞安加入梦工厂做编剧后，也只是轻松一笑，对于公司多了个好笔杆子，康剑飞还是很满意的。
只不过现在武侠片已经过时，温瑞安只适合做电视剧编剧，电影剧本创作还没他的份。
黄家强代笔的《翻云覆雨》连载之后，读者反映并没有《飘渺之旅》发表时强烈，毕竟这本书还在武侠小说的范畴，几章的情节不能立即看出它有多么精彩。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第467章 解约风波
“唐总早晨！”
“唐总早！”
“唐总早上好！”
“……”
唐书璇背着一个旧布包走进电梯，电梯里面的员工纷纷问候。
虽说是担任东方梦工厂的影视副总裁，主管着梦工厂的电影和电视剧拍摄事务，但唐书璇的穿着打扮仍旧很朴素。
黑框眼镜加一头短发，身上穿着有些土气过时外套，一眼看过去还以为她是乡下来的土妞。
升到四楼后，电梯里的人已经出去了一半。
还没等电梯门关上，唐书璇就隐约听到外面有员工在议论：“看今天的报纸了没？《情圣》和《省港旗兵》被台湾新闻局封杀了。”
“真的假的，不是说康先生在台湾关系很硬吗？”
“硬什么，黑白两道的靠山全倒了。”
“康先生也真是，非让凤凰电视台跟共产党合作，现在连台湾市场都要丢掉。”
“他自己就是内地游水过来的，当然是向着那边。”
“……”
电梯缓缓上升，外面的议论声终于消失，电梯里仅剩的几个员工都低着头。因为唐书璇此时的脸色非常不好看，谁都不敢跳出来触霉头。
报纸上这两天的新闻越传越离谱，说梦工厂被全面封杀只是小意思，甚至有传台当局已经禁止康剑飞入境。
谎言重复一万遍就是真理，波风捉影的消息都能让人相信，更别提《情圣》和《省港旗兵》两部电影确实在台湾审核受挫。
现在梦工厂内部虽不说人心惶惶，但也已经是谣言四起了，各部门主管三番五次地辟谣都管不住员工的嘴巴。
梦工厂电视制作部编剧科。
正式加入梦工厂才一个星期的温瑞安，这两天也感到周围的工作气氛有些不对头。
这不，一大早编剧科的李逸宗又在说《情圣》被封杀的新消息，几个连台湾都没去过的编剧聊得热火朝天。
等听到写字间外脚步声响起，那几个编剧立即改编谈话内容，开始讨论着《神厨》剧本的桥段。
“康先生的剧情设计得真好，我觉得《神厨》可以加进去这个桥段……”
“咦，这样好像真不错，写出来肯定很有喜感。”
“……”
编剧科的主任在写字间转了一圈，了解了一下大家的剧本进度，又说了一些鼓励和催促的话，中途接个工作电话便出去了。
等头头一走，那几个编剧又开始胡扯，李逸宗说着说着突然问温瑞安：“小温，听说你是被台湾驱逐出境的？”
温瑞安正在编《四大名捕会京师》的剧本，这部戏再过两天就要开拍了，此时听到李逸宗的问话，顿时脸色就变得阴沉起来。
被台当局递解出境这件事，一直是温瑞安心头的一个梗。
香港这边都没有单位敢出版他的小说，就是怕因此得罪了台当局，害得温瑞安差点没能拿到香港的工作签证。
温瑞安强忍着没有发作，面无表情地说道：“台湾当局有什么好怕的？也就是一只纸做的老虎而已，我的小说年初还不是在台湾解禁了？”
李逸宗还要再说，突然编剧科主任走进来，喊温瑞安道：“温先生，徐总准备提前拍摄《四大名捕》，你先把前几集的剧本修改整理出来，下午下班之前我就要把剧本拿过去。”
温瑞安点头道：“好的，下午四点之前一定完成。”
编剧科主任说道：“不用太赶，先整理出前三集的剧本就可以。”
和颜悦色地对温瑞安说完，他又板着脸对其他编剧说，“《神厨》的剧本给我认真写，这是康剑飞策划的电视剧。谁要是再乱传谣言被我听到，直接把这个月的薪水领了走人！”
编剧科主任说完转身而去，那几个编剧面面相觑，终于默契地不再提梦工厂被台湾封杀的事情。
梦工厂这边还稍微好点，东方娱乐公司才是真的人心惶惶。
此时潘迎紫办公室就坐着钟镇涛和谭咏麟两人，他们进来又就开始东拉西扯，一直听到潘迎紫的秘书提醒外面有人等候，谭咏麟才率先开口道：“潘小姐，我跟东方娱乐公司的经济合约是一年一签，今年的还有两个月就到期了，我想把自动续签给取消掉。”
潘迎紫也不再兜圈子，而是微笑地说：“两位不必听信外面的谣言，不说梦工厂不可能被台当局全面封杀，就算梦工厂真被封杀了，也不会连累到东方娱乐公司的签约演员，你们照样可以向以前那样在外面接片。”
像谭咏麟和钟镇涛这种不愁没片拍的明星，之所以会签入东方娱乐公司，只是为了增加一些出演梦工厂电影的机会。
现在梦工厂都要被台当局封杀了，他们还留在东方娱乐公司做什么？
如果是外接其他公司的片约，没了经纪公司还能多赚点。
而且他们和郑少秋一样，都在台湾有着巨大的人气，生怕会被梦工厂给连累而失去台湾市场。
钟镇涛与谭咏麟用视线交流了一下，前者非常直接地问道：“潘小姐，我的经纪约还有大半年，如果现在提前终止合约的话，不知道要付多少违约金？”
潘迎紫脸上的笑容有些勉强，她使用拖字诀说道：“看来两位是铁了心要离开，这样吧，给我三天的时间，我给你们一个答复。”
谭咏麟、钟镇涛二人也不想闹得太僵，说道：“那我们就先告辞了。”
“慢走！”潘迎紫微笑道，等两人一离开办公室，她立即收起笑容传呼曾博林。
十多分钟后，康剑飞才回电话，问道：“乖阿紫有什么急事？飞哥我正在拍戏呢。”
“都什么时候了你还开玩笑，”潘迎紫没好气地说道，“从昨天到现在，已经有七个明星演员要求终止合约了。”
“都有谁？”康剑飞问道。
潘迎紫说道：“钟镇涛、谭咏麟、陈友、恬妞、许冠英、郑佩佩和惠英红，这七个人都在台湾人气很高，肯定是想早点跟梦工厂撇清关系。”
“陈友和惠英红也要解约？”
康剑飞颇为惊讶地问，陈友和惠英红虽然一直不能晋升顶级明星行列，但也是长期受梦工厂力捧的演员，一年至少要拍三部梦工厂的戏，片约几乎没有断过。
潘迎紫分析道：“陈友好像是要跟钟镇涛合组电影公司，至于惠英红嘛，我猜测是嘉禾那边在挖人。”
这样一来就说得通了，梦工厂这边竞争太过激烈，惠英红再努力也没法超过林青霞、钟楚红，而嘉禾那边签约女演员很少，惠英红一过去就是当家花旦的待遇。
而且现在惠英红的恩师刘嘉良，也在邹文怀的扶植下开了电影公司，惠英红过去还有刘嘉良罩着。
康剑飞那边沉默了几秒钟，突然说道：“想走的都走吧，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的演员到处都是，至于违约金就按合同上来。”
潘迎紫担忧地说道：“走他们几个的损失还能接受，就怕走的人会越来越多，要杀住这股风气才行。”
现在走的都是大牌点的明星，至于二三线明星还真不敢走，他们自己付不起违约金也没人帮他们付，那一纸合约不是说着玩的。
“我会搞定的，这件事你不用担心。好啦，我这边马上要忙了，拜拜！”康剑飞说完就挂掉电话。
潘迎紫听着忙音嗔怒道：“这个混蛋，打个电话也不多说两句。”
康剑飞还有心情跟潘迎紫电话调情，台湾那边的情况越来越扑朔迷离。
香港这边的报纸传播梦工厂的不利消息，肯定就是台湾八大片商搞的鬼，但究竟是哪一家或者是哪几家出手，却根本查不出来。
而虞戡平跟中影方面的谈判也陷入僵局，一来是中影狮子大开口，居然要80％的发行和院方分成（中影同时拥有发行和院线业务）；二来是中影看上《情圣》的发行权，但这部电影已经跟学者和龙翔签订了合约，后面两家公司当然不愿意平白让利。
谈判当然是要慢慢磨，但梦工厂现在却等不起，因为继《情圣》和《省港旗兵》之后，梦工厂《开心鬼5》和《最佳损友》、《公仆》等片，全部因政治审查不合格而禁止卖入台湾市场。
局势完全朝着不利于梦工厂的方向在发展，这也是造成东方娱乐公司人心浮动的真正原因。
要知道当年叶志明的缤缤电影公司跟左派院线合作，台当局不但封杀缤缤电影公司的影片，还禁止叶志明的牛仔裤品牌卖入台湾，搞得市值数亿的缤缤牛仔裤帝国瞬间崩塌。
以台当局一贯的尿性，如果要封杀梦工厂的话，那么康剑飞手下的凤凰台、风行唱片和东方娱乐公司全都要被封杀，谭咏麟等人哪还敢把经纪约留在东方娱乐公司？
万一东方娱乐公司被封杀，他们这些签约艺人也有可能被列入黑名单。
康剑飞早早地结束了今天的拍摄，电话联系到虞戡平，问道：“跟中影谈得怎么样了？”
虞戡平汇报道：“票房分成谈到了70％，对面死活都不松口。不过最麻烦的还是《情圣》的发行权，中影承诺这部电影如果交给他们发行，他们就负责做通新闻局的工作，让这部电影顺利通过审查，可是龙翔和学者拽着发行合同不松手。”
虞戡平头疼的事情，康剑飞根本就没当一回事，听了他的汇报反而心头一喜，问道：“也就是说，只要把《情圣》交给中影发行，那新闻局对于梦工厂的所谓封杀也就算解除了？”
“可以这么说，中影应该能够做通新闻局的工作，”虞戡平难为道，“可是学者和龙翔不愿交出《情圣》的发行权啊。”
康剑飞好笑道：“老虞啊，你这人办事就是太直。学者和龙翔交不交出发行权有什么区别？电影的拷贝在我们这里，直接将拷贝交给中影上映不就行了？”
虞戡平说：“可这是违约啊！到时候《情圣》在台湾卖得越火，我们赔偿给学者和龙翔的钱就越多！”
康剑飞笑道：“我不赔钱他们还能咬我？要打官司慢慢打就是，等官司打完《情圣》都放映完不知道多少年了。而且这种事不该我们去头疼，既然中影看中了《情圣》的发行权，就该他们去发力去解决。”
虞戡平沉默了好一阵才说：“这样恐怕不太好吧……”
“没什么不好的，”康剑飞还是对虞戡平的办事水平不放心，说道，“算了，过两天我亲自去一趟台北，你先跟中影继续谈，争取把分成谈高点。”

第468章 危与机
“什么，入台签证办不了？”康剑飞颇为吃惊地看着曾博林，顿觉这次有些麻烦了，似乎台当局是在玩真格的。
曾博林点头说道：“因为政治原因被拒签的。”
“叮铃铃……”
康剑飞刚要说话，电话铃突然响起来。
电话是虞戡平从台北打来的，他焦急地说道：“老板，中影那边的朋友通知我，说这次他们那边也没办法了。新闻局获得上头指示，铁了心的要敲山郑虎，关于全面封杀梦工厂影片的政令，应该再过两三天就会出来。”
康剑飞听着大惑不解，问道：“银都机构可才是根正苗红的左派电影机构，他们扶植的几家卫星公司的片子都能在台湾上映，新闻局那边怎么会封杀梦工厂？”
虞戡平苦笑道：“因为梦工厂太出风头了，若非蒋二公子的面子撑着，就凭梦工厂拍的电视剧卖入大陆这点，就足够新闻局封杀十回了。”
“还有没有挽回的余地？”康剑飞问道。
“有。”虞戡平肯定地说。
康剑飞继续问：“怎么挽回？”
虞戡平说：“先和中央社香港分社取得联系，在中央社的帮助下联系新闻局，然后亲自来台北到新闻局写悔过书，承诺以后跟对岸划清界限。”
唉，两边交好走钢丝真不是一般人能玩的，康剑飞颇为无语地挂掉电话。
连邵逸夫都彻底倒向了大陆，康剑飞怎么会傻到跟天朝划清界限？
至于台湾电影市场，扔掉也就扔掉吧，再过几年解严之后还能杀回去。
“帮我联系许家盛，约他明天出来吃饭！”康剑飞吩咐一声，继续拍电影去了。
……
新闻局动作很大，大得有些出乎康剑飞的预料。
就像当初叶志明的电影公司被封，连带着他旗下的缤缤牛仔裤也被封杀一样，康剑飞手底下的公司无一幸免，全部被新闻局列入黑名单。
包括年初组建的东方院线公司，居然被打上左派院线的标签，这实在是让康剑飞啼笑皆非。
福临门酒家。
许家盛带着他的女秘书早早来到，一点没有官僚架子，居然还做出一副戚容道：“康先生，听说贵公司的片子被台当局封杀了，真是遗憾啊。”
康剑飞倒是没有一点悲伤的样子，笑呵呵地说道：“是挺遗憾的，谁钱赚谁不想啊。我准备过两天去台北一趟，写个悔过书认个错，以后跟你们划清界限，再加入那个自由总会，解除封杀令还是有机会的。”
许家盛听康剑飞这么说，虽然明知道康剑飞是故意吓唬他，但还是连忙说道：“97回归是大势所趋，康先生可不要逆历史潮流。我觉得梦工厂被那边封也不是什么大事，梦工厂以后的电影可以卖进大陆市场。人民币兑港币的汇率现在是1比4，一部电影就算在大陆只卖500万人民币，也相当于在台湾1亿台币了，康先生你所获的利润肯定会更大。”
康剑飞呵呵笑道：“许社长，人民币的汇率水分可大得很，黑市价至少低一半。”
许家盛立即说道：“可是大陆电影市场也比台湾大得多。”
扯了半天终于扯到关键点，康剑飞为难地说道：“可是我现在每年至少要卖6部电影到台湾，大陆那边的审查就不说了，肯定很多片子是卖不进去的，比如《赌神》这种宣扬赌博的片子。而且大陆还有电影配额，梦工厂肯定抢不赢银都机构，这才是最难办的啊！”
许家盛大包大揽地拍胸脯说：“这一点康先生不要担心，只要你的电影符合审查标准，我保证一年至少可以卖5部去内地。而且大陆在审查方面已经宽松了很多，像《开心鬼》这种内容积极向上的鬼片，内地还是准许上映的，不会被当成是封建迷信。”
康剑飞玩味地笑着问许家盛：“这个许社长能做主？好像现在是文化部下面的电影局说了算吧。”
许家盛说道：“康先生如果不信，可以亲自去京城电影局走一趟。”
“那就请许先生帮忙联系一下。”康剑飞说道，既然台当局不让他两面倒，那就干脆大大方方地做个“红色资本家”。
红色资本家是有很多好处的，像霍英栋这位香港大富豪，就是在抗美援朝时向大陆走私物资而获得的政治资本。
其实霍英栋靠走私并没有发家，花数年时间才赚到几万块，只能说是掘到了第一桶金。
真正让霍英栋发达的，正是他的红色政治资本。
当时香港到处在搞开发建设，但香港本地又不出产建筑用的河沙，而霍英栋却获得了内地河沙的独家销售权，瞬间变成香港所有地产商都要讨好的“沙皇”。
至于影视圈以内，江家的安乐影业都是明显的例子。在平行空间里，江志文明年就会向天朝靠拢，投资兴建内地第一家合资电影院。
江家获得的好处是，在港片衰落、各大电影公司纷纷倒闭的时候，安乐影业这家小院线居然逆市发力，成为未来香港最大的院线公司，并且几乎垄断了内地电影的对外发行业务。
康剑飞这个人很古怪，遇到困难并不会觉得天塌下来了，反而会考虑如何把困难变成机遇、坏事变成好事。
中国古人造词是很讲究的，所谓“危机”，就是“危险”里头藏着“机遇”，就看你能不能把握住。
现在被台当局封杀，正好是向大陆靠拢的契机，康剑飞不仅仅是想向内地卖歌、卖电影和电视剧，更打算出钱与内地合作兴建电影院。
如今大陆的电影院都是国有的，而且放映设备和基础设施还比较落后，康剑飞想要在京城、魔都、妖都等等大城市，各投资兴建一家标志性的电影院。
当然，这些电影院的性质是合资机构，康剑飞出钱、内地政府出地，而且康剑飞能拿到的股份还不能超过50％。
或许现在看起来会吃亏，但等到十年、二十年以后，就意味着大把大把的钞票。
因为在大陆的私有制改革过程中，康剑飞可以很容易地将这些影院的股份拿回来，而且提前布局有了政治资本，等到内地院线制改革时，康剑飞将会成为内地最大的院线商。
在大陆做电影或许不赚钱，但内地的院线商却一个个肥得流油，君不见万达院线直接收购全球第二大院线公司AMC？
……
《国际大导康剑飞被台封杀，旗下所有公司位列黑名单》
《东方梦工厂失去台湾市场，香港最大电影巨头或盛极而衰》
《东方娱乐公司现解约潮，半天内十余明星出走》
《加盟院商集体抗议，东方院线或面临崩溃》
《……》
康剑飞的京城之旅还未成行，康剑飞被全面封杀的消息就在香港传开，引起的连锁反应如同大雪崩一般。
首先就是东方娱乐公司的演员惶惶不安，因为台新闻局的封杀令出来以后，凡是东方娱乐公司的演员参与的电影，都会被视为左派电影而禁止入台上映。
这样一来，名气越大的明星越悲剧，除了梦工厂和左派电影公司之外，恐怕香港没人敢找他们拍片了。
而东方院线公司也麻烦不小，因为被打上左派院线的标签，吓得没有电影公司敢在东方院线映片，就连向华强的永胜影业都终止了与东方院线公司的合作。
不但如此，东方院线的那些加盟院商，因为害怕自己的影院成为左派影院，也纷纷要求康剑飞赴台服软。
风行唱片公司的损失最大也最直接，因为香港唱片市场非常小，一般销量过十万都非常难得。
而台湾那边一线歌手的唱片卖二三十万张是小意思，苏苪、罗大佑的专辑已经破百万了。
对于香港的唱片公司来说，台湾唱片市场极为重要，中小型唱片公司还好说，大公司一旦失去台湾市场，其利润就会损失一大截。
在风行唱片公司被封杀之后，第一个要走的歌手就是苏苪。
这位被康剑飞一手捧起来的歌坛天后，当初签的卖身契还有四年才到期，居然有台湾的唱片公司愿意出450万港币的天价违约金将她签走。
让康剑飞感到欣慰的是，渐渐跻身一线歌手行列的叶倩文，居然非常忠诚地留了下来。
虽然不知道叶倩文是什么想法，不过康剑飞还是决定写几首歌捧一下这个女人——康剑飞的想法很简单，老子既然能捧出一个苏苪做天后，那就能捧出来第二个天后叶倩文。
反观东方梦工厂和凤凰电视台，虽然员工也是议论纷纷，但因此辞职的人几乎没有。
这些电影电视幕后员工以及行政人员，他们用不着抛头露面，只要有钱赚，才不在乎是什么左派右派。
面对着手下各大公司的解约潮，康剑飞并未横加阻止，反正要走的人把违约金拿来就行。
有了梦工厂和凤凰台这两个造星机器，东方娱乐公司还会缺明星？
康剑飞倒是要看看，到底哪些人会选择在这个时候离开。

第469章 有来有去，众生百相
“咔！”吴宇森满脸笑容地跳上导演椅，挥着拳头大喊，“我宣布，《英雄本色2》杀青了！”
“啪啪啪……”
回应吴宇森的是一阵夹杂着欢呼的掌声。
剧组收工以后，张国荣换掉戏服出来，正好碰见闷着头抽烟的周润发。
“找个地方喝一杯？”周润发突然开口道。
张国荣愣了一下，笑道：“好啊，我请客。”
周润发虽然已经是大明星，但自己却没有买车，平时都是坐巴士到剧组。
至于出席重要活动的时候，东方娱乐公司会给周润发配上豪车和专职司机，这也是一线演员的福利。
张国荣则要潇洒得多，毕竟他在成为明星前就是个富二代，此时开着一辆宝蓝色的宝马载着周润发飞驰而去。
两人没有去酒吧，只是找了间茶餐厅坐下。
周润发叫了一份茶点，说道：“我昨天看到嘉禾的人找你了。”
张国荣点点头：“嘉禾想挖我过去。”
周润发正色道：“他们也找过我。”
张国荣不是笨蛋，很快就明白周润发的意思，他问道：“你拿不到主意？”
“是啊，康先生待我不薄，要是这个时候跳槽去嘉禾，以后都没脸在香港混了。”周润发叹气道。
张国荣笑道：“那就不去啊，反正留在梦工厂也不愁没戏拍。”
“你也不准备离开梦工厂？”周润发问道。
“我为什么要走？”张国荣反问道。
周润发这才记起张国荣家里经济宽裕，跟他这种草根出身的明星不一样，他苦笑道：“我在台湾的影迷很多，在其他公司接片之所以片酬那么高，就是因为有台湾票房市场撑着。”
周润发的纠结就在这里，他每年要拍至少五部电影，其中大部分都是外接的片约，帮梦工厂拍的片子也就每年一两部。
现在台湾新闻局的封杀令一下，周润发如果不和东方娱乐公司解除经纪约，就没有其他电影公司敢找他拍片，那么他每年起码少赚一半的钱。
俗话说“情谊比金坚”，但真正面对着实际的利益，没有谁能云淡风轻地一笑置之，周润发这几天纠结得头痛失眠，这才把张国荣约出来聊天。
“这种事你自己选吧，”张国荣不想帮别人做决定，只是提醒道，“不过我劝你还是冷静地想想，你现在是梦工厂的台柱子，是当之无愧的大佬。如果离开梦工厂去嘉禾，那边有成龙有洪金宝，你的位置在哪里？或许你每年赚的钱会比留在梦工厂更多，但如果不能很快拍出一部电影跟成龙平起平坐，你在影坛的地位就始终被他们压着，片酬恐怕也很难涨上去。”
服务生把周润发的茶点端来，但他却如果木头人一般坐在那里，思考良久才一拳捶在自己腿上。
……
“周润发和张国荣就拒绝了？”邹文怀问蔡永昌道。
蔡永昌点点头，说道：“都拒绝了，不过陈惠敏答应过来。”
邹文怀又问：“周星驰和吴孟达呢？”
蔡永昌笑道：“他们正在跟着康剑飞拍新片，而且他们两个的合约期限都还很长，赔那么多违约金不值得，倒是那个郑则士愿意过来。”
“那个毛舜筠演喜剧还是不错的，你跟没跟她接触过？”邹文怀问道。
蔡永昌答道：“毛舜筠的老豆是凤凰台的翻译员，她老妈是凤凰台的字幕员，一家人都在康剑飞手底下吃饭，根本不可能挖得动。”
“那就算了吧。”邹文怀说道。
蔡永昌继续说道：“梦工厂的导演也挖不动，曾志伟、麦当雄、李修贤、陈勋奇这些人一个都不肯走。”
梦工厂的资源有限，不是每个导演都有戏拍，康剑飞并不禁止自己手底下的导演帮别的公司拍片，所以许多导演经常会跑出去赚外快。
如果说东方娱乐公司的签约演员，是因为怕接不到其他公司的戏才离开的话，那么梦工厂的导演们就没有这方面的疑虑了。
因为演员再怎么用化名，拍出来还是会被人一眼识破，而导演改个名字拍电影，鬼才知道这片子是谁导的。
比方说梦工厂被台当局封杀，作为梦工厂电影制作部经理的曾志伟，自然也会被列入导演黑名单。
但如果曾志伟改个名字叫曾大伟，悄悄地跑去帮五洲世纪拍一部电影，台湾电检处审片的时候知道个屁。
邹文怀双臂抱于胸前，问道：“永昌，你说康剑飞这次栽这么大一个跟头，会不会就此一蹶不振？”
蔡永昌摇摇头说：“只不过失去台湾市场而已，银都机构的那些左派公司几十年都活过来了，更何况拍片部部卖座的康剑飞。”
“这倒也是，”邹文怀说着突然笑道，“不过康剑飞吃瘪，对于我们来说是个好消息，至少在台湾市场少了个票房竞争对手。”
……
“什么？梅艳芳、叶倩文一个都不肯过来！”方逸华惊讶地说道。
华星唱片早已不是无线台的附属机构，不过方逸华仍旧牢牢地掌控着这间唱片公司。
除了每年跟TVB联合举办的歌唱大赛外，方逸华很少过问华星唱片是具体事务，但这次却对挖康剑飞的墙角极为关心。
站在方逸华面前的是华星唱片一个部门经理，名字叫做郑美英，专门负责艺人的发掘和培养。
她说道：“不仅梅艳芳和叶倩文不肯过来，就连开心少女组都没能挖动。”
方逸华奇怪道：“梅艳芳挖不动还好说，她主要是唱粤语歌的，丢了台湾市场也没多大损失。但叶倩文本身就是台湾人，开心少女组的主要唱片市场也在台湾，她们怎么可能留在风行唱片不走？”
郑美英摇头道：“这就不清楚了，不过温碧霞是康剑飞的契妹，他们两个关系很不一般。”
“这几天你都挖动了谁？”方逸华说着又加了一句，“那些小歌手就别挖了，华星没那么多资源。”
郑美英说道：“一线歌手里，只有吕方愿意过来。”
“哦，这倒是个意外之喜。”方逸华高兴地说。
吕方是在《中华好声音》这个节目中脱颖而出的，目前已经出了四张唱片，每张唱片平均销量（香港）4万张，在风行唱片的地位（男歌手）仅次于张国荣。
华星唱片现在把吕方挖走，就好像是曹操挖走了张飞，如何不叫方逸华高兴？
郑美英解释了一下原因：“吕方好像在和郑裕玲拍拖。”
方逸华这才恍然大悟，随即心里非常地不高兴。
郑裕玲如今是TVB的当家花旦，地位隐隐超过了汪明荃和米雪，这样的女演员谈恋爱，对工作的影响很大。
……
在嘉禾与华星唱片疯狂挖人的同时，新艺城却没有什么动静。
对于金公主的老板雷觉坤来说，是成也新艺城，败也新艺城。
以前雷觉坤生怕梦工厂壮大以后，金公主会对梦工厂产生片源依赖性，结果现在这个担忧应验在新艺城身上。
金公主的卫星公司不少，但这些公司跟新艺城比起来，都显得黯然失色。
就算是陈勋奇的永佳影业拍的片子，也只有在新艺城无片上映的时候钻空子排好档期，一旦遇到新艺城有片上映就得让道。
而新艺城内部也问题多多，最大的问题就是格局太小，麦嘉、黄百鸣和石天三人决策组容不得不同的声音，接连把徐克和张艾嘉给逼走。
新艺城有了许冠杰、麦嘉、黄百鸣，似乎已经不需要别的大牌了，把周润发、张国荣挖去也不知道怎么用。
不过即便是新艺城不挖人，东方娱乐公司的签约演员人数仍是锐减，只用了不到一周的时间，就从鼎盛时的146人降低至79人，而且还有很多是签了长约却没钱付违约金才留下的。
东方娱乐公司，副总经理办公室。
“咚咚咚！”
“进来！”
张国忠的秘书说道：“经理，梁家辉梁先生想见你。”
“是不是又要解约？”张国忠头疼地说道，“照规矩办理就是，不见违约金不放人。”
女秘书笑道：“经理，梁先生不是我们公司的演员，他是想要加入公司的。”
“什么？这个时候还有演员想加入公司，”张国忠立即来了精神，“快请梁先生进来！”
几分钟后，梁家辉敲门而入，张国忠已然迎上去与他握手：“影帝大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”
梁家辉笑道：“张经理就别挖苦了，我这个影帝被台湾封杀以后，已经大半年没拍过戏了。”
张国忠哈哈一笑，说道：“被台湾封杀有什么关系，这里始终是香港。”
梁家辉说道：“我就是听说康先生也被封杀，顿觉同病相怜，所以就找上门来了。”
“欢迎梁先生加入！”
张国忠热切地说。
如果换做其他时候，有演员找上门签约，张国忠多半都不会亲自出面，但此时是解约潮中出现一个签约的，那真是雪中送炭一般让人温暖，张国忠对梁家辉的印象好到了极点。
“我很荣幸！”
梁家辉矜持地一笑，心中却是浮想起恩师李翰祥的话语：阿辉，这是你签进东方娱乐公司的好机会，以你影帝身份现在加入，肯定会得到力捧。

第470章 真正的烦心事
对于康剑飞来说，这段时间最头疼的不是被台当局封杀，而是关心安慰他的女人太多。
“阿飞，剧组收工一起去吃饭吧。”
“飞哥，我和美凤、阿贞她们做了好吃的，今晚一定要来哦。”
“阿飞，要不你跟我一起回台湾去疏通一下？”
“飞哥，听说你被台湾封杀了，你不要难过，我马上从美国回来陪你。”
“……”
十多个女人的安慰关怀，让康剑飞感到高兴得意的同时，又难免手忙脚乱。
比如现在，康剑飞还在《赌圣》剧组拍戏，钟楚红、林凤娇、叶子媚和关之琳四女居然陆续跑来探班，全都撞到了一起。
四女的反应各一，钟楚红是狠狠地瞪了康剑飞一眼，然后站在那里不说话。
关之琳则是挑衅地看着其他三个女人，同时还腻在康剑飞身边故作亲热地宣示领土。
叶子媚懵了好半天，站在那里不知所措。
林凤娇则是浑身不自在，只呆了几分钟就要独自离开。
如此千载难逢、四女争一夫场面出现，让剧组的员工们大开眼界，只看四个女人的表现，他们剧能猜到是怎么回事。
未来有四个老婆的吴孟达，此时还只有原配夫人，对于康剑飞的泡妞手段佩服到极点，他悄悄地对周星驰说：“康先生真厉害，简直就是男人楷模！”
周星驰往四个女人的战场扫了一眼，吐舌道：“今天恐怕没法收场了，醋海起波澜啊。”
利智听到周星驰和吴孟达的对话，瞪了他们一眼道：“男人没一个好东西。”
周星驰叫冤道：“拜托，你这个打击面也太广了吧？我现在连女朋友都没有啊！”
“以后可不一定。”利智笑道。
利智挖苦了周星驰两句，便把注意力投向主战场，她十分好奇康剑飞会如何处理。
由于看热闹的人太多，康剑飞可没有耍猴的爱好，直接冲剧组成员们喊道：“收工，收工，全剧组放假三天！”
之所以放假三天，是因为康剑飞明天就要飞去京城。
康剑飞拖着关之琳和钟楚红的手，又对叶子媚和林凤娇道：“走，回去再说！”
钟楚红将康剑飞的手甩开，说道：“我自己开车来的。”
关之琳却把康剑飞的手臂搂得更紧，说道：“飞哥，你叫保镖把我的车开回去。”
“都别胡闹了，我这几天烦着呢！”康剑飞拽着钟楚红的手把她拉到车上，又回头去拖林凤娇和叶子媚。
等四个别扭的女人上了车，康剑飞心里还在庆幸，幸好赵雅芝和李赛凤在内地拍片，那边信息不畅还不知道自己被封杀的事情。
而林青霞则跑回了台北，正在到处托关系，想要帮他撤销掉封杀令，潘迎紫那边也是焦头烂额地处理着解约风潮，否则大家聚到一堆真的要乱套。
今天《赌圣》的戏是在港岛拍的，康剑飞就近让张得功开车去浅水湾4号别墅，中途只花了十多分钟的时间。
四女分别坐在客厅各处，一时间气氛诡异到极点。
“飞……飞哥，我还是先回去了。”叶子媚首先撑不住了，钟楚红、林凤娇和关之琳都气场大得很，哪是她这个小姑娘能抵挡的。
“乖乖坐好！”康剑飞拍拍叶子媚的肩头安慰道。
林凤娇却是暗自叹息，她是个安于现状的女人，做了康剑飞的地下情人也已经习惯了身份，但现在这种情况却让她伤心又无奈。
钟楚红在生气之余又哭笑不得，她本来觉得康剑飞因为被封杀的事情受到打击，想要来探班多陪陪他，谁知道居然陷身醋海大战中。
还是关之琳最积极，见康剑飞在安慰叶子媚，她立即如同护食的小猫一样窜到康剑飞身边，娇嗔道：“飞哥，你说过要娶我的，她们是怎么回事？”
“咳，”康剑飞咳嗽一声掩饰尴尬，说道，“事到如今，大家都明白是什么情况。我承认自己很花心，但我对你们每一个都是真心的。如果谁不能接受，可以自己离开，我绝对不会阻拦。”
康剑飞的话说完，叶子媚站在那里犹豫不定，林凤娇似乎也想站起来走人。
突然之间，钟楚红干脆利落地提起自己的包包朝外面走，林凤娇也下定决心跟了上去，叶子媚似乎是受到传染，也低着头离开。
只有关之琳还站在原地，脸上充满了胜利者的微笑。
康剑飞突然发现高估了自己的魅力，哪还记得刚才说过“绝不阻拦”之类的话，立马撒腿追上去，拦住最前面的钟楚红道：“喂，你们还真走啊！”
钟楚红没好气地反问：“不走留在这里做什么？”
即便康剑飞的脸皮再厚，也不知道该怎么哄了，他沉默了几秒钟，突然说道：“那个，这里有麻将，你们四个刚好凑一桌，不如先打几圈消消气吧。”
“……”钟楚红头顶飞过一群乌鸦。
四女中林凤娇年纪最大，她实在没兴趣跟一群小姑娘闹，一言不发地绕过康剑飞想要离开。
“别走！”康剑飞把林凤娇拉到自己怀里抱住。
钟楚红看到此景，顿时心头火气，还没来得及说话，康剑飞又过来抱住她，蛮不讲理地说：“你们今天谁都不许走。”
“脑子有病！”钟楚红推了几下没有康剑飞推开，干脆用牙齿去咬他的手臂，但都咬出血了还是没放手。
林凤娇的反应没那么激烈，她被康剑飞抱住后，只是低声说道：“阿飞，你先放我走好吗？今天这种场面我很不喜欢。”
康剑飞这才放开她们两个，叹气道：“我只是想大家坐下好好谈谈。”
钟楚红看着康剑飞一脸的为难，又想到他最近被封杀的事情搞得焦头烂额，没来由地心软下来，坐回沙发上说：“还有什么好谈的？”
康剑飞好生地安抚了一阵，终于把四女都按回去乖乖坐下，说道：“我贪花好色这一点，你们可能都知道。这毛病我承认自己改不了，不过我不是那种喜新厌旧的人，我希望你们能一直留在我身边，我会养你们一辈子的。”
“你就准备说这些？”钟楚红问。
“就是这些，”康剑飞点点头，开始掏心掏肺地胡扯，“我知道这样很伤你们的面子，不过我真的不敢让你们走出这间屋子啊，我怕你们离开以后就不会回到我身边了。这样吧，再给你们一个选择，想跟我分手的就留在这里，愿意继续做我的女人就可以离开了。”
钟楚红似乎是听反了，站起来走了两步突然回头，气得发笑道：“你能不能不要这么无赖？”
“没办法，这辈子改不了了，”康剑飞死不要脸地说，“反正今天谁出了这间屋子，就是答应一辈子做我的女人，你要是不同意就留下来好了。”
“谁怕谁啊？”钟楚红没好气地坐回去。
一直柔柔顺顺的林凤娇，这时终于显示出她大姐大的风采，对康剑飞道：“你不是说有麻将吗？反正留下来也没事做，不如先打几圈吧。”
关之琳酸溜溜地说：“不就是打麻将嘛，谁怕谁？”
叶子媚挺着一对傲人的双峰，说话的语气却弱爆了：“打麻将我不是很会。”
“没事，不会我教你！”康剑飞见终于没人吵着要走了，笑呵呵地去把麻将拿出来。
四个女人的战争很快就转移到牌桌上，她们其实早就知道康剑飞还有其他女人，今天之所以反应会这么激烈，主要还是吃醋的同时面子上过不去。
现在被康剑飞乱七八糟的耍无奈留下，其实就是顺势下台阶而已。
特别是林凤娇在关键时候提议打麻将那句话，即给康剑飞解了尴尬局面，又显示出自己的满不在乎，不动声色间火候掌握得极为老道，比只会挑衅争抢的关之琳厉害了不止一个层次。
“二饼！”
“碰，么鸡！”
“喂，你怎么老断我牌啊？”
“打麻将还不准我碰啊，要不要规定我不准胡牌？”
“咦，等一下，二饼我好像胡了。”
“你反应好慢，我都碰掉出牌了。”
“我说了不怎么会玩嘛。”
“不行，你胡下一个吧。”
“好吧……哇，自摸二饼！”
“不会吧，绝张也能自摸？”
“给钱吧你，叫你乱碰牌。”
“……”
四个女人只负责打麻将，贱人飞现在正是装孙子的时候，所有的钱都归他出，顺便还添茶倒水客串一把跑堂小二。
“我想吃橘子。”
“我要吃葡萄。”
“我马上就要吃鱼蛋。”
“不准让别人去买，我要吃你亲手买的。”
“哎呀，我的肩膀有点酸，快给我揉揉。”
“我的背也有点疼，你捶的时候轻一点。”
“……”
牌没打多久，四个女人居然枪口一致对外，开始变着法地刁难康剑飞，似乎是要把她们刚才受到的委屈全都发泄出来。
为了今后的“性福”，康剑飞只得咬牙忍了，心里琢磨着该怎么报复回来，反正肯定不会是打打屁股那么简单。
哼，不动点真格的，以后就夫纲难振了。

第471章 再次北上
时隔三个月，康剑飞再次来到京城。
当康剑飞坐着港澳办安排的车子前往酒店时，一路上能发现很明显的变化。
上一次来的时候正好是夏天，大街上的行人穿着主要有背心、衬衣和海魂衫，而在正式场合则穿着中山装。
现在仅仅才过去三个多月，北京街面上已经有不少人穿上了西服，个别时髦的还系了领带。
就是在港澳办的接待官员中，也有两个是穿的西服，大陆官员至少在着装上已经开放了许多。
带来这些变化的直接原因，就是改革开放政策的进一步深入。
今年中国大陆的公司如雨后春笋般涌现，万科、联想、海尔……
一个个现今默默无闻，但多年之后将无比响亮的名字诞生。
在之前的几年里，改革开放在民间更多的体现为个体户，而今年则有商业大潮瞬间洗礼中国的架势。
“祖国的发展真是日新月异啊。”康剑飞忍不住感叹道，既然已经决心做红色资本家，口中对内地的称呼也很自然地变成了祖国。
负责领队接机的，仍旧是上次那位郑科长，他身上的中山装已经变成了西服，自豪地说道：“咱们中国人不比洋人笨，只要能齐心协力搞改革，就一定能取得让世人瞩目的成就。当然祖国的发展，也离不开像康先生这样的海外游子支持。”
康剑飞义正言辞地说道：“为祖国的发展添砖加瓦，这是每个华人的本份。”
康剑飞如果变成爱国的红色资本家，对于香港的许家盛和眼前这位郑科长来说，都是一桩大大的政绩，毕竟康剑飞手里有一家电视台和大型的电影公司，可以作为天朝在香港难得的喉舌。
郑科长做出一副感激地表情说：“难得康先生有这份心意，我代表港澳办全体同仁，感谢你们这些爱国游子对祖国的帮助。”
两人又客客气气地聊了几句，汽车突然从一家电影院前经过，影院外墙上一张高达三米多的大海报映入眼帘。
海报上的主体部分，居然印着一个身着比基尼的金发美女，无比诱人地咬着下唇冲着路人微笑。
“这……政府允许放这种尺度的电影？”
康剑飞吃惊地指着那张海报，无法想象1984年的京城，居然大庭广众之下贴着如此“色情”的海报。
郑科长哈哈笑道：“康先生别以为我们内地就很封建保守，我们不仅经济上改革开放，在思想上也在跟先进国家接轨。”
其实郑科长说这话吹嘘的成份居多，眼前这张比基尼海报，如果放在去年严打时贴出来，那么至少有一大帮人要因流氓罪被抓。
就算是现在，也有不少市民认识是伤风败俗，不断地写信投诉相关部门，而且还要求报纸披露谴责。
由于对社会带来了不良影响——很多人反感，这张比基尼海报估计很快就要被撕掉。
郑科长一路上向康剑飞介绍了不少祖国的发展变化，一行人并没有先去饭店，而是直接前往电影局。
80年代的电影局并不归广电管，而是属于文化部下面的一个机构。
这次康剑飞的所有公司被台当局封杀，并且决定彻底倒向天朝的事情，已经引起中央领导的重视。
所以这次在电影局门口迎接的人中，不仅有电影局的局长，文化部那边都还派了个副部长来。
“欢迎香港同胞到我们电影局考察合作！”王副部长亲切地握着康剑飞的手说，而那位电影局局长只能老老实实地站在后面赔笑。
等王副部长跟康剑飞一通乱扯，两三家党营媒体拍照之后，电影局的陈局长才不卑不亢地同康剑飞握手表示欢迎。
跟着康剑飞同来的，还有一辆小货车，上面装有梦工厂15部电影的拷贝，此时正由工人小心地搬入电影局，等待电影局未来一段时间的审查。
康剑飞在出发之前，觉得这15部电影能有两三部能过审就不错了，不过自从在路上看到那张比基尼海报之后，如今觉得似乎有七八部都可以合格。
今天康剑飞来电影局只是走个过场，顺便四处参观一下，主要还是送片子来接受审查。
在走马观花地逛了一圈电影局后，康剑飞就带着自己的团队回到饭店，包括助理、保镖和工作人员在内，身后足足跟有十多个人，比以前更有大老板派头了。
上次来京城是交流访问，康剑飞自然可以孑身一人过来，可这次是谈生意，按照国人喜欢大场面的尿性，人少了似乎会被人看不起。
其实康剑飞还想着弄两个洋鬼子当跟班，这一招对国人来说非常管用，30年后都还有无数洋鬼子靠此谋生，金坷垃广告的演员就全是国际友人。
回酒店休息一晚不提，反正此时国内还不流行请客人做大保健，只能在酒店里看看电视翻翻书。
第二天上午的行程，是前往电影局参加一个“中国电影工作者交流会”，大概意思就是香港和内地的电影同行坐在一起唠唠嗑，大家讨论学习一下彼此的长处，促进中国电影的未来大发展。
交流会在电影局的一间会议室举行，康剑飞到场之后只发现两个熟人，分别是陈凯歌和刘晓庆。
前者执导的《黄土地》，在三个月前拿了洛迦诺国际电影节的银豹奖，乃是内地璀璨无比的明星大导，也是内地电影导演的脸面所在。
除了他们两个之后，其他与会者大多是电影局的官员、北影厂的导演和北戏、北影的教授，康剑飞压根就不认识。
电影局的赵副局长陪着康剑飞来到会议室，郑重地介绍一位长得圆啾啾的男子：“康先生，这位是北影厂的王洋王厂长。”
为何说这位王厂长长得圆啾啾的？因为他脑袋是圆的，嘴巴是圆的，鼻头也是圆的，肚子还是圆的，他戴的眼镜和叼着的烟斗还是圆的。
康剑飞只看了一眼，就将这位“圆厂长”的长相记住。
“王厂长你好，久仰大名！”康剑飞礼节性地与对方握手。
王洋笑道：“我也久仰康先生大名！”
康剑飞虽然穿越前在北影混过几年临时演员，但对王洋此人并不太了解。
若说30年后的内地影坛，韩三爷是当之无愧的大佬，那么此时王洋的角色也差不多。
此君一共当了36年的北影厂厂长，北影厂在他手里从无到有，到现在已经拥有最整齐的导演、摄影、美工、演员阵容，成为内地首屈一指的电影大厂，像刘晓庆就是王洋一手培养出来的。
而许多地方电影厂的厂长，也都是王洋的徒子徒孙。
曾博林还是提前坐了些功课的，趁机在康剑飞耳边小声介绍道：“老板，这里所有人都要卖王洋面子，他在内地很吃得开。”
康剑飞微笑着点头表示知道，然后跟王洋交谈时，不知不觉热络了许多。
赵副局长坐在主席位首先发言：“今天，我们非常高兴，大陆和香港的电影工作者可以齐聚一堂，共同交流讨论中国电影的创作和发展。电影是一门艺术，是发现美、创造美、展现美的工具，它是……今天的电影工作者交流会，我们的目的是互相发现不足，互相借鉴长处。不可否认，由于十年的运动让内地的电影发展停滞，我们跟香港同胞比起来，在电影技术和表现方法上都有所落后。但我们也不是一无是处，比如年轻导演陈凯歌的《黄土地》，不就刚刚拿到了国际大奖嘛……在交流会开始前，我们先欣赏一下康剑飞导演的《刀马旦》，和陈凯歌导演的《黄土地》，借由这两部好电影交流讨论……”
张副局长足足说了20分钟才结束，紧接着会议室的门窗被黑布遮住，正前方挂了一块白布做荧幕，后面架着个放映机就开始放映《刀马旦》。
与会的众人当中，大部分都没看过康剑飞的电影，主要是没有观看的渠道，就连陈凯歌也是如此。
开场就是荒唐的军阀，要娶唱戏的钟楚红做姨太太，接着一连串滑稽场面让会议室里不时发出轻笑声。
电影局的官员看得最轻松，只需要当观众欣赏就行，不时乐不可支地笑出声来。
不过像王洋、陈凯歌这些内地电影人，看到最后却面色沉重，许多笑料他们笑得很苦涩，因为他们发现自己的片子跟这部《刀马旦》差距实在太大。
不提电影的剧情，只说镜头、配乐、武打动作……甚至是电影的画质，《刀马旦》几乎是全面碾压现今的国内电影。
由于时间的问题，在放映完《刀马旦》后，大家就要开始会议交流讨论，而《黄土地》的放映和讨论则要放到下午去。
当荧幕上升起《刀马旦》的结束字幕时，会议室里响起雷鸣般的掌声。
北影厂的厂长王洋是有渠道观看境外电影的，不过他以前只看左派公司的片子，此时不由地感叹道：“以前只觉得《少林寺》拍得好，没想到香港还有《刀马旦》这样的电影。”

第472章 交流
对于会议室里的某些老艺术家来说，《刀马旦》在内容上显得媚俗与浮躁，不是真正地抒发和赞美革命情怀的电影。
不过今天并不真的是在开会，而是电影局那边接到中央任务，要他们多多与康剑飞拉近关系，所以才弄出这么一场不伦不类地交流会。
所以即便是他们认为不好的东西，这些老先生也会“顾全大局”，不会随口乱喷康剑飞拍得不好。
除开思想陈旧的部分电影人，像陈凯歌这种新生代导演，则是非常欣赏康剑飞这种电影叙事方式。
而且《刀马旦》的雅俗共赏让陈凯歌茅塞顿开，脑子里突然想明白：原来革命题材的电影还可以这样拍——电影局对《刀马旦》的定义就是革命影片。
“我认为康剑飞导演的这部《刀马旦》，它首先人物形象非常鲜活，几位男女主角各有特点，而且不是伟光正的英雄形象。他们有着贪财、懦弱、冲动等等方面的缺点，但这并不能掩盖他们的爱国情操，反而让观众觉得更加亲近和喜爱，因为他们都是有血有肉的普通人……”率先发言评价的是陈怀凯，这老爷子正是陈凯歌的父亲，也是北影厂的知名导演。
陈怀凯以前也是在香港闯荡过的人，在李永祖、张善琨的永华影业工作，建国前夕返回大陆拥护共产党，1949年就荣升中央电影局副导演（副导演即是工作也是职称）。
这种资历已经深得不能再深，就算是北影厂的厂长王洋，也只能跟陈怀凯朋友相称，不能强行命令他做什么。
“陈导演说得鞭辟入里，”另外一位北戏的教授何新怀接着话头说，“领导人说要改革开放，这个改革开放不仅仅是发展经济，我们中国的电影经过十年的停滞发展，也是需要改革开放的。像张导演的《少林寺》，就是大陆和香港电影合作的典范。在电影合作交流中，我们的电影工作人员，也学到了许多香港电影技术。《刀马旦》是一部非常优秀的影片，它给我的启发很大啊，等这部电影在内地上映之后，我一定推荐我的学生去认真学习观看。”
电影局的赵副局长点头道：“何教授的发言高屋建瓴，我们中国电影确实需要改革开放。过去的那一套样板戏，人民群众已经不喜欢看了，所以我们一定要借鉴学习别人的好东西。康剑飞先生不仅是香港首屈一指的大导演，也是著名的国际大导演，他曾经导演拍摄了一部美国电影叫《小鬼当家》，全球票房接近两个亿美元。这样的有着先进经验的大导演，今天能够来参加电影局的交流会，一定能让在座的诸位有所收获。”
“一部电影卖两亿美元，那得赚多少外汇？”
“假的吧，电影怎么可能卖几亿。”
“也不是没可能，《少林寺》不就卖了一亿多。”
“这个康导演看来是个大资本家啊。”
“……”
赵副局长的话显然把这些人给镇住了，夸得再响也不如一亿多美元直接，会议室里居然出现嘤嘤嗡嗡的嘈杂议论声。
“哪里哪里，赵局长过奖了，”康剑飞连忙说道，面前这堆人把他捧上了天，那是在给他面子，花花轿子人抬人，他康剑飞自然也要送回几句好听的，“其实内地的电影也有很多精品，就拿陈凯歌导演的《黄土地》来说，我个人就非常地欣赏和佩服，那种民族的厚重感，是我这种商业导演拍不出来的。而且我还听说，陈凯歌导演为了给《黄土地》配乐，和张艺谋、赵季平先生一起去西北采风，顶着零下20几度的北风，在窑洞里跟农民一起听民歌，拉家常，晚上就光着身子在土药里睡觉，一呆就是一个多月。这种吃苦耐劳的精神让我非常佩服，也是我们香港的电影人需要学习的。”
先前一味地吹捧康剑飞，已经让在座某些人感到不舒服，现在康剑飞吹捧夸赞，立即收到了很好的效果。
虽然只是夸陈凯歌和《黄土地》，但其他人却是与有荣焉，顿时对康剑飞的印象好了许多。
“康导演谬赞了，《黄土地》能在国外拿奖实属侥幸，我还有许多地方不足，需要向香港的同行多多交流学习。”
陈凯歌跟刘晓庆在会议室里年纪最小，他们基本上就是来打酱油的，现在被康剑飞电影赞赏，顿时觉得倍儿有面子。
赵副局长也很高兴，笑着说道：“确实，就像康先生说的那样，我们的电影人有着宝贵的革命传统，这认真负责、吃苦耐劳的精神，是永远不能丢的……”
大导演谢晋说道：“内地的电影落后体现在两个方面，一个是思想上的，一个是技术上的。技术上的好解决，思想上的落后就要难得多了，我觉得《刀马旦》就给了一个很好的思路，那就是把英雄还原成人……”
各位老先生你一言我一语的发言，康剑飞基本上就是闭嘴倾听。
一直交流到十一点半，才暂时结束会议去食堂用餐，下午还要接着看《黄土地》，看了之后继续“交流”。
康剑飞之所以有这么多闲功夫跟他们瞎扯淡，主要是他提出的与内地合资建影院的提议，如今文化部内部还有争议。
有的认为电影属于思想文化领域，电影院不能让私人来投资，有的又认为该大胆放开手脚，既然私人可以开公司了，为什么私人不能建电影院？
在文化部那边做出决定之前，电影局自然要安排康剑飞参加活动，这什么电影交流会就是给他混时间的。
不仅如此，晚上还安排了歌舞表演，还是专门请来的东方歌舞团做演出。
至于对梦工厂电影的审核，电影局也安排了专门的团队在做。
首先要挑出那种意识形态问题严重的电影，这种电影直接给枪毙掉，接着选出哪些哪些可以直接上映，哪些需要删减修改。
而安排档期反而更简单，因为此时还没什么五一、十一长假，更没有哪家公司的电影和梦工厂抢票房，一个行政命令下去全国就把片排开了。
当然，地方电影院瞒报票房是不能避免的，康剑飞最大的期望就是盗版拷贝别太多。
虽然各地的都是国营电影院，但中国实在太大了，全国铺片之后需要的拷贝实在太多，地方影院私刻拷贝、瞒报票房的事根本禁止不了。
天朝文创事业最大的敌人就是盗版，这个问题在三十年后都不能解决，此时更是国营单位带头搞盗版。
像中国唱片公司购买世界各国的名曲版权，简直是良心得不能再良心，九十年代大文豪马尔克斯访问北京，结果发现新华书店里一排排的盗版《百年孤独》，气得这位诺贝尔文学奖得主发誓永远不卖版权给中国。
在电影局食堂的午餐吃得很“简朴”，跟康剑飞坐一桌的，除了赵副局长、谢晋、陈怀凯、陈凯歌等人外，还有几个六七十岁的老先生。
由于刘晓庆曾经获得过香港电影金像奖提名，而且还在香港和康剑飞见过面，所以特地被安排到康剑飞身边就坐。
刘晓庆虽然是个全国知名的大明星，不过上午那种场合就没她说话的份，现在到了饭桌上才是她的主场。
“康先生，我们又见面了。您贵人多忘事，不知道还对我有没有印象？”刘晓庆笑眯眯地和康剑飞握手。
康剑飞笑道：“刘小姐气质动人、谈吐优雅，金像奖那天可是给我留下了很深刻的印象，哪里会不记得？”
刘晓庆开了一瓶茅台，倒了一圈酒后，落落大方地举杯道：“欢迎康先生来京城考察交流，我敬康先生一杯！”
国人到了酒桌上，正经先生也会变得不正经，陈怀凯此时就起哄道：“今天这里就一个女同志，晓庆敬的酒，康先生你可不能不喝。”
“大家都是我的前辈，叫我小康就可以了，康先生康先生的听着别扭，”康剑飞端着杯子站起来，说道，“既然是刘小姐敬的酒，那我就一口干了！”
见康剑飞如此摆低身段，众位老先生颇为受用，在他干杯后喊道：“小康好酒量，再来一杯！”
一顿午餐吃得宾主尽欢，带来的后果就是下午的交流会没法开了，康剑飞整整喝趴了一桌人，在国内电影圈留下了“酒神”的雅号。
“局长，下午的交流会还开不开？”赵局长的秘书跑来问道。
赵副局长此时已经喝得醉眼朦胧，扶着桌子边走边说：“还……还开什么……开，我……我先去睡一觉，晚上……上歌舞表……演之前叫醒我！”
改革开放让中国发展神速，也带来了许多歪风邪气，像这样的公款大吃大喝，放在十年前根本不可能。
在食堂的大门口，喝得面生红霞的刘晓庆主动搀扶着康剑飞，说道：“康先生，我送你回去吧。”
康剑飞也只是半醉而已，其实他比刘晓庆还清醒得多，知道这女人是什么心思。
本来曾博林和刘飞两人准备扶康剑飞上车，现在刘晓庆这个美女突然加入，曾博林就很识趣地把位置让出来。
回到酒店的房间里，刘晓庆如同贤惠妻子一般照顾得无微不至，帮他脱掉鞋袜和外衣后，还专门打来热水给康剑飞洗脸。
刘晓庆俯着身子给康剑飞洗脸，那饱满的酥胸实在乳量惊人，随着擦脸的动作来回移动，压在康剑飞的胸前来回摩擦。
康剑飞对漂亮女人实在没什么抵抗力，不知不觉间手已经挪到刘晓庆的翘臀上，后者突然一声娇呼，已经被康剑飞翻过来压在身下。
“啊……康先生，不要……”
喘着气的刘晓庆轻轻推着康剑飞坚挺的身体，可是力气却不是很大，显然是半推半就，康剑飞一下堵住了刘晓庆的嘴唇，手伸入她的衣领中，一下抓住了那硕大的肉球。
“嗯……唔……唉……嗯……”
被康剑飞激情热吻的刘晓庆很快瘫软陈了一团稀泥，她本来就是个性欲十分旺盛的女人，现在情动之下，已然不在抵抗。
康剑飞前世接触过刘晓庆，只是他当时是个小人物，刘晓庆是大明星，那是他认识人家，人家也就跟他说过两句话，根本就记不住。
现在，能够将这个骚货压在身下玩弄，康剑飞的血液感觉都在沸腾。
在一阵亲摸之间，康剑飞的解衣神功发挥超然，转眼间将刘晓庆身上的伪装和自己的衣服都脱光了。
眼前白嫩动人的身体，一对玉乳傲然坚挺，大腿丰满，幽兰黑森林更是茂密，那么多的阴毛可以准确地看出刘晓庆是个需求很大的女人。
康剑飞不客气地粗鲁吮住刘晓庆丰满的大乳房，一边搓弄一边吮吸，刘晓庆发出了“啊啊”地满足呻吟，康剑飞摸索下去，刘晓庆的下身早就完全湿透了。
“我要……给我……啊……我要嘛……”这个骚货彻底被康剑飞带动了性欲，淫荡地将大腿张开。
“肏你个骚穴……”康剑飞低声骂了一句，然后将粗长壮硕的大肉棒凑到了刘晓庆的阴部。
“啊……痛死了……好大啊！……”感受到粗长壮硕的大肉棒，刘晓庆一声痛呼后，浑圆的鼓鼓大白屁股轻轻摆动，身躯颤抖，迎合着男人的进攻。
康剑飞往下身一看，竟然有血流出来，不禁十分惊讶：“你还是第一次？我记得你结过婚了吧？”
刘晓庆看着身上的男人说道：“那时我领了结婚证就没跟他过同房，我就就离开他了，和他领证只不过是为了让我在圈内发展而已，我跟陈国军半点感情都没有，怎么会让他碰我？”
刘晓庆虽然是一个处女，但是天生性欲极强的她，康剑飞依然在进入她身体的时候，享受到了极乐的刺激，痛苦并快乐着，小穴内湿润，便于抽插，康剑飞对这个前世风骚的老贱货是没有任何的好感的，立刻快速地冲刺起来。
康剑飞的大力极大地刺激了刘晓庆敏感的身体，巨大的龟头深深撞击到刘晓庆的花心，带来一阵阵酥麻的快感。
“啊……你好强壮……啊……弄死我了……啊……”
淫荡地呻吟声，哪里像是此时的大陆女人该发出的？
恐怕妓院里的窑姐也不过如此，刘晓庆一脸满足地享受着，康剑飞看到这个女人这个浪，兴致更是高昂，一双不住搓揉着刘晓庆丰满的乳房，一面疯狂蠕动。
“来个老汉推车！”
干了一阵的康剑飞，又将刘晓庆这个骚货摆成了狗爬式，大肉棒从后顶入她浑圆的大白屁股，刘晓庆的床上功夫的确比不赖，立刻配合康剑飞，一面淫荡地扭摆着臀部，一面呻吟。
刘晓庆的菊花也是十分紧，康剑飞看着身下蠕动的大白屁股，兴奋地狠狠一边拍打，一边干。
“啊……康先生那方面真的好强，真要给他搞死了……”被肏的欲仙欲死的刘晓庆，心里也是感叹，想不到这个男人居然这方面这么强大……
一个多小时以后，人生中的第一次就这么被蹂躏，刘晓庆总算知道了什么叫玩火自残，康剑飞的索求无度让她全身瘫软无力，如今趴在床上根本爬不起来。
“你上辈子肯定是一头牛，力气使都使不完！”刘晓庆半是抱怨半是讨好地说道，媚眼如丝的样子说不出地诱人。
康剑飞开着玩笑感叹道：“没有耕坏的田，只有累死的牛，做男人也是辛苦啊。”
“什么耕坏的田，你好坏啊！”刘晓庆撒娇道，粉拳捶了几下康剑飞，才说道，“我听家辉说，他现在也进你的公司了？”
“是啊。”
康剑飞眼睛一眯笑了起来，对这个女人的精明已经有所了解。
梁家辉上个星期才加入梦工厂，以此时的信息传播速度来看，肯定是刘晓庆打电话联系过梁家辉。
刘晓庆接着又开始抱怨：“还是在香港做演员好，在大陆像我这种最有名气的演员，拍一部戏也只能拿几百块钱的工资。”
康剑飞抚摸着她光滑的腰身，故意装傻道：“中国迟早是要发展起来的，到时候内地的演员待遇比香港还好。”
“那得等到猴年马月去了，”刘晓庆见康剑飞没理会她的意思，便干脆把话说明了，“剑飞，你说我去香港拍戏怎么样？”
康剑飞摇头道：“香港很排外的，你如果想去香港发展的话，那至少要学会说粤语才行。”
刘晓庆脸上带着一丝渴望，问道：“如果我学会了粤语，能不能加入梦工厂做演员？”
“可是可以，不过恐怕王厂长要怪我挖走他的得意门生了。”
康剑飞哈哈笑道。
他虽然不计较女人贪财，但这刘晓庆也太直接了吧，难不成就因为上了一次床，便可以跑到香港被梦工厂力捧？
刘晓庆终于听出康剑飞语气里的敷衍，她的笑容有些勉强，说道：“王厂长还是很总重演员自己的选择。”
康剑飞说道：“随你吧，不过香港那边竞争很激烈，我不保证你能红得起来。”
刘晓庆终于喜笑颜开，她说：“能去香港我就满足了，可不敢奢望能做大明星。”
对于刘晓庆的这种选择，康剑飞也只能嘘唏感慨，放着内地的大明星不做，非要跑去香港当小演员。
这放在二十年后或许难以理解，但现在却很正常，刘晓庆这个大明星一年最多拍两部电影，工资加上补贴，全年的收入才1000多，还不如香港普通工人一个月的收入。
当初为了能拿到北京户口，刘晓庆选择嫁给她不喜欢的人，现在为了能去香港，她也是在卖力地讨好康剑飞。
两人颠龙倒凤的玩了一个下午，康剑飞虽然“不齿”刘晓庆的为人，但对她的肉体还是比较满意的。
傍晚的时候，刘晓庆都没力气起床吃饭了，对康剑飞道：“剑飞，你代我给王厂长说一声，就说我身体不舒服，不去观看歌舞表演了。”
“你就好好休息吧。”康剑飞提起裤子笑道。
在饭店用完餐后，康剑飞便乘车去电影局看东方歌舞团的表演。
上次跟邵逸夫一起来访京时，港澳办那边也是安排了一场东方歌舞团的演出，不过那个演出更大更正规。
今晚的这一场是电影局的内部演出，演出地点就在电影局的礼堂里，而且表演者都是些名气不大的年轻文艺工作者。
中午一起吃饭的那些老先生，只有不到一半的来观看演出，毕竟年纪大了，醉酒之后实在没有多余精力。
小礼堂的观众席差点爆满，大都是电影局的内部员工，也有一些其他单位闻讯跑来凑热闹的。
康剑飞就坐在赵副局长旁边，趁着演出没开始就和他聊起来，最后聊到合资兴建电影院这个话题上来。
“实不相瞒，还是有些同志的思想放不开，认为电影院这种文化事业不能交给私人，”赵副局长叹气道，“我是非常支持康先生想法的，你出钱我们出地，这是对大家都有好处的事情啊。”
电影院的兴建归电影局管，这次文化部关于是否允许康剑飞投资电影院的讨论中，就有电影局的几位大佬参加。
其实所谓讨论都是次要的，最后还得看上面的领导拍板，只要领导说可以就可以，下面的再反对也只能执行。
康剑飞问道：“现在内地的电影市场怎么样？”
赵副局长狡猾地笑道：“潜力很大。”
“这个我也知道，所以才想投资内地的电影院。”康剑飞说。
歌舞表演很快开始，康剑飞对舞台上的歌舞没什么兴趣，只是不停地在和赵副局长聊天。
聊了十多分钟终于聊开了，康剑飞还承诺给电影局捐几台办公电脑，给北影厂捐一套先进的电影拍摄设备。
赵副局长也不再那么保守秘密，有保留地给康剑飞讲述内地电影市场的一些现状。
“现在国内的电影已经没搞头了，《黄土地》在国际上拿了大奖不假，但票房只是《少林小子》的一个零头，”赵副局长感慨地说，“群众更喜欢看轻松娱乐的电影，而国内的电影除了《庐山恋》等少数几部以外，根本不能吸引广大群众。现在内地电影市场卖得最好的，还是每年银都机构的片子，康先生你要是进入内地市场，最大的竞争者就是银都。”
如果是光明正大的竞争，康剑飞自然是不怕的，但银都机构旗下各大电影公司，是几十年来的左派电影企业，有些东西康剑飞还真的没法跟他们竞争。
比如春节和暑假这种票房最好卖的档期，基本上就是排大陆的本土电影和银都机构的左派电影，梦工厂的片子只能捡人家剩下的。
“日出嵩山坳
晨钟惊飞鸟
林间小溪水潺潺
坡上青青草
野果香山花俏
狗儿跳羊儿跑
举起鞭儿轻轻摇
……”
两人正说话之间，舞台上突然传来悦耳的歌声。
康剑飞不由地抬头看去，却见一个少女身着古装，手里还拿着一根皮鞭，显然是在COSPLAY《少林寺》里的牧羊女。
今天的歌舞演出，主要是为了迎接康剑飞，所以歌舞表演都跟电影有关。
一首《牧羊曲》被舞台上那个美女唱得柔情似水，比郑绪岚的原唱更多了些糖分，甜甜腻腻地能唱得男人心动。
不仅如此，那歌手还边唱边跳，虽然康剑飞不知道她跳得什么舞，但却觉得颇为好看。
“那个唱歌的小姑娘是谁？”康剑飞指着舞台上的歌手问。
今天的小型歌舞表演，都是东方歌舞团里不出名的歌者、舞者，赵副局长哪里会认识？
他说道：“表演结束以后，我帮康先生问问，康先生对她有兴趣？”
康剑飞点头道：“这小姑娘的舞跳得不错，而且歌声很甜，很有培养的潜力。如果东方歌舞团肯放人的话，我倒想把她签到我的唱片公司来。”
赵副局长笑道：“这个很容易，今天的表演者都不是什么出名的艺术家，如果康先生你拿出诚意的话，东方歌舞团肯定会放人的。”
康剑飞也就那么随便一说，他在台下也看不真切，只觉得台上的小姑娘很面熟，而且那歌声甜度很高，非常适合唱情歌。
赵副局长却是记在了心头，毕竟康剑飞刚承诺捐赠电影局一批办公电脑，还答应送给北影厂的一些先进设备。
这些东西价值就是几十上百万，远比东方歌舞团的一个小歌手重要。
表演还没结束，赵副局长就把他的秘书叫来，小声地吩咐道：“去打听一下，刚才唱《牧羊女》的小姑娘是谁。”
几分钟过后，那秘书跑回来，在赵副局长身边咬了一阵耳根子。
“啪啪啪……”
一阵热烈的掌声之后，今晚的歌舞表演终于落下帷幕。
赵副局长对康剑飞说道：“康先生，那个女歌手叫李玲玉，是艺术家王坤亲自招进东方歌舞团的，而且准备重点培养，要挖她恐怕有些困难。”

第473章 白捡
“李玲玉？”
康剑飞听到这个名字，感觉自己是在大街上散步，突然拣到了一百万巨款。
2000年以前的内地女歌手里，名气最大、唱片销量最好的也就两位，一个是李玲玉，另外一个就是杨钰莹。
李玲玉在80年代发的唱片，就能每张的销量都破百万，90年代主唱的《红太阳颂》，由于有军政系统的官方购买，销量更是高达几千万张——这个数据连唱《辣妹子》那位都没能打破。
康剑飞并不知道李玲玉的唱片卖得多恐怖，但却知道此人曾经红得发紫。
而且她本来在内地发展得很好，却因为跟风跑去签香港的唱片公司，由此转型失败而走下坡路，之后便出国发展去了。
康剑飞一直想着在内地开一家唱片公司，现在内地公司制已经发展起来，如果签下这个李玲玉，正好可以将她当做台柱子发展。
不过康剑飞的好算盘却不好打，原来东方歌舞团也准备培养李玲玉，同时还计划帮她发一张个人唱片。
更让康剑飞无语的是，21岁的李玲玉在东方歌舞团有个男朋友，两人才认识三个月就在筹备结婚了，男方连婚房都准备好了，就等着年前放假的时候结婚。
好吧，这个时候的内地还没什么明星歌手，一个个都是歌唱艺术家，结不结婚对歌手人气没多大影响。
文化部对于是否允许康剑飞投资电影院还在争论中，不过电影局那边却非常高效，两天时间就把康剑飞带来的十五部电影初步审完。
其中《英雄本色》、《赌神》、《情圣》直接被枪毙，《英雄本色》就算是劝人向善，但也有过度美化黑社会的嫌疑。
内地去年才严打了一回，这种暴力片子怎么可能上映？
《赌神》和《情圣》被枪毙就好理解多了，一个是美化赌徒、一个是赞美骗子，连删改的机会都没有。
五部《开心鬼》系列电影，虽然里面有鬼魂、特异功能等元素，但由于内容健康向上，所以一刀都不用剪，直接就能在内地上映。
三部《皇家师姐》系列电影，则需要剪掉部分过于暴力的镜头才能通过。
另外还有审核意见待定的，比如《表错七日情》等等都市爱情、喜剧片，由于这些电影是纯娱乐性的电影，不像《皇家师姐》是好人打坏人，也不像《开心鬼》体现友谊真情，那些审片的官员都不知道该如何处理。
由于有许家盛的传话，再加上有领导打招呼，所以电影局每年给了梦工厂4部电影的准入名额。
眼下已经进入11月份，还能抓紧时间上映一部，另外的3部名额自然只能放弃掉。
等所有片子审完之后，就是康剑飞带来的市场部员工与电影局商量讨论，从过审的电影里先挑出一部来映片。
康剑飞那边还没把李玲玉挖过来，双方商量的结果就已经出来了，首先上映的是《皇家师姐》第一部。
对白使用的是台湾那边的国语配音，不过片名需要改成《英勇女警》——“皇家”一词没法过审。
之所以如此迅速，主要是必须赶在1月份以前上映。
放映之前倒不需要花太多精力去宣传，由电影局下行政命令，将《皇家师姐》在全国的电影院铺开，再在各地的报纸上打软文广告吸引观众就可以。
最麻烦的是制作拷贝，如果拷贝太少的话，就只能这个城市先放映了，然后下个月再拿到另外一个城市去映片。
可如果这部电影太好卖，那么地方的电影院就会自己想办法，比正版拷贝数量还多的盗版货就会冒出来，然后光明正大地在正规影院上映（《泰坦尼克号》就是如此）。
虽然此时内地的盗版技术还能落后，但几乎每个省都有电影厂，这些电影厂却是可以制作盗版拷贝的，根本是家贼难防。
康剑飞打算一次性先做200个拷贝，剩下的也就管不了那么多了，什么盗版拷贝、瞒报票房的，天要下雨娘要嫁人，随他去吧。
电影上映的事情，自然有市场部的员工去做。
康剑飞这次来京城的主要目的，除了确定梦工厂每年在内地的电影准入名额外，还有就是关于投资电影院的事情。
但一连三天过去，电影局和文化部却不回个准信，让康剑飞生出打道回府的念头。
不过在回去之前，康剑飞还是想尝试着把李玲玉签下来。
“佩姐，在广州开唱片公司的事情，你问得怎么样了？”
康剑飞拿着电话说道，穿着睡袍的刘晓庆微笑着走过来，康剑飞立即竖起食指示意她禁声。
电话里传来叶子佩懒懒地声音：“可以开一个公司，不过必须挂靠在国营唱片公司的名下，而且还要无偿地给国营唱片公司股份。”
“给多少股份？”康剑飞问道。
叶子佩说道：“如果是挂靠在广东唱片公司名下，广东唱片公司最少要占股20％，中国唱片总公司要占股25％。”
康剑飞笑道：“也就是说，我公司一开起来，就直接分了45％的股份出去？”
“你还别心疼那点股份，若不是我用叶家的名义跑关系，换成其他人连唱片公司都没法开，”叶子佩解释道，“而且把股份分出去也有好处，中国唱片公司在全国都有销售网络，你开的唱片公司可以享受省级唱片公司的发行待遇。”
“这还差不多。”康剑飞呵呵一笑，以后不用愁唱片公司的销售渠道了。
叶子佩问道：“听说你签东方歌舞团的歌手遇到困难，需不需要我帮忙啊？”
“不用了，”康剑飞将刘晓庆的头按到下面，舒服地抚摸着她的头发说，“你三叔托人给东方歌舞团的领导打了个电话，歌舞团那边已经开始妥协。”
“那行，你叫人把钱送过来验资，我帮你把唱片公司现注册下来，”叶子佩问道，“唱片公司取什么名字？”
康剑飞问道：“叫小佩唱片公司怎么样？”
“还小佩呢，姐都三十多的老女人了。”叶子佩高兴地笑道，“干脆就叫雄飞唱片。”
康剑飞毫无节操地赞道：“好名字，佩姐真是有文化内涵的才女，取名字都取得这么有意境。”
叶子佩格格笑道：“好啦，不和你瞎扯了，我先去洗澡，你也早点睡。”
第二天上午才九点多，康剑飞便直奔东方歌舞团，找到著名女艺术家王坤。
王坤的老公是文化部的一位副部长，她自己则是东方歌舞团的团长，而李玲玉正是王坤慧眼发掘的。
年初的时候，李玲玉还只是某剧团的演员，由于该剧团快要解散，无事可做的李玲玉就经常跑来东方歌舞团看她一个朋友排练，结果被团长王坤一眼看上。
王坤虽然她很看好李玲玉，但康剑飞托叶家的人打招呼，她就只能放手了。
“康先生，你准备把玲玉带去香港？”王坤是个和蔼的老太太，问出这话是语气颇为无奈。
康剑飞说道：“我准备在广州那边开一家唱片公司，挂靠在中国唱片总公司和广东唱片公司名下，李玲玉是唱片公司准备力捧的歌手。”
王坤听康剑飞这么一说，倒是觉得宽慰了许多，因为她为李玲玉筹备的那张唱片，也是通过中国唱片总公司制作发行。
王坤还是有些不放心，告诫道：“玲玉是个很有潜力的歌手，我专门根据她的特点，悉心培养了半年多，她能歌善舞多才多艺，康先生你可不要浪费了人才。”
“这个我知道，王团长你就放心吧。”康剑飞笑道。一分钱不花，还白签一个对方重点培养的歌手，这种好事在香港可没有。
当然，康剑飞也不想吃相太难看，承诺捐赠一套高档乐器给东方歌舞团，算是李玲玉的赎身钱。
王坤说道：“玲玉正在练功房里练舞，你自己去找她吧。她的工作关系还挂在歌舞团里，我已经叫人办理了，手续可能过几天才能办好。”

第474章 爱情的价值
东方歌舞团练功房内，十多个20岁左右的女舞蹈演员正在排练舞蹈，录音机里放的音乐正是康剑飞的《故乡的原风景》。
《故乡的原风景》在内地发售以来，立即迅速传播到全国各地，成为各种节目和首选配乐。
许多内地老百姓都对《故乡的原风景》很熟悉，不过大多数人却不知道这首曲子叫什么名字，至于知道曲作者康剑飞的人就更少。
一小段舞蹈排完，突然练功房的门被推开，有人喊道：“李玲玉，出来一下！”
“来了！”李玲玉冲排舞的老师抱歉地点点头，然后快步跑出去，问门口那人道，“金老师，你找我有什么事吗？”
金老师说道：“下个月的演出你不用参加了，先去收拾一下你的东西，然后去办理退团手续。”
李玲玉一听说要她退团，急得都要哭了。
她出身于上海的普通工人家庭，因为京城的越剧团在上海招演员，李玲玉在5000多个报名者中脱颖而出加入越剧团。
学了整整三年的越剧，李玲玉好不容易能登台表演了，越剧团却面临着解散，之后阴差阳错地进入东方歌舞团。
从李玲玉一路历程来看，加入东方歌舞团绝对是草鸡变凤凰的戏码，眼下退团就意味着被打回原形。
“金老师，我是不是做错了什么？我可以改的，你不要赶我走……”李玲玉带着哭声拉着金老师的袖子哀求。
金老师哭笑不得，解释道：“我哪有权力赶你走？是有个香港老板要签你做歌手。”
“香港老板，就是那天在电影局看表演那个？”李玲玉猛地就想起康剑飞。
金老师点头道：“就是他，看了你的表演后点名要签你当歌手。你先跟我去办退团手续吧，等会儿把自己的东西也带走。”
李玲玉觉得东方歌舞团的工作很稳定，可不想跟什么香港老板走，她弱弱地问道：“金老师，我可不可以留下来？”
金老师看看四周无人，小声地数落道：“你呀，唱歌跳舞都很有天赋，就是脑子有些转不过弯来。你看看现在有多少干部下海经商的？在东方歌舞团呆一辈子，还没做生意的一年赚的钱多。这个香港老板可不是一般人，他签你做歌手比留在团里更有前途。”
政府干部下海经商的现象，在两三年前就偶有出现，到今年终于发展成小小地潮流。
至于在东方歌舞团当演员，其实也并不只拿死工资，还可以接私活赚外快。
刘晓庆等电影演员也是一样，她一年的正规收入是一千出头，但接私活“走穴”却能赚到好几千。
只不过“走穴”是不符合规定的，被所在单位抓到之后，会受到非常严厉地惩罚，严重地直接给开除掉。
李玲玉被金老师教育一顿后，还是觉得那个香港老板不靠谱，没有留在东方歌舞团有保障。
不过上头的决定她也违抗不得，只能乖乖地去办理退团手续，然后回宿舍整理自己的行李。
将行李收拾好后，李玲玉并未离开，而是等着宿舍的姐妹回来，向她们道个别。
还没到中午，李玲玉要离开歌舞团的消息已经传开，她的朋友纷纷请假回来告别。
“小玉，你真的要走啊？”
“是不是离开歌舞团后要去香港？”
“发了财可不要把姐姐忘了。”
“要不你明天再走吧，晚上大家吃顿饭给你送行。”
“……”
一堆女人叽叽喳喳说个不停，有的羡慕有的不舍，还有人因为李玲玉的离开而暗暗高兴，因为她走后空出来演出位置就是大大的机会。
就在李玲玉被姐妹们围着的时候，突然一个二十多岁的男人冲进来，关切地问道：“小玉你要离开京城去香港？”
李玲玉到现在还没搞清楚什么状况，以为跟着香港老板走是上头指派的任务，她懵懂无知地说：“我也不知道啊，要先问问才行。”
“那我们的婚事怎么办？说好了下个月结婚的。”那男人说道。
此人叫做胡学兵，是东方歌舞团的舞蹈演员，长得高高大大颇为帅气。
李玲玉还在当学生时，就被招进红旗越剧团，在越剧团里苦练三年就没碰到过合适的异性。
一直到加入东方歌舞团，接触的人才开始多起来，这时帅气的胡学兵一通猛追，立即把没有任何感情经历的李玲玉迷得晕头转向，两人认识才三个多月就打算扯证结婚了，甚至连远在上海的父母都没通知。
李玲玉也是舍不得胡学兵，生怕自己去香港的时候，胡学兵会被其他女人抢走，她说道：“要不我们先去把结婚证办了吧。”
“哇喔！”
“有人要结婚啦。”
“快发喜糖。”
“……”
李玲玉的话刚说出口，其他人就纷纷起哄。
李玲玉被羞得不行，脸蛋刷的一下就变得通红，低着头不敢看人。
胡学兵听到李玲玉的话，心头也轻松下来，他也是生怕李玲玉会变心。
“李玲玉，康先生来找你了，快过来见见面！”人群外突然传来喊声。
众人纷纷转头看去，却见歌舞团的一位领导，正陪着一个穿着西服的年轻男人过来，那男人身后还跟着几个跟班。
“他就是那个香港老板？”
“小玉这次走好运了，去香港肯定能赚大钱。”
“看起来好年轻啊，长得也挺帅的。”
“肯定是富家少爷，要是能跟他偶然邂逅就好了。”
“你琼瑶的小说看多了吧，花痴。”
“你才是花痴，也不知道谁天天躲在被窝里看琼瑶，小心我检举揭发你。”
“……”
一群歌舞团的女演员围观着康剑飞，她们有的虽然经常出国表演，但在国外几乎没有自由活动的时间，近距离地看到个香港同胞亦是觉得稀奇。
胡学兵紧张地站在李玲玉身边，或许是出于雄性生物竞争配偶的直觉，他感应到康剑飞身上传来的危险气息。
额，简单地说，康剑飞比他高比他帅比他有钱，胡学兵感到自卑了。
“康先生你好，我是小玉的未婚夫。”胡学兵抢在前面和康剑飞握手道。
康剑飞皱皱眉头，对陪同他的干部说：“江（副）团长，我可不可以单独跟他们聊聊？”
“当然可以，”江副团长说完冲那些围观群众吼道，“都围在这里做什么？还不赶快回到自己岗位上！”
吃了江副团长这一吼，围观的人瞬间作鸟兽散。
康剑飞和江副团长进了宿舍，李玲玉和胡学兵也跟了进来。
康剑飞示意保镖朱振国把门关上，然后才对李玲玉说道：“李小姐，我准备把你培养成中国最红的歌星，所以对你的形象和名誉是很看重的。”
江副团长笑道：“玲玉是个很乖的女孩子，一向是服从指挥的，从来不做违反纪律的事情。”
“我说的不止是这些，”康剑飞摇头道，“听说你快要结婚了，我希望你能以事业为重，先把婚事推迟几年。”
李玲玉还未说话，胡学兵就忍不住问道：“以事业为重跟结不结婚有什么关系？”
“关系大了，”康剑飞解释道，“我要把李小姐培养成歌星，而不是传统意义上的歌唱家。一个歌星注定是万众瞩目，被很多人所敬仰和喜欢，如果过早结婚的话，这对歌星的形象是要打折扣的。”
“不行，我不同意！”胡学兵大声说道，他生怕李玲玉成名成家后将自己甩了，所以想要尽早结婚将其捆住。
“好好说话，吼那么大声做什么？”江副团长责骂道，他对胡学兵的过激表现非常不满。
李玲玉被江副团长突如其来的骂声吓了一跳，低头说道：“要不我先跟学兵去婚姻登记吧。”
胡学兵点点头说：“这样也可以，结婚请客可以推迟一两年。”
康剑飞笑呵呵地摸出支票本，刷刷地写下1000万的数字，说道：“这张支票在香港可以兑现1000万港币，也就是近300万人民币。只要你同意和李小姐分手，并且以后不再纠缠她，这张支票就是你的了。”
300万人民币？
就算是江副团长，也一辈子都没见过这么多钱，惊呆地看着康剑飞手上的支票。
胡学兵愣了一下，突然脸色胀红地说道：“你混蛋！我跟小玉是真心相爱的，休想用几个臭钱来收买我，这是对我们爱情的侮辱。”
“爱情吗？”
康剑飞好笑地当着三人的面，将1000万的支票给撕掉，重新写了一张500万的，说道，“你的机会可不多了，500万你愿不愿意分手？”
“我说过，你再多钱我不会让我屈服！”胡学兵气愤地拍着桌子，眼睛却不由地看了看地上那1000万港币的支票碎片。
“500万还不要？”康剑飞笑着将500万的支票撕掉，重新写了一张100万的。
这一次胡学兵却没有说话，而是恶狠狠地瞪了康剑飞一眼，然后呼吸急促把脸调开。
“哗！”
支票被撕碎的声音传来，胡学兵的手握成拳头松了又紧，却听背后康剑飞再说：“这次只有50万了。真是可惜啊，1000万变成50万，老婆可以随便找一个，1000万却几辈子都挣不到。”
“哗！”
又是撕支票的声音，听到胡学兵耳中却是异常响亮，就好像康剑飞是在撕他的钱一样。
终于他猛地转头回来，红着眼睛冲康剑飞喊道：“别撕了！”
“抱歉，已经撕了！”康剑飞重写了一张支票，哈哈笑道，“这次只有5万了。”
康剑飞的笑容到了胡学兵的眼中，已经变成了恶魔的微笑，他愤怒地问道：“为什么不是10万？”
康剑飞不屑地耸耸肩：“支票是我的，我想写多少就是多少。”
等康剑飞作势再撕的时候，胡学兵看了李玲玉一样，猛地说道：“5万就5万！”
“成交！”康剑飞将支票交到胡学兵手里，他觉得这种小把戏非常有意思，啧啧感叹道，“人就是贱啊，1000万不要，偏偏只要5万块。”
胡学兵面无表情地抢过支票，心里痛得直滴血，就像是真的损失了995万港币一样。
“学兵，你……你怎么能这样！”李玲玉难以置信地看着自己的恋人。
胡学兵自知没脸面对李玲玉，将支票放入裤兜里转身就走，出门后才说道：“小玉，你就当没认识过我吧。”
看着门外胡学兵远去的背影，一直温柔如水的李玲玉突然大骂道：“胡学兵，你这个王八蛋！”
江副团长目瞪口呆地看着这一切发生，最后只能无奈地感叹一声：“金钱是魔鬼，能诱人犯罪啊！”

第475章 说服
李玲玉失魂落魄地坐在床沿上，似乎把房间里的康剑飞和江副团长当成不存在，热恋中的男友为了五万块钱港币抛下她，这对于李玲玉来说就如同天塌下来。
江副团长叹口气，劝道：“小玉，你还年轻，爱情并不是生命的全部，现在应该以事业为重……”
李玲玉突然开口打断他的话道：“江团长，我想一个人静一静。”
“那我先走了。”江副团长看了康剑飞一眼，没有打招呼就独自出门而去。
江副团长并没有看不起胡学兵，因为他刚才看到那些支票上的数字时，也是被刺激得心头砰砰狂跳。
反而是康剑飞这个用金钱诱人堕落的香港老板，让江副团长颇为不喜，所以并不想跟康剑飞过多交流。
康剑飞看到满脸悲容的李玲玉，心里并未有多少愧疚之感，他记得这位甜歌皇后离过两次婚，直到康剑飞穿越时还是单身。
俗话说长痛不如短痛，康剑飞认为自己是在做好事，哈哈！
“想哭就哭吧。”康剑飞递过去一方纸巾。
李玲玉没接他的东西，而是擦了擦湿润的眼眶，抬头强撑着笑容说道：“我为什么要哭？我又没做错什么，用不着眼泪来惩罚自己。”
康剑飞又把叶子佩的电话和地址写给李玲玉，说道：“你照着这个地址去找广州佩姐，她会安排你今后的工作。”
“我又什么时候答应帮你工作了？”
李玲玉怨恨地看着康剑飞，她恨不得把眼前这个臭资本家剥皮食骨。
若不是康剑飞乱砸钱，李玲玉下个月就能结婚当新娘了。
“那你今后准备做什么？”康剑飞笑问道。
李玲玉硬气地说：“反正不用你管。”
康剑飞在床沿上与李玲玉并排坐下，苦口婆心地说道：“小玉，你父母只是普通的工人，家里还有两个哥哥。现在城里的工作又不好找，你哥哥过几年可以顶替父母的工作职位，你除了唱歌跳舞还会什么？你17岁就来北京学越剧，现在一事无成就灰溜溜地回上海去吗？亲戚朋友邻居们会怎么看，他们只会说你被歌舞团开除了，你爸爸妈妈都会脸上无光。你要是个孝顺的女儿，就该多为父母想一想，也为你自己多想一想，不要那么任性了。”
李玲玉转过身子背对着康剑飞，似乎是不想和他说话，不过康剑飞刚才所言她已经听进了心里。
是啊，我如果现在回上海的话，我回去能干什么？只能让父母丢人现眼。
康剑飞继续劝道：“你忘了自己的爱好和梦想了吗？你回上海只能庸庸碌碌地过一辈子，而跟我走就能继续唱歌跳舞，还会成为中国人人皆知的明星艺术家。至于你那个未婚夫的事情，其实根本不用太难过。你换个角度想一想，他今天能为了五万块钱弃你而去，今后就算是结婚了，也有可能因为其他的事情背叛你。现在认清这个人的真面目，从比嫁给他之后再受伤要好得多。长痛不如短痛，我也是在帮你，看胡学兵第一眼我就知道他是个靠不住的男人。”
李玲玉还是沉默不语，但思路已经跟着康剑飞的话走，渐渐地走出了牛角尖，被抛弃的悲伤也淡了一些。
见李玲玉的抵触情绪缓解了许多，康剑飞终于拿出杀手锏，将《粉红色的回忆》的歌谱交给李玲玉，说道：“你看看这首歌，这是我特地为你写的。如果你能签进我的公司的话，过年的时候就能出自己的唱片。”
李玲玉扫了一眼歌谱，然后不屑地笑道：“你除了赚钱之外，居然还会写歌？就是不知道能不能听。”
“你试唱一下不就知道了。”康剑飞笑道。
李玲玉仔细地看了几遍曲谱，然后轻轻哼唱起来：
“夏天夏天悄悄过去，留下小秘密
压心底压心底，不能告诉你
晚风吹过温暖我心底，我又想起你
多甜蜜多甜蜜，怎能忘记
……”
李玲玉刚开始对新歌还不熟悉，唱得断断续续并不好听，但很快她的哼唱就连贯起来，与原唱韩宝仪的活泼俏皮比起来，李玲玉的歌声又多出几分清新和甜腻。
康剑飞指导道：“你这个地方处理得不好：‘我又想起你’的‘我又’该先降后升，你这样唱着试试。”
“我又……我又想起你，多甜蜜多甜蜜……咦，这样唱真的更好听了。”
李玲玉的注意力完全被转移，她在歌舞团里练的都是《年轻的朋友来相会》、《太阳岛》等等歌曲，邓丽君的歌都只能私底下偷着听。
此时拿到一首风格轻快活泼的《粉红色的回忆》，李玲玉如何会不欣喜若狂？
“还有后面这里，该这样唱……”康剑飞不知不觉地已经紧挨着李玲玉，左手很自然地打在她的肩膀上。
李玲玉对此似乎没有察觉，注意力都在学唱新歌上。等把《粉红色的回忆》唱熟之后，李玲玉欣喜地抬头问道：“这首歌是哪位老师写的？”
康剑飞笑道：“我都说过了是我写的，你还不相信吗？”
李玲玉这才发现两人似乎靠得太近，推掉康剑飞搭在她肩上的手，李玲玉挪了挪身子，说道：“别以为我不知道，你是一家香港电影公司的老板。你很有钱我信，但写歌这种事情需要才华，我才不信你写得出来。”
“谁说电影公司的老板就不能写歌了？”康剑飞呵呵笑道，“我会的东西多了，你以后会知道的。”
李玲玉将歌曲小心翼翼的收起来，没好气道：“不想告诉我歌曲作者就算了，早晚有一天我会知道的。”
康剑飞无奈地说：“好吧，我告诉你，是康剑飞写的。”
“就是编写演奏《故乡的原风景》那个康剑飞！你怎么能拿到康老师写的歌？”李玲玉惊喜地说道，显然她对作曲家康剑飞非常敬仰。
对于大陆的歌手来说，康剑飞这个名字代表的不仅仅是《故乡的原风景》，他去年春节写的《大中国》、《好运来》、《喜相逢》等歌曲，更是流传到中国大地的每一个角落。
台湾新闻局之所以会封杀康剑飞，他写的歌在大陆广为流传也是其中一个原因——邓丽君的歌也在大陆很受欢迎，但邓丽君的歌是以盗版形式流传的，而康剑飞写的歌却是正版发售。
康剑飞好笑地问道：“你们领导没告诉你我叫什么名字？”
“你是香港来的康老板……”李玲玉说到这里突然停顿，狐疑地问道，“你也姓康，你跟康剑飞老师是亲戚吗？”
“算是亲戚吧，而且是很亲的那种。”康剑飞承认道。
李玲玉又问：“康老师是你的长辈？”
康剑飞没有再解释什么，直接把自己的香港身份证拿出来，塞到李玲玉手上说：“自己看吧。”
“康剑飞？”李玲玉看看身份证，又看看康剑飞本人，然后睁大眼睛如同三观崩坏一般喊道，“康老师怎么会是个年轻人？你是个骗子！”
康剑飞拿回自己的身份证放好，继续说道：“信不信由你，我可没兴趣做假身份证骗你。还是那句话，如果你签进我的公司的话，我保证你能上今年的春晚表演节目，春节期间就可以出属于自己的唱片。”
上春晚！出唱片！
这是李玲玉想都不敢想的事情，现在却突然摆在她面前，只要她点点头就能轻松实现。
李玲玉好像是在做梦一样，被未婚夫抛弃的悲伤似乎都被掩盖住了，她有些恍惚地看着康剑飞，似乎是想认真地辨认一下他的真伪。
康剑飞又说道：“唱片的版税我给你1％的分成，一张唱片如果卖得好，轻轻松松收入10万块钱不成问题。”
即便李玲玉属于新人，但只给歌手1％的唱片版税，仍旧是非常无耻黑心的周扒皮行为。
风行唱片公司给新人的版税，一般在3％到5％之间，个别一线明星歌手能分到9％以上，比如梅艳芳现在就一直在拿12％的唱片版税。
但李玲玉根本不清楚版税分成是什么意思，她只听到一张唱片轻轻松松收入10万块钱，简直有些不相信自己的耳朵，又或是康剑飞正在骗她。
10万块人民币是多少？
看看胡学兵为了5万块港币，就毅然决然抛弃未婚妻就知道了。
别说是大陆老百姓，就是对香港的普通歌手和演员来说，10万元人民币都是一笔巨款，约合港币36万元。
“你也不用担心我是骗子，因为我是直接找你们团长放人的，”康剑飞说道，“马上我在广州的唱片公司就要成立，只要你点点头，就马上可以成为唱片公司的第一个签约歌唱家。”
李玲玉被康剑飞说得越来越心动，她摸了摸衣兜里的《粉红色的回忆》歌谱，迷迷糊糊地就点头答应下来。
康剑飞乐呵呵地从李玲玉宿舍出来，本来是想带她一起去吃饭的，刚出门就听曾博林说道：“老板，刚刚电影局的赵局长通知我，说合资兴建电影院的事情已经有眉目了。”
“哦，电影局怎么说？”康剑飞问道。
曾博林答道：“经过上头的讨论，京城、成都、武汉、天津等北方和内陆城市不能碰，最多能在深圳、广州和上海各投资一家电影院。”

第476章 再看一场
六国饭店的餐厅里。
康剑飞与电影局的陈局长碰了一杯，问道：“陈局，真的没法在京城开电影院？”
“私人在京城投资建电影院，这是肯定不行的，”电影局的陈局长表情严肃地说道，“事实上文化部内部讨论的时候，最开始只允许康先生在深圳投资影院，上海和广州还是我们电影局争取到的。”
“那真是太遗憾了，”康剑飞亲自帮陈局长倒上酒，说道，“不过还是要多谢陈局长，这次梦工厂的事情多亏您帮忙。”
陈局长一本正经地说道：“康先生是爱国华侨，回大陆支持祖国建设，我们电影局当然要尽量帮助。”
康剑飞这次来到的一行手下中，有两个是专门给电影局的领导送礼拉关系的。
当然不能明目张胆地送钱，而是送一些诸如名牌香水、打火机、录像机等等商品。
同时礼品还不能送给领导本人，像陈局长这边，他的三个儿媳都拿到一套化妆品和家庭录像机，孙子、孙女也得到许多小礼物。
这种礼物放在三十年后，即便是送县长的家属也会显得很寒酸，但在80年代却是格外的稀奇，港产货就是品质和时髦的代名词。
吃饭吃到一半，陈局长突然问道：“康先生，听说你跟叶三公子是朋友？”
康剑飞自然不会放过扯叶家虎皮做大旗的机会，点头笑道：“算是比较好的朋友，他在香港住处就是我帮着张罗的。”
“喔，原来如此，”陈局长笑道，“我家老爷子当年就在老帅手下当兵。”
陈局长这么一说，大家立即就成了自己人，康剑飞又举起杯子和他碰了一杯。
如今的干部还是极为重视形象的，陈局长喝到五分醉，便用手遮着杯子不让倒酒，只一边吃菜一边给康剑飞介绍内地电影市场的情况。
“徐导演拍的那部《蜀山》，我听前几天回京的同志说，那电影拍得真是棒，让人大开眼界啊！”陈局长说了一阵，突然聊了《蜀山》。
《蜀山》是由梦工厂与内地合作拍摄，中国合作制片公司其实就是电影局的直属公司，一旦有拍摄任务就从各地调动人员，比如张艺谋此时就在《蜀山》剧组担任摄影师。
康剑飞点头道：“那部戏能够顺利拍摄，还要多亏电影局帮忙。”
陈局长笑道：“是康先生给了我们创造外汇的机会，希望以后能多多合作。”
“一定，一定！”
康剑飞随口应道。
《蜀山》这么烧钱的电影可不能多拍，不过如果第一部能热卖的话，第二部还会在内地取景，电影局下属的中国合作制片公司又能赚上一笔。
有了电影局的配合，康剑飞的北上目的基本达成，至于合资办电影院的具体事务，随后康剑飞会派专人过去，和当地政府慢慢商量谋划。
这次康剑飞在京城足足呆了一个星期，才终于返回香港继续拍摄《赌圣》。
时间转眼进入十二月，香港新一轮的圣诞档票房大战即将拉开帷幕，这次梦工厂的主打电影是吴宇森导演的《英雄本色2》。
台湾那边的金马奖如期举行，嘉禾与新艺城都小有收获，唯独梦工厂的电影连提名资格都没有。
在经过半个多月的缓冲之后，康剑飞被封杀带来的混乱逐渐停歇。
东方娱乐公司的签约艺人（含歌手、演员）还剩下54个，所谓香港最大娱乐经纪公司基本上名存实亡。
影响最大的要数周润发、钟楚红等一线明星，他们名气再大也没有公司敢请，以后数年内都只能拍梦工厂的戏。
风行唱片公司也彻底结束了台湾地区业务，把主要目标市场转到了南洋地区，所受的损失着实不小。
至于东方院线公司，由于被台当局定性为左派院线，陆续有两三家加盟院商选择退出，如今东方院线的规模还剩下21家戏院。
同时由于康剑飞彻底倒向大陆，中央电视台和凤凰电视台将会加强合作，如今正在筹划联合制作一档节目。
相对于康剑飞的干脆决绝来说，邵逸夫则要稳重得多，TVB的经营并未有什么变化，只是他个人悄悄地给内地捐钱而已。
于此同时，《皇家女警》在内地已经排进上映日程，全国各大报纸也配合着进行宣传。
小张以前是棉纺厂的普通工人，因为字写得漂亮，被领导提拔脱产坐办公室，负责一些写写画画的工作。
如往常一样，小张一大早就来到办公室，泡上一杯茶、点上一根烟，便拿起报纸翘着二郎腿读了起来。
读报也是小张的工作之一，他先是仔细的看了一遍《人民日报》，发现没有什么值得摘抄的内容，便拿起省级党报看起来。
机关党报着实没什么看头，喜欢舞文弄墨的小张，最喜欢看的还是《羊城晚报》的副刊。
将今天的《羊城晚报》打开，小张直接翻到副刊读起来，读了一会儿突然晃到“包青天”三个字。
小张最喜欢看的就是《包青天》，加上复播一集不落地看了三遍，许多地方的台词他都能背了。
一看到报纸上出现“包青天”的字样，小张立刻就来了精神，坐直身子仔细一看，却见这篇报道的标题是：《从白手起家到亿万富豪——爱国青年华侨康剑飞的传奇经历》
“说起康剑飞其人，想必广大读者很是陌生，但要是提起他创作的歌曲，那就是家喻户晓了。去年春节联欢晚会上香港歌手演唱的《大中国》、《喜相逢》等歌曲，词曲作者正是康剑飞。当时由于特殊原因，康先生隐藏了自己的真实名字，一直到前不久才正式公开……
说到这里，或许很多读者会认为康剑飞先生只是一个歌曲创作者，事实上，他还是《包青天》的策划人和编剧之一……
康剑飞生长在贫寒人家，自幼丧父、少年丧母，他从小就立志干出一番事业，所以勤奋读书、刻苦学习各种知识。
在五年多以前，康剑飞向报社寄出他的小说稿件，从此踏上一条传奇的人生道路……
12月10日，康剑飞先生导演的作品《英勇女警》，将会在全国各大电影院上映。此片曾是香港的年度票房冠军，并在日本、美国和欧洲都引起票房轰动，是一部值得一看的优质影片。”
好吧，这其实就是一篇宣传软文，梦工厂是赞助了广告费的。
现在的内地读者还真吃这一套，小张把文章看完之后，顿时对康剑飞升起敬仰崇拜之情。
靠着自己的双手和大脑，从一个饭都吃不饱的底层贫民，一步步称为知名的作家、艺术家和公司老板，简直就是创业致富的楷模。
至于那部什么《英勇女警》，肯定也非常好看，没看报纸上都说了吗？《英勇女警》可是在日本和欧美都引起了轰动的。
而喜欢看《包青天》的小张，也对《包青天》的策划人、编剧拍摄的电影很感兴趣，想要看看这部电影有没有《少林寺》好看。
与小张有想通想法的人很多，在梦工厂花费数十万元在各地报纸上打软文广告以后，《英勇女警》未映先热，居然成为众人讨论的话题。
不得不说，此时的大陆老百姓，对于广告的抵抗力实在太低，媒体随便一忽悠就全信了。
12月10日，更名为《英勇女警》的《皇家师姐》，终于在中国各大城市上映。
刚满25岁的小张带着女朋友走进电影院，找位子坐下后，便将自己在报纸上看到的东西当谈资，炫耀般地对女朋友小吴说道：“今天这部《英勇女警》可不一般，拍这部戏的导演就是《包青天》的策划人兼编剧。”
小吴只是普通的女工，初中刚毕业就顶替父亲的岗位上班，她对会玩笔杆子的小张颇为崇拜，问道：“什么是策划人？”
小张得意地说道：“这个策划人当然就是做策划的，拍一部电视剧也要先做好策划，反正就是拍板做决定的领导。”
“哦，原来是这样。”小吴似懂非懂地说道。
在小张的吹嘘当中，电影终于开始。
一出场就是日本的街头，林青霞拿着照相机到处拍照，突然遇到帮会提刀砍人，她立即冲上去救人。
林青霞干脆利落的拳脚功夫刚刚一出，立即引起电影院里一片惊呼声。
小张瞪大了眼睛看着大荧幕，就在一分钟以前，他都实在无法想象，《少林寺》里的功夫居然在现代社会还能用。
之后在飞机里的打戏、暗杀爆炸、飞车追逐等等场面，看得无数观众目瞪口呆。
小张更是早把身边的女朋友忘掉，眼睛看着大荧幕都不忍心眨一下，生怕会错过了精彩的镜头。
“轰轰轰……”
随着一声声剧烈的爆炸，林青霞饰演的女主角终于战胜大反派，电影院里也随之响起观众的欢呼和掌声。
电影片尾的字幕都完了，影院里还有许多观众不忍离去。
小张问女朋友小吴道：“好不好看？”
小吴连连点头说：“好看，真好看。”
小张摸了摸兜里的钱，咬牙说道：“时间还早，我们买票再看一场。”

第477章 根本停不下来
当年《少林寺》在内地上映的盛况似乎再度出现，凡是有《皇家师姐》上映的电影院门口，一到下班时间就排起了购票长龙。
有的人甚至专门请假买电影票，而在电影院工作的工人，这段时间活得也是倍儿有面子。
飞车追逐、炫目爆炸、功夫打斗……
所有的元素都在吸引着内地观众一次次走进电影院，而饰演女主角的林青霞，也在数天之内成为内地家喻户晓的大明星。
《皇家师姐》在内地放映一周结束，首周票房统计367万人民币，这放在消费水平不高的80年代，算是一个极好的数据。
而当《皇家师姐》第二周放映结束后，统计的两周累积票房更是高达758万，单周票房居然在继续增长。
消息传回香港以后，负责梦工厂运营事务的马桥惊喜不已，他实在没想到内地居然有如此恐怖的票房潜力。
才仅仅半个月时间，《皇家师姐》就在大陆拿到700多万人民币的票房，折算成港币就是2500多万，早已经超过当年在台湾卖出的票房。
而且内地的电影票房曲线不能以常理而论，《皇家师姐》第三周大陆票房仍旧在增长。
其实这个现象很好理解，对于大陆的老百姓的来说，大多数人是好几年都不看一场电影。
而促使这些人走进电影院的唯一原因，就是亲戚、朋友、同事、邻居和媒体的口碑，当周围所有的人都说这部电影值得一看时，那些好几年不看一场电影的人就会为这部电影掏钱。
所以《皇家师姐》在内地的宣传效果其实是滞后的，当电影都上映到第三周了，很多人才后知后觉地走进影院欣赏。
《文汇报》就此事发文报道：“《皇家师姐》在大陆更名为《英勇女警》上映，两周累积票房高达2500多万港币……台当局的封杀不仅没有将康剑飞激倒，反而让他越挫越勇，成功打入大陆电影市场。”
香港市民对大陆发生的事情并不了解，经《文汇报》这么一报道，许多香港人才知道康剑飞已经和内地合作。
对于梦工厂能在大陆捞钱，所有的香港电影同行都眼红不已。但眼红归眼红，就算天朝政府请他们去内地映片，这些人也是绝对不敢去的。
在《文汇报》对此报道的时候，大陆的媒体也没闲着。
由于《皇家师姐》没有任何少儿不宜的情节，内容除了有些暴力之外，其他地方全都是宣扬赞美正义、友谊和爱情，因此《皇家师姐》在大陆媒体那里赢得了一片赞誉之声。
当年《少林寺》热映以后，无数少年逃学跑去少林寺学武，而《皇家师姐》热映以后，全国有无数人立志要做人民警察。
《荆楚晚报》就有报道：“据悉，今年我市初中二年级的期末考试，作文题目是《我的理想是XXX》。可能是受到《英勇女警》的影响，有七成的学生写《我的理想是做警察》，其中很大一部分是女同学……”
当日历翻到1985年1月，《皇家师姐》在内地票房顺利破1000万人民币，消息传回香港后，再次引来一片惊呼。
已经没人认为被台当局封杀的梦工厂会衰落，首先它的南洋、日韩市场没丢，现在又打入了潜力无限的大陆市场，赚的钱甚至比以前还多。
《皇家师姐》在大陆的票房根本停不下来，热映一个月后，还是有无数人走进电影院，鬼知道上映几个月才会下片。
甚至连《人民日报》都没忍住，专门评价《皇家师姐》道：“《英勇女警》是一部弘扬正气的好电影，它选取了一个女警察为影片的主人公，在面对恶势力的时候永不低头，最终正义战胜了邪恶……由于西方腐朽思想的涌入，国内也滋生了为数众多的犯罪恶性事件，正是我们英雄的警察经过不懈努力，才保证了社会的安定团结……”
好吧，虽然自己的电影上《人民日报》很带感，但康剑飞看了这篇评论后，真的是已经无力吐槽。
不管如何，《皇家师姐》虽然与《少林寺》在票房上海有很大差距，但跟当年引进的日本电影《追捕》相比，《皇家师姐》所带来的社会影响还更大一些。
与大陆市场的一家独大不同，香港今年的圣诞档却一开始就注定了血腥厮杀。
由于邵氏的停产，今年暑期档仍旧是三国大战。
嘉禾院线上映的是德宝电影公司的创业作《猫头鹰与小飞象》，由洪金宝自导自演，顺带还请来林子祥和叶德娴做男女配角，本来女主角想请杨紫琼来演的，但自从那次马场游玩时林青霞悄悄问过杨紫琼加入德宝的事，让她知道潘迪生瞒着自己拒绝了康剑飞，对其好感大降，两人已经很久不来往了。
金公主院线上映的是新艺城高志森导演的《圣诞快乐》，主演为麦嘉、徐小凤和陈百强。
梦工厂的《英雄本色2》由于有第一部打底，似乎该力压《猫头鹰与小飞象》和《圣诞快乐》才对。
但事实却与预料有些不一样，《圣诞快乐》的票房猛到不行，其数据甚至超过暑期档上映的《全家福》。
《英雄本色2》虽然有周润发、张国荣等原套人马，但也只能再票房数据上死死咬住《圣诞快乐》。
而德宝电影公司的创业作也不简单，由于洪金宝亲自操刀，《猫头鹰与小飞象》牢牢吊在另外两部电影之后，票房并没有没拉得太大。
今年的圣诞档没有让广大观众失望，当进入1月份后，新艺城的《圣诞快乐》首先下片，本埠票房2578万。
紧跟着落画的是《英雄本色2》，斩获票房2457万。
即便是三部电影中垫底的《猫头鹰与小飞象》，也足足你拿到2131万票房。
圣诞档的三部电影票房全部破2000万，香港媒体兴奋地疾呼：“香港电影的繁荣已经来临！”
而此时此刻，康剑飞还在默默地拍着《赌圣》，为着一个月以后的新年档做准备。

第478章 席卷全国
《人民日报》在80年代是绝对的舆论喉舌，凡是看报纸的人都要看《人民日报》。
而自从《人民日报》发表关于《皇家师姐》的正面评论后，《皇家师姐》在第四周票房再次暴涨，北京、上海等大城市的电影院已然场场爆满，居然出现炒电影票的黄牛贩子——要知道，一般情况下内地电影院上座率不超过三成。
《皇家师姐》在大陆的放映随之全面铺开，只不过市、县级电影院的票房瞒报和盗版情况非常严重，这些钱基本上就进了当地政府的腰包，别说是康剑飞这个制片商，就连中央电影局都没什么办法，总不可能派人到全国一家家影院去查账吧。
川东的一个小山村，刘四在乡间小道上走得飞快。
红薯已经收获，麦种也已经撒下，今年的农活算是基本忙完了，就等着开开心心地过个热闹年。
刘四是个19岁的小伙子，本来他成绩很好可以上中专，可惜考得不好分数只能上高中。
这时只有最优秀的学生能上中专，特别是对于农民子弟来说，上中专毕业了就能当工人，只有败家子才读高中。
刘四自然不是败家子，所以他老老实实地回家务农，并且拜了个师父学习泥瓦匠手艺。
眼下正式农闲时候，刘四打小工又存了十多块钱，于是就准备进城看场电影娱乐一下。
几乎每一个农民都喜欢看电影，不过放映队三个月才来村里一次，许多忍不住的年轻人就自己跑去城里的电影院看。
小城市的电影票价很便宜，看一场仅仅只需要两毛钱，学生票甚至只需要一毛。
走了大概40多分钟的土路，刘四终于踏上一条石灰混合石块铺成的公路，从这里坐车去城里只需要5毛钱。
不过刘四并没有选择坐车，走路进城也就三个多钟头，他觉得坐车实在是不划算。
“刘四哥！”在石灰马路上没走多久，刘四突然听到有人喊他的名字，转头一看却是他在镇上读书时的女同学宋英子。
宋英子穿着一件红色的崭新外袄，还扎着两根长长的大辫子，笑起来格外的好看。
刘四的眼睛突然就亮了起来，问道：“英子，你也去城里啊？”
宋英子扬扬她手里的纸包说：“是啊，我爸昨天捡了好大一颗灵芝，我要拿去供销社换钱。刘四哥你去城里有什么事？”
“我去看电影，要不我请你看电影吧。”刘四说完这话心脏通通直跳。
宋英子大方地答应道：“好啊，等我换了灵芝再说。”
少女的话如同仙乐一样飘到刘四的耳朵里，只觉得浑身骨头都轻了几两，走起路来像是要飞一样。
两个人一路高兴地闲聊，不知不觉间已过了三个半钟头，终于走到了城区边缘的车站。
此时已经是中午十二点了，刘四和宋英子却没有下馆子，而是在一家面馆花五分钱买了两大碗热辣辣的面汤，将自带的饭菜跑热再吃。
吃完午饭之后，刘四陪着宋英子去供销社卖掉灵芝，然后两人着急地赶去电影院。
他们的时间实在不多，看完电影后再回去至少还要四个钟头，到家差不多就该天黑了。
小城市的电影院不大，而且只有一个放映厅，勉勉强强能坐两百人。
刘四带着心爱的姑娘赶到电影院，豪爽地掏出5毛钱，对售票员说道：“来两张电影票！”
售票员不屑地看了穿着土气的刘四一眼，面无表情地说：“两张要一块钱。”
刘四还等着售票员找他钱呢，一听这话就急了：“你不要哄我，以前都是2角钱一张电影票，咋个今天就变5角了？”
售票员往电影院门口的海报一指：“看到没有，香港大导演拍的电影，就该值这个价。一看你就是个农民，还非要打肿脸充胖子，带你对象去压马路就不花钱。”
宋英子心里早就喜欢能干聪明的刘四，一看自己心上人被歧视，立即泼辣地指着售票员喊道：“喂，你啥子意思？农民咋了，你吃的饭不是农民种的啊，你快把你们领导喊来！”
售票员冷笑道：“领导很忙，没有空见你。”
刘四显然被伤了自尊，脸上火辣辣的，他拍出一块钱道：“快给我两张票！”
售票员一边开票一边小声嘀咕：“乡巴佬还学别人看电影……”
刘四只能假装没听见，对方虽然只是个售票员，但工人的身份和城市的户口摆在那里，根本不是他一个小农民能对付的。
宋英子心头闷闷不乐，小声咒骂道：“狗眼看人低，小心出门被车撞！”
等他们走进了电影院，才强行忘记刚才的不快，只等着电影开始放映。
此时中国其实不存在双休，一般工厂里都是几班倒，排到哪天休息就是哪天。
不过此时学生们刚好放寒假，虽然如今还只是星期二下午两点，但100多个座位的电影院仍旧有六、七十个观众。
“今天看电影的人可真多。”刘四看着前面黑压压的人头感叹道，他以前来看电影都是在下午时候，影院里的观众不超过十个人。
宋英子说道：“可能这个电影很好看，所以看的人才多，不然电影票咋会那么贵。”
“再好看也没《少林寺》好看，去年我来看少林寺的时候，半下午就坐满了人，我等了十多分钟才买到票。”
刘四得意地讲述着他看《少林寺》的经历，“《少林寺》我就看了五回，有一回是放映队到村里来放的，里面的对话我都背得到。”
宋英子微笑着听刘四讲《少林寺》，突然头顶一道光束照在大荧幕上，刘四才有些意犹未尽地闭嘴。
电影梦工厂的动画片头出现，那梦幻般的音乐让宋英子如闻天籁，不由自主地说道：“真好听。”
康剑飞导演作品
《英勇女警》
主演：林青霞、真田广之、康剑飞、松板庆子
东方梦工厂出品
“啊！”
宋英子趴在刘四的怀里一声惊叫，却是荧幕上的坏人被脑袋打出飞机窗户，因低温迅速地结起白霜。
由于化妆做得实在太逼真，而内地观众又实在对此没有抵抗力，宋英子几乎认为拍摄时真的有演员为此而冻死。
若是换做平时，刘四肯定会因为宋英子趴在自己怀里而激动，但他现在注意力却全在大荧幕上。
影院里不时传来惊呼和喝彩声，一直到电影结束，刘四都还没从电影的震撼中走出来。
“这电影拍得真好！”
“那些飞车是怎么拍出来的？”
“拍电影真是浪费钱啊，片子里至少撞烂了十多辆小汽车。”
“那个女警察功夫很棒，不知道跟《少林寺》里的觉远比谁更厉害。”
“肯定是觉远的少林功夫更厉害。”
“那不一定，打起来吴警官有枪。”
“比功夫不能用枪！”
“电影里那几个越南人真是太坏了，死了都要挖人的坟。”
“越南人就是坏，居然还来侵略中国，幸好解放军把他们打跑了。”
“香港人真会打扮，那个女警察穿得比刘晓庆还漂亮。”
“……”
观众们议论的话题五花八门，但说话时全都带着激动的语气，显然这部电影给他们带来极大的震撼。
刘四和宋英子离开影院回家，一路上刘四的脑子里都还是刚才的电影，他说道：“《英勇女警》跟《少林寺》一样好看，就是不知道演吴警官那个女演员叫什么。”
宋英子说道：“叫林青霞，我看了演员表的。”
此时琼瑶的小说虽然已经流入大陆，但还只在部分学生和工人当中流传，琼瑶电视剧还得再过几年才会风靡，因此大陆民众并没有听过林青霞的大名。
刘四此时却将林青霞的名字牢牢记住，他天真的以为林青霞是个会功夫的美女，电影里那些打斗动作都是林青霞自己做出来的。
将宋英子送回家之后，刘四回自己村子时已经快晚上七点，他见人就得意地说道：
“我今天下午去城里看了电影，是香港大导演拍的，比《少林寺》还好看。”
“真的，狗才骗你，不信你明天自己去看。”
“名字叫《英勇女警》，是香港的明星林青霞演的，林青霞长得比刘晓庆都要漂亮。”
“里头还有开飞车，轰油门飞起几米高。”
“……”
在内地，从来不缺刘四这样的积极免费的宣传者，《皇家师姐》的影响力已扩展到乡村，以一种惊人的速度席卷全国。
而随着《皇家师姐》的热映，中央电视台正式与梦工厂提出购播《陀枪师姐》，希望能够靠着电影的热度赢得电视收视率。
中央电视台虽然1983年就成立了自己的电视剧制作中心，但其拍摄效率实在低下。
一部《红楼梦》筹备了一年才刚刚开拍，《西游记》拍了快两年只完成3集，平时虽然也有一两部自制电视剧播出，但更多的是还是播出外购电视剧。
《陀枪师姐》第一部的购播协议很快谈妥，中央电视台以每集一万人民币的价格购入，直接买断《陀枪师姐》在内地的播出版权。
如果以后省级电视台也想播，那就需要付钱给中央电视台，梦工厂和康剑飞都不会再过问。

第479章 深入合作
“康先生，《话说长江》的主持配音用的是国语，我怕香港的观众可能不习惯，能不能重新做成粤语配音？”
凤凰电视台的节目副总监梁粤明问道。
康剑飞坐在后面看了一段，摇头道：“不用，这个中央电视台的配音主持很厉害，几年前他配音的《丝绸之路》在日本播放时，也是用的国语原音，日本人都非常喜欢，没道理香港的观众还不如日本人。”
“那好吧，暂时定在每周五晚上播放。”梁粤明不无担忧地说道。
凤凰电视台和中央电视台的深入合作，当然不仅仅是卖电视剧给中央台那么简单，还要有来有往才行。
就在一个半月以前，中国和英国正式签署协议（几个月前签的是草约），确定香港将在97年回归祖国怀抱。
虽然香港的社会与经纪秩序因此迅速安稳下来，但仍旧有许多香港市民对大陆抱有抵触情绪。
大陆非常慷慨地每年给梦工厂4部电影的准入额度，康剑飞自然要投桃报李替大陆宣传，而这一次选择的就是购买中央台的人文纪录片《话说长江》，拿到凤凰台每周五的黄金时间段播出。
《话说长江》与数年前的《丝绸之路》一样，都是中日两国的电视台联合制作的，不过《话说长江》却是中国方面为主要创作者。
《话说长江》里面的许多东西属于世界级首创，已经以录像带的方式，发行到日本和美国，而且录像带销量还算不错。
80年代台湾有个收拾火爆的电视节目叫《双响炮》，《双响炮》的《中国电视史》单元最为厉害，收视率曾雄霸台湾三家电视台数年之久——连热播电视剧的收视率都不如《中国电视史》。
《中国电视史》的制作人王伟忠，在多年后在《康熙来了》接受采访时，他说自己是在日本看了央视纪录片《话说长江》后，才突然生出制作《中国电视史》的念头，并且在拍摄时模仿了《话说长江》的配音主持。
在选择购入中央台的哪个节目时，其实康剑飞是颇为纠结的，负责去京城选片的凤凰台工作人员足足挑了一个月。
之所以会如此难选，是因为既要能传递爱国情怀，加深香港人对祖国的理解与认同，又不能因为过度说教而引起香港观众的反感。
而此时中央电视台的节目，又恰好处处都带着说教意味，如果在香港播放肯定会出现适得其反的效果。
《话说长江》恰好就是一部没有任何说教意味的纪录片，其制作人在策划这部片子的时候，就对纪录片的文案有着特殊要求。
那就是不能出现任何“爱国”、“爱国主义”等字眼，只是以一种平易近人地角度在客观描述，通过对祖国大好河山以及劳动人民的记述，让人从心底油然而生出爱国之情。
看出梁粤明心里的担忧，康剑飞笑道：“你不要担心，毕竟这只是一部纪录片，收视率能有15％就不错了，又不用你来负责。”
梁粤明这个节目副总监负责的正是综艺、谈话、纪录片等等节目的播出，他为难地说道：“如果把《话说长江》放在星期一、星期二播出，我没有任何话说。但星期五晚上可是黄金时间，一般情况下收视率至少25％才算及格，用来播《话说长江》这种纪录片实在浪费。”
“先试着播两集看看吧，收视率实在太低就调整播出时间。”
康剑飞也拿不准《话说长江》是否能吸引香港观众。
虽说各方面对这部纪录片的评价都很高，但以康剑飞30年后的眼光来看，《话说长江》由于受限于拍摄技术，其制作水平是非常粗陋的，而且男女两位主持人的解说也显得有些刻板。
梁粤明听康剑飞说可以根据收视率调整播出时间，心头顿时轻松了许多，又说道：“康先生，我们跟内地中央台合作摄制的那个节目，前期的筹备遇到了一点困难。”
凤凰台与中央台合作的第三点，就是两台一起出人合作拍摄一档节目，这种合作在电视界是很常见的。
比如被日本右翼分子称呼为“日奸台”、“通共台”的日本NHK，就在中日恢复邦交后与中央台合拍了大量纪录片，比如《话说长江》就是NHK与中央台合拍的，而且资金大部分由NHK来出。
与中央台合作的节目，必须达到两个效果：一是展现中国大陆美好的一面，二是要具有趣味性且不引起香港观众的反感。
所以梁粤明在做节目策划时极为头疼，他虽然走马观花地被跑去内地逛了几圈，但对大陆的情况仍旧是一知半解。
中央电视台的节目制作经验欠缺，并没有多少节目创新能力，所以希望跟凤凰台一起拍介绍中国风土人情和历史地理的纪录片，就如同跟日本NHK长期合作的那样。
康剑飞却不那样认为，因为香港人的生活节奏太快，看电视的主要群体是家庭妇女和阿婶们，这方面的纪录片很难吸引主流观众。
最终康剑飞选取了两个节目，都是在他穿越前比较成功的纪录片，即《功夫传奇》和《舌尖上的中国》。
《功夫传奇》原由香港电台拍摄，在香港和内地都比较受欢迎，而《舌尖上的中国》就更是家喻户晓了。
但这两个节目都被康剑飞推翻，以内地目前的经济发展状况来看，《功夫传奇》和《舌尖上的中国》都没法拍。
到最后，康剑飞选定了马桶台的一档生活类角色互换节目《变形记》，准备让找一个家庭殷实的香港不良少年，与内地贫困家庭的孩子角色互换，各自代替对方生活一个星期。
败家子富二代在香港很好找，但却没有家长愿意孩子去内地做节目，认为内地实在太乱太穷有生命危险，这就是凤凰台在筹备节目时遇到的最大困难。
“不要找那种大富豪，”康剑飞说道，“你多多联系一下，看有没有中产家庭或者小富商家庭，有那种整天逃学打架混社会的孩子。如果家长已经感到没法教孩子，就能说服他们让孩子去一趟内地试试。”
“好吧，我再叫人找找。”梁粤明无奈地说，康剑飞最近尽给他出难题。
不管是《话说长江》还是《变形记》，只要一经播出，凤凰台必然会被扣上一顶红色电视台的帽子，会引起很多对大陆有抵触的香港观众反感。
……
“《皇家师姐》内地人气爆棚，累积票房已逾1600万人民币，折合港币5760万……”
1985年1月25日，《文汇报》的一片报道震动香江影坛。
由于进口配额和发行能力的问题，如今香港的绝大部分电影公司，都把台湾当做最大的海外电影市场。
当康剑飞被台当局封杀后，很多电影公司都是在背后幸灾乐祸的，因为梦工厂只要退出台湾市场，那么他们就少了一个大大的竞争对手。
可是万万没有想到，康剑飞居然顺势把电影卖进大陆，《皇家师姐》如今在内地还未下片，票房就已经卖出5700多万港币，折算成新台币就是接近3亿的恐怖数据。
还有谁敢说台湾是港片最大的票房市场？
《电影双周刊》可不怕台湾封杀，这部杂志已经不止一次得罪台当局了，最新的一期就有对《皇家师姐》在大陆的热映进行评论：“……港片与好莱坞电影最大的区别，就是前者说的是华语，后者说的英语。无论在什么时候，港片的主要受众都是说华语的华人，其次是日韩、南洋等传统儒家文化圈里的观众……
如今最大的华人群体在中国大陆，那里有着10亿说华语的民众，每一个都是港片的潜在观众。
早在50、60年代的时候，中国的大陆其实就是港片最大的票房市场，只不过由于政治原因，导致港片不能卖进去，因而大部分电影公司都把重心转到台湾市场。
随着中国大陆的改革开放，内地电影市场也会对港片逐步放开，可以预见这种情况会对港片带来多大的影响。而梦工厂将《皇家师姐》卖进大陆，就是一次非常积极的试探。而近6000万港币的累积票房数据，也从事实上证明了内地电影市场的巨大潜力，相信未来十年、二十年后，内地电影市场将会占到港片票房的最重份额。”
“分析得头头是道，就是不知道港片还能不能活到二十年后！”
康剑飞把《电影双周刊》扔到一边，将李力持叫过来吩咐道，“明天最后一天拍摄，你今晚叫阿星和阿达加班多排下戏，离春节档时间很紧了。”
而在嘉禾那边，邹文怀则是放下报纸感叹道：“这个康剑飞还真是属泥鳅的，被台湾封杀以后不但没有一蹶不振，反而跑去大陆混得风生水起了。”
刘靓华也是在嘉禾影业有少量股份的，她被5700多万港币的给眼红的不行，说道：“《皇家师姐》在内地也就上映了一个多月，等到下片时票房恐怕得七、八千万吧。往内地卖一部戏就当在台湾卖好几部，要不嘉禾也尝试着跟大陆接触一下？”
“没必要，”邹文怀摇摇头说，“我们在台湾有完善的发行网络，跟内地合作就等于把之前十多年在台湾发展出的根基全部推掉。而且内地市场也不是说进就能进的，内地电影发行全部掌握在共产党手里，有了共产党的支持才能卖出好票房。康剑飞跟那边也不过是利益交换，听说凤凰台准备近期播一部爱国纪录片，我们可没一家电视台拿来拍共产党马屁。”
刘靓华有着自己的考虑，她说道：“现在香港已经确定了97回归，嘉禾如果不早作打算的话，恐怕香港回归以后会发展不利。”
邹文怀说道：“97回归的事还远得很，再过几年考虑也不迟。”
“这种事越早越好，”刘靓华说道，“你看何世理在香港那么深厚的根基，共产党跟英国上个月把协议一签，他不也乖乖地把《工商日报》给关门了？”
邹文怀被刘靓华说得感触颇多，《工商日报》在香港办了近60年，承载着几代香港人的记忆。
如今只因为确定97香港回归，何世理为了讨好共产党，居然二话不说就将《工商日报》停刊了。
邹文怀知道邵逸夫也跟大陆取得了一定的联系，香港的生意人倒向大陆是大势所趋，不过邹文怀想的还是两不得罪，他说道：“以后嘉禾的片子要注意一下，不能用抹黑大陆政府的情节出现。”
“我会转告老何的。”刘靓华说道。
刚刚过去的圣诞档，潘迪生和洪金宝、岑建勋三人创办的德宝电影公司推出创业作《猫头鹰与小飞象》一炮而红，票房只比嘉禾的大片《快餐车》少了15万，一下就打响了德宝电影公司的名气。
如果德宝能继续出卖座好片的话，邹文怀就会对这家公司格外照顾，他可不想因为挖个女演员而让潘迪生和洪金宝生出怨气。
当然，邹文怀对德宝的照顾也是有限度的，如果成龙的片子和德宝的片子撞车，那么嘉禾就会把好档期排给成龙。

第480章 赌圣杀青
原凤凰电视台大楼在电视台搬走后，大楼就一度空置起来准备当写字楼出租。
不过在康剑飞筹拍《赌圣》时，这里的一楼大厅就被装修一新，再订做了一些赌桌往大厅一放，便成了《赌圣》最后一场戏赌博大赛的决赛场地。
眼下周星驰正坐在赌桌前，牌面上是两个A一个2，而坐他对面的则是实力派演员秦沛。
秦沛的父母都是香港著名电影人，他还有两个很有名的亲弟弟，一个叫姜大卫、一个叫尔冬升。
在原本的时空里，秦沛在丽视倒闭、亚视成立之前，就已经跳槽到了无线台。
不过由于康剑飞的存在，秦沛去年才从凤凰台转档到东方娱乐公司，此时仍旧是东方娱乐公司的签约艺人。
倒是秦沛的二弟姜大卫，自从康剑飞手下的公司被封杀后，就跳槽跑去了无线TVB，还顺便接了部嘉禾影业的戏拍。
至于秦沛的三弟尔冬升，以前是邵氏影业的签约演员，邵氏停产后就被邀请到台湾去拍武侠片，如今在台湾还混得不错。
这三兄弟也是奇葩，有着完全不着调的姓氏，就连工作都在不同的几家公司。
秦沛翻出一张红桃7，沙哑着嗓子笑道：“我的可是同花，就不信你运气好到拿4张A！”
周星驰看了一下最后一张牌的牌面，紧张得额头都开始冒汗。
“咔！”
“阿星你的表情要在焦躁中保持冷静。”
“二号机给男主角一个特写。”
“最后一张牌的特写待会儿补拍。”
“好，重新再来一遍。”
“各自埋位，开麦啦！”
“咔，这一次很棒，再补拍一个星仔的侧面镜头。”
二十多分钟以后，周星驰总算是松了口气。
这次拍摄《赌圣》，由于中途遭遇康剑飞被封杀事件的影响，剧组停停拍拍好几次，甚至有部分配角和剧组员工中途离开，让所有人都是压力山大。
周星驰根本没想过要跟东方娱乐公司解约，不是他对康剑飞有多忠诚，而是他没资格也没必要离开。
首先周星驰在出演《情圣》时，重签了一份长达十年的卖身契，现在合约期限还剩下九年多。
周星驰现在的名气和片酬来算，他得付高达上千万的违约金才能离开。
而且周星驰在梦工厂拍片也发展得不错，也只有跟着康剑飞拍电影，才能最大限度地发挥他的价值。
虽然被台当局封杀这档子事，每年让周星驰少接一大半的片约，他的个人收入损失很严重，但在五六年之内，周星驰不会考虑脱离梦工厂的。
“休息一下，十分钟后继续拍摄！”
康剑飞说完把李力持及其他人叫过来，安排着下一个镜头的机位和群众演员走位路线。
等工作布置好以后，康剑飞看看还有几分钟时间，便走到刘振伟和吴孟达身边坐下，问道：“真的不考虑一下加入梦工厂？”
康剑飞问话的对象是刘振伟，他原本是五洲世纪电影公司的总经理，可惜这间公司在两个月以前关门歇业了。
刘振伟这些年拍电影也攒了些钱，准备跑去菲律宾做生意，还没成行就被康剑飞叫来客串重要配角。
刘振伟摇摇头说：“连续拍了好几年电影，想做生意换换脑子，过完春节我就会去菲律宾。”
“那就只好祝你生意兴隆了，以后想拍电影了随时可以来梦工厂。”
康剑飞也不再强求，因为他对刘振伟的经历还是有些了解的。
这厮就不是个做生意的料，跑去菲律宾只做了一年的生意，就把好几年的积蓄赔个精光，只好又跑回香港继续拍电影。
康剑飞看中的不仅是刘振伟的导演能力，事实上刘振伟此时也没怎么做导演，而是一直在负责电影制作和发行。
纯以制作能力而论，其实刘振伟比曾志伟更适合做梦工厂的电影制作部经理。
最最重要的是，由于康剑飞没有约束曾志伟在外面接戏，这厮不好好地当制作部经理，光去年下半年就为了赚外快跑去帮别的公司拍了两部戏。
康剑飞已经对曾志伟心生不满，不过毕竟对方没有什么大的过错，实在不好凭白撤换其经理一职，所以希望把刘振伟拉进公司做电影制作部经理的储备人才。
其实陈勋奇在外面历练了几年后，是接受电影制作部的最佳人选，可惜陈勋奇成立了自己的电影工作室。
“导演，时间到了！”李力持走过来提醒道，他现在已经升任副导演，场记的工作交给了康剑飞的表弟吴瑞青。
“演员就位！”
“龙套就位！”
“灯光准备！”
“摄影机准备！”
“鼓风机准备！”
“《赌圣》第二十六场第15镜，艾克什！”
吴瑞青颇为老练地拍下场记板，大门口的群众演员一阵骚动，突然齐刷刷地让出一条路来。
打扮得无比成熟性感的利智走进来，突然斜前方的鼓风机被打开，强风吹着利智的裙摆摇曳，秀发更是妩媚地随风飘扬。
利智抬头朝着周星驰的方向妩媚一笑，端的是生出千娇百媚的感觉。
“绮梦！”周星驰痴痴地望着利智。
康剑飞在监视器后喊道：“咔，这条过了！准备下一个镜头。”
康剑飞喊过之后，利智立即就出戏，刚才脸上的微笑散去大半。
或许因为成长经历的原因，利智如今虽然已经成为家喻户晓的“利美人”，但仍是随时冷着脸不苟言笑，跟香港本地的演员交流得也很少。
说穿了就是利智不合群，《赌圣》刚开拍的几天，还有不少剧组的员工主动和利智打招呼，现在已经很少人跟她交流了。
因为利智这种拒人于千里之外的表现，许多人都私下里对其议论纷纷，认为利智是小人得志，出名了就看不起他们。
其实利智哪里是看不起他们，而是认为自己粤语太烂，时常被他们拿来开玩笑，是这些人看不起且不尊重她，所以干脆不和这些人说话。
误会就这么一点点地放大，反正利智现在已经成为剧组最不受欢迎的人，而且她的高傲自负已经传到了整个梦工厂。
今天是最后一场戏，利智拍完上一个镜头后，要等到下午才会再次出镜。
但她又不敢离开，生怕康剑飞中途会临时改主意加戏，只能孤零零地一个人坐在旁边等候。
“开饭了！”
一声大喊传来，剧组成员一个个如闻仙乐，快步跑过去领盒饭。
利智慢慢地站起来，她不想跟这些人抢，只想等人走光了才去领自己那一份。
好歹利智也是剧组的女主角，正常情况下她根本不用自己动手，就自然还有人把盒饭给她送来。
比如现在周星驰、吴孟达、秦沛等人，就坐在一起有说有笑地聊天，而几个有眼力劲的场务人员已经屁颠屁颠地把盒饭送到他们面前。
而利智很诡异地无人理会，站在人群中如同一个和剧组不相干的人。
康剑飞对利智奇差的人缘已经无语了，走过去将自己那份盒饭塞到利智手里，说道：“吃吧，再等下去盒饭里连菜都没有。”
“谢谢！”利智接过盒饭冲康剑飞点点头，然后坐到一边自顾自地吃起来。
好嘛，和导演都不处理好关系，难怪平行时空里的利智会在电影圈越混越惨。
“表哥，你的盒饭，加了两个鸡腿的！”吴瑞青笑呵呵地跑过来，他可比利智醒事多了。
“给你说多少回了，在剧组要叫我导演，”康剑飞在他脑门上敲了一下，打开盒饭吃起来，问道，“拍电影你学得怎么样了？”
吴瑞青说道：“电影拍摄制作流程都烂熟于心了，做副导演应该没什么问题。”
康剑飞教训道：“你就当了两部戏的场记，居然就想做副导演了，给我老老实实地做两年场记再说。”
“还要做两年？”吴瑞青苦着脸嘀咕道，“你直接就能做导演拍电影，凭什么我要做两年场记？”
康剑飞臭屁地说道：“你老表我是天才，你也比得了？”
“自吹自擂！”吴瑞青吃瘪之后，也懒得再拍导演马屁，端着盒饭找他爸爸去了。
等吴瑞青离开以后，康剑飞才过去坐在利智身边，问道：“你跟其他人关系怎么这么僵？”
“还好吧，”利智小口嚼着饭粒说，“也不是很僵，只是不怎么交流而已。”
康剑飞好笑道：“你这还不叫僵？没见过像你这么惨的女主角，开饭时连个送盒饭的都没有。”
利智沉默了两秒钟，颇为委屈地说道：“也许是他们不喜欢我吧。”
“你在美国读书时也这样？”康剑飞问。
利智摇头说：“没有啊，外国同学很热情的，我跟他们交流得很愉快。”
康剑飞叹息道：“以你的性格，真的不适合做演员，我本来还准备力捧你的。”
“康先生，对不起。”利智羞愧地低下头。
利智从来不觉得欠谁的，但康剑飞一手策划将她捧成选美冠军，现在又让她做女主角拍电影，发生这种情况让利智觉得有些辜负康剑飞的培养。
“没什么对不起的，”康剑飞说道，“我现在的事情越来越多，你以后干脆做我的秘书吧，专门负责跟内地有关的事务。”
利智并不喜欢拍戏，但她又不知道自己还能干什么，此时收到康剑飞的邀请，她诚惶诚恐地说：“可我从没学过这方面的东西，怕是做不来。”
康剑飞拍着她的香肩安慰道：“没事，拍完戏后你就到公司实习一下，顺便再学点东西，以你的聪明很快就能学好的。”
利智轻轻地点点头，算是答应了下来。
不过她心里始终对康剑飞抱着警惕，毕竟那天亲眼目睹了钟楚红、关之琳、林凤娇和叶子媚四女齐聚，知道康剑飞是个花心大色狼。
但奇怪的是，利智并没有因此觉得康剑飞是个坏人，只是认为康剑飞这样做有些不道德而已。
事实上剧组的员工基本上都跟利智有相同的观点，许多人甚至认为康剑飞的花心理所当然，似乎他只有一个女人才是件稀奇事。
有些时候，这世界就是如此奇怪，有些本该被鄙视被臭骂的行为，居然会引来众人的理解，甚至是无比地羡慕嫉妒。
吃完午饭休息二十分钟，拍摄工作继续进行，一直到下午四点多，康剑飞才终于宣布道：“《赌圣》杀青了！”
……
今年的春节档会在开农历腊月十九开始，因为这一天是周五，后面有连续两天的周末假期，中间再隔一天就是灶王节开始放新年假。
留给《赌圣》的后期制作时间只有两周，康剑飞只得随便草草地剪了一次，拿着初剪的片子去电检小组审查，接着在继续做后期处理。
春节档的竞争同样也是激烈无比，康剑飞这边是周星驰、利智、吴孟达主演的《赌圣》不说，嘉禾的片子是成龙、洪金宝、元彪主演的《福星高照》，而新艺城则是石天、谭咏麟、林子祥主演的《恭喜发财》。
“你以后不准备把电影卖到台湾去了？”刚刚从台湾飞回来的林青霞问道。
康剑飞做了一天的后期工作，劳累地躺在沙发上，说道：“再过几年就可以了。”
林青霞没好气地说道：“我为了帮你在台北到处托关系求人，你倒好，一声不响地跑去大陆，票房都卖了几千万我才知道。”
“好啦，这次是我的不对，别生气了。”康剑飞将林青霞搂在怀里哄道。
林青霞这次确实被康剑飞坑惨了，跑到台北做了两个月无用功不说，由于《皇家师姐》在内地票房大卖，而林青霞又是这部电影的女主角，换成其他人早就被台湾新闻局封杀了。
好在林青霞的面子大，新闻局对这件事只是睁只眼闭只眼，不过还是把她请到新闻局去喝了几次茶，要林青霞与康剑飞终止合作。
林青霞在康剑飞的甜言蜜语攻势下，终于消了消气，靠在康剑飞肩头上说：“你这样让我很难做，我现在都不敢再回台北了。”
康剑飞笑道：“放心吧，台湾那边也就封杀我两三年。”
林青霞埋怨道：“才怪呢，你这次的性质太恶劣了，让新闻局的那些人颜面无关，根本就没有解除封杀令的可能。”
康剑飞也懒得再说了，反正这种事怎么说都不可能让林青霞相信。
把大手伸进林青霞的怀里，隔着胸罩揉捏着那对饱满柔软的乳房，笑着说：“青霞小宝贝，我今晚就喂饱你，两个月没得肏我的青霞老婆了，不干到浪死你，绝不罢休！”
林青霞娇哼着：“你最坏啦，总欺负人家。”
康剑飞笑着把林青霞压在身下说：“老婆，良宵苦短，抓紧时间干正事吧。”林青霞扭着身子哼着：“老公是个大流氓，总想着干坏事。”
康剑飞装作一副苦相说：“老婆啊，宝贝啊，你不知道你有多迷人。”
林青霞撅着小嘴说：“人家就知道你只是迷恋人家的身体，根本不是真心爱人家。”
康剑飞急忙发誓：“我绝对不光只是迷恋你的身体，我真的爱你本人，我要是说假话，天打五雷轰！”
林青霞急忙用小手捂住康剑飞的大嘴，娇嗔地说：“人家才不许你发这样的毒誓呢，人家相信你就是啦。”
康剑飞急切地把林青霞的衣服脱下来了，他看着林青霞那精美性感的内衣，双目暴睁，垂涎欲滴，只见林青霞的胸罩是蕾丝花边并且是半透明加镂空的，两个鲜红的奶头都露在外面，再看下面的小裤，竟然是细线条的蕾丝半透明丁字小内裤，紧紧地勒在股沟上，浑圆雪白的大屁股几乎完全裸露在外面，黑色的茂密阴毛也是隐约可见，康剑飞只觉得浑身发热，大肉棒也竖起了帐篷。
林青霞娇笑着说：“老公，好看吗？”
“哇！老婆，你的内衣好漂亮好性感啊，再加上你这绝妙的身材，真的太完美了！老婆，我爱你，好爱你……”说着，康剑飞把大嘴封住林青霞的香唇，伸出大舌头侵入林青霞的小嘴里，热烈而贪婪地吸吮着林青霞的小香舌，林青霞觉得一股股热流在身体深处升腾，忍不住发出阵阵娇吟，身子扭动着，也热烈地回吻着，康剑飞趁着林青霞意乱情迷之际，把她的内衣裤都剥掉了，林青霞变成了一只诱人的大白羊。
康剑飞站起身，迅速把自己的衣服全部脱光，挺着粗硬的大肉棒又扑到林青霞的娇躯上，使劲揉捏着林青霞那一对坚挺饱满的大奶子，林青霞被康剑飞揉摸的娇喘吁吁，她哼着：“不要啊，坏老公，还没洗澡呢，洗好了再做嘛。”
康剑飞淫笑着说：“老婆大人说的对，我太急了。”说着，把林青霞拦腰抱起进了浴室。
站在浴室里，康剑飞色迷迷地看着林青霞，赞叹着：“老婆，我的宝贝青霞，你真是太漂亮太迷人啦，能得到你，我真的好幸福！”
林青霞肌肤雪白如玉，一对丰满的大奶子坚挺的象两座小山峰，弹性十足，乳峰上两只粉红的奶头象两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的阴阜上生长着茂密的乌黑阴毛，一条微微张开的肉缝令人心驰神往。
康剑飞打开水喷头，胡乱地洗了洗，就一把抱起林青霞，在她的娇叫声中飞快地跑进了卧房，把林青霞扔到床上，就饿虎扑食般地把林青霞压在身下，大嘴在她的身上胡乱亲吻着，两只大手抓着林青霞的丰乳使劲揉捏着，饱满的大奶子在他的手里变幻出各种形状，康剑飞的大嘴叼住一只嫣红的奶头使劲吸吮起来，林青霞咯咯笑着，说：“坏老公，人家又没有奶水，你吸什么啊？”
康剑飞淫笑着说：“青霞宝贝，没奶水我也要吸。”
林青霞听了又喜又羞，用粉拳捶打着康剑飞，娇嗔地哼着：“你好坏啊！人家就是拿你没办法……”
康剑飞把林青霞搂在怀里，捏着她滑腻的臀肉，笑着说：“你这样任性，那我就惩罚你。”
林青霞睁大美目问：“你要怎么样惩罚人家啊？”
康剑飞淫笑着说：“老公罚你给让我肏烂你的骚穴！”
林青霞俏脸羞得通红，粉拳又捶上了康剑飞：“大流氓老公，又说脏话，难听死了。”
康剑飞哈哈一笑，分开林青霞的双腿，就要进入。
林青霞看着康剑飞的那玩意儿只见康剑飞的大肉棒就像一根黑黝黝的擎天大肉棒，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。
康剑飞得意地说：“喜欢老公的大肉棒吗？”
“人家喜欢……快点进来嘛……”林青霞娇媚地说道。
“好！”康剑飞将大肉棒对准林青霞的骚穴就是进入。
“啊……”林青霞长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
康剑飞采用九浅一深的抽插方式，大肉棒轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在林青霞的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了林青霞的欲火，她紧紧抱住康剑飞的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”
康剑飞丝毫没有要让林青霞休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男，以后要乖乖地臣服在他的大肉棒下，永远让自己玩弄。
康剑飞把林青霞的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了林青霞的大屁股后面，看着林青霞的大屁股，他忍不住赞美道：“青霞小淫妇，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”
每当康剑飞看到林青霞的屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大肉棒肏得泛红的小逼逼。
康剑飞的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大肉棒对准小逼逼，一杆进洞，插得林青霞一阵娇吟。
康剑飞轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大肉棒如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着林青霞的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
康剑飞的大肉棒好像打桩似的在林青霞的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在林青霞娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，林青霞骚浪地叫着：“啊……大肉棒好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死小淫妇了……”
她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，康剑飞大约来回抽插了一百多下，林青霞又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
康剑飞抽出湿淋淋的大肉棒，双手用力抱住林青霞的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯90度，两手撑着床铺，然后大肉棒再一次插进了林青霞的小逼逼里。
林青霞的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大肉棒亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”
“大肉棒亲老公啊……你的大肉棒好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大肉棒亲哥哥啦……”
康剑飞大手使劲揉捏着林青霞娇柔的臀肉，大肉棒在林青霞的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿青霞是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
“大肉棒亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大肉棒好哥哥啊……大肉棒肏死小淫妇啦……人家的小逼逼都……被……大肉棒肏烂了啊……”
林青霞娇喘吁吁地淫叫着，她被康剑飞强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让康剑飞自豪极了，为了林青霞这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
康剑飞淫笑着的对林青霞说道：“谁能想到闻名亚洲的超级大明星林青霞这么淫荡？我就是要肏死你！”
林青霞努力向后挺动着大屁股，娇喘着对康剑飞娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
林青霞的放浪媚态让康剑飞更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让林青霞彻底心悦臣服。
他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿林青霞的小逼逼才甘心。
林青霞被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。
她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，林青霞又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
康剑飞的大龟头被林青霞的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进林青霞的小逼逼深处，然后大喘着粗气和林青霞一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
过了好久，俏脸上泛着浓浓春意的林青霞慵懒地爬到康剑飞的胯旁，开始用她诱人的樱桃小嘴及灵巧的小舌头清理着康剑飞大肉棒上的污浊，今晚的康剑飞让她成为了世上最性福的女人，她从肉体到灵魂都被征服了，她心甘情愿地做着这一切。
完成了清理工作，林青霞依偎在康剑飞宽阔强壮的怀抱里，纤细的手指在他的胸上划着圈圈，呢喃着：“老公，你真是个猛男！人家的小穴都被你肏肿了，不信你看。”
说着分开了两条玉腿。
康剑飞低头看着，果然林青霞的大小阴唇都有些红肿了，他坏笑道：“我之所以成了猛男，因为你这个小淫妇太迷人啦！”
一边说他的一双大手一边轻抚着她玉体上每一处地方，不断发出赞叹。
林青霞雪白的胳膊和修长的玉腿缠绕着康剑飞的身躯，萋萋芳草摩擦着他软软的大肉棒，媚眼如丝地娇哼：“阿飞，你最坏了，我这么淫荡放浪，还不是你害的，而且你说过你喜欢床上荡妇床下贵妇的女人，我这不是在满足你嘛！”
康剑飞那刚软掉的大肉棒在林青霞丰腴性感的玉体摩擦下再度竖起了帐篷，他捏着林青霞的小樱桃，笑道：“好好好，青霞老婆太爱我了，为了我改变了这么多！”
说着，康剑飞不禁兴致又来，大肉棒又再一次的勃起了，林青霞感觉到了大肉棒的变化，她伸出小手握住雄风再起的大肉棒，惊讶地叫道：“啊，老公，你都射了两次了，怎么大肉棒却越来越粗越来越硬了呢？”
康剑飞把嫣红的小樱桃叼在大嘴里，吸吮了一会儿，笑着说：“青霞宝贝，那是因为你老公金枪不倒，在床上没有女的是我的对手，不然早就被你们榨干了，哪里能满足得了你们。”
“讨厌，和我做着事情，还提别的女人，太过分了！”
林青霞娇羞地把迷人的小嘴凑向康剑飞的大嘴，康剑飞紧紧地搂住她，大舌头伸进小嘴里，和林青霞滑嫩的小香舌不住的纠缠，吸吮着她的香津。
康剑飞的淫欲又被林青霞刺激得旺盛起来了，他爬起身，站到床边，把林青霞的两条玉腿拉向他的肩膀，让她的大屁股悬空，把粗硬的大肉棒又一次插进了林青霞的小穴里。
林青霞扭动着大屁股，娇哼道：“啊……老公啊……人家都说小穴肿了，你怎么还肏啊？”
康剑飞的大肉棒在小比比逼逼里轻轻抽动着，淫笑着说：“我又不是傻瓜，放着这么迷人的佳人不肏，你两个月没得到老公的滋润了，今天一定要喂饱你。”
不多会儿，林青霞的欲火也被点燃了，晶莹的淫水再一次流了出来，她扭动着玉体，狼浪哼着：“啊……老公啊……用力肏啊……”
康剑飞听到指令，马上不客气地狂抽猛插起来。
林青霞的头不停的左右摇摆，秀发四散飞扬，玉腿使劲地夹住康剑飞的脑袋，用力挺动肥臀，迎合大肉棒的抽插，荡起醉人的乳波臀浪。
康剑飞淫笑着问：“小淫妇，老公的大肉棒肏得你爽不爽啊？”
林青霞浪叫着：“啊……大肉棒……肏得……小淫妇……好爽啊……”
“啊……美啊……爽啊……老公的大肉棒肏得爽啊……老公……不但大肉棒大……技艺也……好高超啊……青霞……好喜欢……被大肉棒肏啊……”
康剑飞听着林青霞的淫言秽语，兴奋极了，本就粗硬的大肉棒膨胀的越发粗硬了，在林青霞的小逼逼里猛烈抽插，林青霞的大小阴唇被插得上下翻飞，淫水四溅。
林青霞媚眼如丝，俏脸上飞起朵朵诱人的红云，她被大肉棒肏得浑身酸软，再也无力挺动肥臀了，只能任由大肉棒在小逼逼里肆虐，她浪叫着：“大肉棒亲哥哥啊……小淫妇被你肏死了……你怎么这么强悍啊……青霞的……小穴……都被大肉棒……肏肿了……大肉棒亲老公啊……你快射精吧……小淫妇真的会被大肉棒肏死的啊……青霞受不了了啊……饶了青霞吧……”
听着在人前高贵无比的亚洲第一美女超级大明星说着如此淫荡的话语，康剑飞豪气冲天，大肉棒越发的粗硬，他拼命在小逼逼里抽插了几百下，一边插一边叫：“青霞宝贝，老公就是要肏死你，才两个月没安慰你，你就浪成这样了！”
林青霞被康剑飞的大肉棒插得浪叫不已，猛然间，她的玉体一阵颤抖，子宫口急剧地收缩着，吸吮着，一股阴精喷涌而出。
康剑飞被林青霞的子宫口吸吮的浑身毛孔舒张，强烈的快感如电流般袭向他的大脑，大肉棒急剧膨胀，大吼一声，用尽全身力量狂插了十几下，滚烫浓稠的精液喷射而出，射的林青霞玉体又是一阵乱颤，她紧紧搂住康剑飞的虎背，嘶叫着：“啊……飞了啊……死了啊……”
康剑飞大喘着粗气瘫在林青霞的娇躯上，揉捏着她那对傲人的大奶子，雪白的大奶子在他的手里变换成各种形状，他亲吻着林青霞满是春意的俏脸，问：“青霞老公，这回被老公的大肉棒肏得爽吧？”
林青霞撅着小嘴，幽怨地哼着：“还爽呢，人家的小逼逼都被你肏疼了，你一点都不惜香怜玉，好坏啊，你看看人家的小穴，一定被你肏坏了。”
康剑飞翻身起来，分开林青霞的两条玉腿，果然，林青霞的小逼逼红肿不堪了，他把林青霞搂到怀里，歉意地说：“对不起，宝贝儿，都是老公不好，不过也不能全怪我，你实在太迷人太淫荡了，这么久没得见我的青霞老婆了，我没控制住自己。”
林青霞腻在康剑飞的怀里，两条玉腿缠在他的腰上，扭动着娇躯，撅着小嘴撒娇：“讨厌嘛，都是你不好，还说人家淫荡，人家再淫荡，不也是因为爱极了你嘛，别的臭男人哪有这种待遇啊。”
康剑飞被林青霞的娇声细语和丰满的玉体诱惑的浑身发热，欲火炽热，大肉棒又一次硬翘了起来，林青霞的玉体感觉到了大肉棒的变化，不禁花容失色，声音有些颤抖地说：“老公，你都射了三次了，怎么这么快又硬了？老公你真的是金枪不倒哇，人家的小穴都被你肏肿了，不能再被肏了。”
康剑飞把眼一瞪，说：“我都说了我金枪不倒，和你做爱几年你没发现吗，每次都是我怜惜你不堪征伐，才罢休。再说了，面对你这么一个如花似玉的人间尤物，大肉棒要是不硬，那还是男人吗？”
林青霞苦着脸哼着：“老公，你今天太强悍了，人家真是怕了你了，人家身子都酸软无力了，小穴也肿了，真的不能再肏了。”
“那怎么办？我的大肉棒还这么硬，不肏小穴，怎么消火呢？”林青霞在康剑飞怀里扭动着，娇哼着：“人家用嘴帮你吸出来，好不好嘛？”
“我的好青霞老婆，终于得到你主动说要帮我口交了。”康剑飞欣然应允。
说着，康剑飞把大肉棒凑到林青霞诱人的小嘴上，林青霞只好卖力地吞吐起来，由于康剑飞的大肉棒太过于庞大，含下一个龟头已经是极限了。
康剑飞享受着林青霞的口活，半个小时后，终于一泄如注全部射在林青霞的嘴里，呛得林青霞眼泪都流出来，连忙跑到卫生间刷牙。
两个多月没有亲热，林青霞确实有些想念那美妙地滋味，主动地迎合着男人的动作飞上云端，什么淫言浪语做那种事的时候全部说出口，康剑飞提什么要求她都愿意去做！
云收雨歇之后，康剑飞搂着林青霞轻轻安抚温存，林青霞的呼吸平稳之后，突然问道：“阿飞，你跟凤娇是不是有什么？”
“怎么可能？”康剑飞矢口否认，那语气就像被人栽赃陷害一样。
林青霞含着怨气说道：“你骗我也没用，我都听人说了，凤娇跟阿红她们几个，一起去剧组探班找你。”
康剑飞还在抵赖，辩解道：“她们来找我都是因为拍戏的事情。”
“行啦，你别骗我了，”林青霞没好气地说，“你到底有几个女人？勾搭其他人也就算了，凤娇跟阿红可都是我的好朋友，你这样让我以后怎么见她们？”
康剑飞终于不再说话，只是轻柔地抚摸着林青霞的娇躯，柔情似水地吻着她花瓣一般娇艳的香唇。
林青霞或许真的是看透了康剑飞，也对其花心有了承受力，在一番发泄式的抱怨以后，终于不再提起这个话题，温顺地与康剑飞再次亲热起来。
“真是上辈子欠你的，这辈子算是毁在你手里了！”林青霞叹气道。
那次林凤娇、钟楚红、叶子媚和关之琳四女齐聚，康剑飞着实被搞得手忙脚乱，不过收获也让他非常得意。
当晚的麻将打完，林凤娇、钟楚红都回房反锁房门，但叶子媚和关之琳却比较“听话”，被康剑飞抱到一张床上来了次双飞。
叶子媚这种无知少女缺乏主见，在入了康剑飞的魔掌之后，几乎是身心都被他完全控制。
既害怕做康剑飞地下情人的事情被曝光，又舍不得康剑飞柔情呵护和金钱享受，威逼利诱之下已然彻底臣服。
至于谢宁、李丽珍几位美少女，其实大致情况也跟叶子媚差不多，都是对康剑飞又爱又怕，半逼迫半心甘情愿地做了他的女人。
就在康剑飞与林青霞尽情欢爱的时候，凤凰台已经开始播出《话说长江》的第一集。
“什么东西？居然是国语配音。”
“讲长江的纪录片，看来是内地拍的。”
“快换台，没什么好看的。”
“哇，长江原来是这样，真的好长好壮阔啊。”
“……”
香港观众对《话说长江》的反应各一，许多家庭主妇只看了一分钟不到就直接换台，知识分子和学生们则要有兴趣得多，一集放完了还觉得意犹未尽。

第481章 春晚邀请
将军澳影视城1号行政楼5楼会议室。
马上就要到春节放假了，今天开的是东方梦工厂的年终会议。
康剑飞坐在主席位，左右两边分别是运营主管马桥、行政主管周明芳和制作主管唐书璇，再往下就是各个部门的经理。
“前段时间发生了一些事情，可能会影响某些人的信心，”康剑飞扫了在座的众人一眼，然后开始做会前发言，“失之东隅得之桑榆，在我看来被台湾封杀没什么大不了的，《皇家师姐》在内地票房大卖就是最好的证明。不过呢，这件事也引起了一系列不好的变化，我们来年的工作肯定要调整，这一点待会儿在讨论。周副总，你来介绍一下我们1984年的成绩吧……”
周明芳翻开文件夹，说道：“梦工厂在1984年一共制作了11部电影，其中已经上映的有9部，本埠票房总计1亿2528万港币，约占香港电影市场总份额的21％，另有海外票房5亿7380万港币，录像带、电影原声唱片等周边收入764万……”
康剑飞看着手里的简易报表，去年梦工厂的总支出是7835万（《蜀山》到目前为止只投入了1000余万），总收入则高达2亿1256万，除去税收都还有1亿多的纯利润。
作为一家电影公司，1亿多的年纯利润绝对会吓死人，嘉禾与新艺城加起来可能才这么多。
而且梦工厂在香港票房市场的占有率头一次超过五分之一，1984年可以说东方梦工厂已经正式成为影坛超级霸主。
之所以能有如此高的盈利，主要还是归功于康剑飞敏锐的眼光，凡是经他钦点的剧本，票房全部过1000万。
现在许多梦工厂的员工都把康剑飞当“神”来看待，只要是康剑飞肯定的剧本，必定有一堆人抢着加入剧组。
另外梦工厂还有个电视制作部，这个部门在1983年亏本不少，但在1984年已经实现收支平衡，在将《陀枪师姐》卖给中央台后还略有盈利。
“梦工厂的壮大，离不开各位的辛勤工作，”康剑飞看似无意地扫了曾志伟一眼，才继续说道，“感谢的话我就不多说，今年的年终奖励，根据各人的业绩考核，分发三个月到六个月的工资不等，大家开完会后就去领年终奖吧。”
听到最多可以拿相当于半年工资的年终奖，与会众人的脸上都露出了笑容，只有曾志伟笑得有点尴尬。
他作为梦工厂电视制作部经理，为了那二、三十万的导演片酬，光下半年就出去帮人拍了两部戏。
当然，曾志伟也不仅仅是为了钱，他这人好交朋友，给人拍戏也有一丝难以推脱的朋友情分在里面。
刚才被康剑飞扫了一眼，曾志伟脸皮再厚也撑不住，之后的时间一直低着头在开会，似乎会议桌上有什么东西让他挪不开眼一样。
马桥接着说道：“在刚刚过去的一年，梦工厂顺利地进入西德和荷兰市场，我们发行到欧洲国家已经达到了5个。另外还有一个值得庆祝的消息，韩国明年会扩大港片准入额度，以前梦工厂一年最多往韩国卖3部电影，从明年起至少能卖进去6部……由于东方院线被台当局定性为左派院线，所以没有永胜影业等公司已经与东方院线终止合作。如果要满足东方院线的片源需求，明年梦工厂必须增加电影制作数量。”
唐书璇接话道：“想要基本满足东方院线的片源需求，来年至少要拍15部电影才行。”
三大档期的片子，平均上映时间为一个月左右，而普通电影能上映半个月就算不错了，算下来15部电影刚好可以映满一年。
像邵氏那样一年拍30部片子，这种做法根本不可取，产片量太大的后果就是上映档期排不过来，平均下来每部电影也就能上映10天左右。
康剑飞点点头说：“明年的拍摄计划一定要做好，千万不能让东方院线那边断片。”
一场会议足足开了三个钟头，开完会自然是大家一起聚餐，晚上还有员工的年会庆祝节目。
康剑飞乘着电梯上楼去凤凰台，刚出电梯就听到楼下传来如潮的欢呼声，显然是梦工厂各部门经理宣布发年终奖了。
来到凤凰台的统计科，康剑飞叫住一个正要下班吃饭的员工，问道：“《话说长江》的最高收视率统计出来了吗？”
那人一看是康剑飞，立即恭敬地说道：“已经出来了，最高收视率只有7％。”
“我知道了，你收工吃饭去吧。”康剑飞冲那员工点点头，随即却不由地皱起了眉头。
康剑飞对《话说长江》的收视率还是有心理准备的，不过7％的数据还是有点太低。
现在香港就两家电视台，周五黄金时间播出却拿这样低的收视率，简直扑街扑到没边了。
离开影视城，康剑飞直接坐车过海去福临门酒家。
新华社香港分社的那位许家盛社长颇为讲究，似乎是认为福临门很上档次，每次请康剑飞吃饭都在这里。
康剑飞来到包厢时，头发花白的许家盛正和他的秘书季大明在交头接耳。
“康先生，快请坐！”许家盛笑眯眯地拉着康剑飞坐下，说道，“《话说长江》这样的爱国纪录片能在香港播出，上面的领导很高兴啊。”
《话说长江》是两天前在凤凰台播出的，内地的相关领导之所以知道的那么快，自然是许家盛积极汇报的。
不仅如此，昨天《人民日报》还专门有一篇文章，报道了《话说长江》在香港的热播盛况。
这篇报道的大致内容就是，《话说长江》在香港播出引起极大的反响，勾起了香港人民对祖国的热情之情，迫不及待地想要赶快回归祖国云云。
“还要多亏了许社长从中联络，才能让香港的观众一睹祖国大好河山啊！”
康剑飞自然不会扫兴地说收视率只有可怜的7％，他甚至觉得自己太过认真了，随便放到星期一、二的垃圾时间播出都可以，只要能糊弄对岸的领导就行。
反正对于许家盛和港澳办来说，能让凤凰台播出中央台的节目宣传爱国主义，这就已经是实打实的政绩了。
“我也就传个话而已。”许家盛说话时笑容满面，他其实对这件事非常得意，认为康剑飞和邵逸夫能向大陆靠拢，都是由于他的奔走和联络。
康剑飞拿出一张支票，递给许家盛说：“许社长太谦虚了，这次《皇家师姐》能在内地票房大卖，也多亏你帮忙打通电影局的关系，这一点小意思不成敬意。”
如此明目张胆地贿赂大陆驻港官员，如果换成是原来那位王老社长，康剑飞肯定是不敢的。
但许家盛却不一样，一看就是腐败分子的作风，康剑飞都懒得小偷小摸地送钱了，直接而暴力地当面塞支票。
许家盛果然不负所望，扫了一眼支票上的几个零，不动声色地就揣进怀里，笑得比刚才更加灿烂：“这次约康先生出来，主要是替中央台送请柬的。”
许家盛变戏法一般摸出一张请柬，康剑飞拿过来一看，却是中央电视台的春晚邀请函。
新华社香港分社算是内地在香港的一扇窗口，许多事情都要请他们帮忙办理。
许家盛在半年前就帮央视送过邀请函，只不过那次的邀请目标是邓丽君，当时许家盛已经把邓丽君说服了，可惜因为政治原因而没有成行。
康剑飞收到的这封是嘉宾邀请函，并不需要上台表演节目，坐在下面吃吃水果看看表演就算完事。
“春晚不是录播吗？时间怎么是大年30。”康剑飞扫了一眼日期问道。
许家盛解释道：“前面两届春晚是在央视演播厅里录播的，今年准备搬到工人体育馆去现场直播，主持人来自两岸三地，场面非常的宏大。”
“噢，还有香港的主持人？是谁啊？”康剑飞问道。
许家盛想起康剑飞与邵逸夫的不快，咳嗽一声说道：“是无线台的斑斑小姐。”
斑斑就是83般《射雕》的韩小莹，她跑去央视春晚做主持人，也算是无线台靠向大陆的体现。
除了斑斑之外，今年央视春晚还请了汪明荃参与演出，而凤凰台这边只有一个陈秀雯。
“除夕那天恐怕不行。”康剑飞摇摇头说。
许家盛早有被拒绝的心理准备，他也不再苦劝，而是说道：“直播那天的领导不少，康先生可以借着机会多认识一下。”
康剑飞心念电转，突然哈哈一笑，说道：“许社长恐怕是天底下最厉害的说客，那我就恭敬不如从命了。”
许家盛摆手笑道：“这个我可不敢当。”
康剑飞说道：“明天是我的新片首映，许社长可一定要来参加首映礼。”
“一定一定，康先生的新片我肯定要去支持。”许家盛笑眯眯地说。

第482章 赌圣首映
相比起康剑飞以往的电影，《赌圣》的首映礼显得有些寒酸，不但少了许多一线明星，而且到场的媒体记者也有所减少。
《星岛日报》、《红绿日报》、《香港时报》、《超然日报》、《真报》等右派报纸全都视康剑飞为仇寇，报眉上印有“中华民国”的右派报纸，除了《工商日报》已经关门歇业外，也就《华侨日报》派记者来参加了《赌圣》首映礼。
《华侨日报》虽然被划归为右派报纸行列，但其实这份报纸的报道严守中立，甚至偶尔还会报道对大陆有利的消息。
倒是《星岛日报》的颜色蓝得发紫，此时台湾还处于戒严状态，台湾本地人都因为报禁而无法办报，《星岛日报》这家香港报纸却可以卖到台湾去。
其实《星岛日报》的立场也并不坚定，几十年来曾数次左右摇摆，反正是哪边对它有利就倾向于哪边。
《星岛日报》作为香港唯一能卖进台湾的报纸，在康剑飞被台当局正式封杀后，自然不可能再报道跟康剑飞有关的消息，以免会失去了台湾这一大市场。
不过少了几家报纸合作也无所谓，香港现在销量最大的三家报纸，分别为《东方日报》、《明报》和《成报》。
其中《成报》在70年代初曾是香港报纸销量冠军，后来逐渐被《东方日报》和《明报》超过，但其每期的销量仍旧超过10万份。
在太平戏院大门外，《东方日报》、《明报》和《成报》的记者位列最前，随后还有《天天日报》、《新报》、《快报》等大众报纸的记者。
这些报纸都是以销量为重，他们才不管你是左是右，只要能够增加销量的新闻就会报道。
此外，《大公报》、《文汇报》等左派报纸，自然也都派了得力记者前来采访。
“阿星来了！”
“他跟毛舜筠一起来的，两人肯定是在拍拖。”
“星仔，这次梦工厂被封杀，对你有没有影响？”
“达哥……”
周星驰、毛舜筠、吴孟达三人关系最好，这次参加首映礼也是结伴而来。
三人中吴孟达最为健谈，所以基本是他在回答记者问题，周星驰和毛舜筠都比较少开口。
《赌圣》在宣传上是打的《赌神》续集的招牌，所以周润发、黄秋生、李美凤亦是今晚的重要嘉宾。
当东方娱乐公司的众多明星陆续到场后，突然记者群里一阵骚动，却是许家盛、廖一源、傅其、石慧、夏梦等人一起出现。
其中许家盛是新华社香港分社的社长，廖一源是银都机构的董事长，傅其、石慧负责银都机构制片、演员等工作，夏梦则是左派电影公司青鸟的老板。
许家盛和廖一源或许认识的人不多，但傅其、石慧和夏梦都曾是红极一时的大明星，稍微上点年纪的人都印象深刻。
不仅如此，傅其、石慧夫妇还在WG期间以死抗争，当年闹出天大的新闻。
这几个人一出现，康剑飞红色电影人的身份瞬间展露无遗，引起众多记者的议论纷纷。
跟着傅其、石慧、夏梦等人一起来的，还有许多左派电影明星。
康剑飞签下之后又外借给银都机构的李连杰，这回也是再次露面，他来年将正式回归梦工厂。
为了给康剑飞的新片捧场，东方娱乐公司的一二线明星几乎悉数到场，虽然虽然签约艺人跑了不少，但仍旧是星光熠熠。
周润发、张国荣、梅艳芳、关之琳、林青霞、钟楚红、李连杰、温碧霞、李美凤、叶倩文……
一眼望去全是熟悉的面孔，也就赵雅芝和李赛凤还呆在内地拍戏没来。
至于那个因《皇家师姐2》一炮而红的甄子丹，则在一个月前与东方娱乐公司解约。
甄子丹这两年在梦工厂混得不上不下，红了半年左右就再度冷却下来，因为梦工厂少有拍硬桥硬马的功夫片，并没有甄子丹太多的发挥空间。
甄子丹当初与东方娱乐公司签的同样是十年卖身契，只靠他自己是付不起违约金的，替他付钱的是台湾的群龙影业公司。
群龙影业主要制作古龙武侠片，由于这几年台湾电影衰落，所以群龙影业将目光投到电影工业日益繁荣的香港。
这家公司的幕后老板是个不差钱的台湾富豪，去年决定进军香港之后，便直接签下郑少秋、沈殿霞夫妇，随即又通过袁和平签下在台湾名气不小的甄子丹。
至于袁和平跟甄子丹也颇有渊源，袁和平的亲姐姐是甄子丹母亲的徒弟，扯起关系来甄子丹算是袁和平的小师弟。
而甄子丹的父亲是《星岛日报》驻波士顿的编辑，以《星岛日报》与台当局的亲密关系，甄子丹离开梦工厂签进台湾的电影公司十分正常。
台湾的群龙影业进军香港，其实也是港片繁荣的一个体现，吸引着越来越多的境外（南洋、台湾为主）资本涌入港片市场。
之后的十年内，香港影坛将变得繁荣而又极度混乱，台湾和南洋的投资人胡乱砸钱，将香港影星的片酬炒得虚高，甚至到了男主角的片酬占到电影成本二分之一的地步，导演为了钱只能一通胡拍糊弄观众。
再加上香港的社团也大肆涌入，抢拷贝、绑架演员之类的恶心事件频发，香港影坛简直被搞得乌烟瘴气。
相比而言，1985年前的香港影坛还是比较纯洁的，不过马上就要进入群魔乱舞的时代了。
首映互动结束后，康剑飞专门跑去坐在许家盛和廖一源的中间，不时地和两人说笑聊天。
今天他的女人来了八个，康剑飞胆子再肥也不敢呆在一堆醋坛子中间，总算是深刻体会到兔子不吃窝边草的道理，招惹自己公司的女星实在是要不得啊，毕竟大家都是要经常一起出现的。
与许、廖二人聊了几句，康剑飞突然问隔座的夏梦道：“杨女士的青鸟公司怎么停产了？”
夏梦笑道：“我早就不是青鸟公司的老板了。”
“是吗？那我真是孤陋寡闻了。”康剑飞愣了一下说道。
夏梦在去年初就把青鸟电影公司卖掉，只不过没有将此事公开，以至于青鸟去年拍的那部《似水流年》还打着夏梦的牌子。
康剑飞闭嘴不再多言，他只是对《似水流年》的导演严浩感兴趣。
严浩是康剑飞来香港的头一年出道的，其处女作《咖哩啡》被认为是第一部严格意义上的香港新浪潮电影，未来严浩将会四度捧起香港金像奖的奖杯。
电影正式开始放映。
九龙车站，刚从大陆到香港的阿星，拿着五分钱天朝的硬币往自动贩卖机里塞。
“大陆仔，你在干什么？用人民币买汽水，你傻啦！”火车站的警察跑过来将阿星的硬币扔掉。
阿星笑道：“我没港币嘛，同志，我也不想的。”
警察说：“没人是你同志，看到我穿制服没，叫我警官。”
之后阿星求警察借钱给他买汽水，警察捉弄阿星让他求“机哥”（自动贩卖机），于是阿星真的跑去求贩卖机。
“嘭！”
汽水从机器里落下来，警察一脸呆滞地看着阿星将汽水拿走。
“哈哈哈……”影院里的观众非常给康剑飞面子，影片刚开始就爆发出一阵轻笑声。
不少记者甚至在想，《情圣》和《赌圣》开头都是拿大陆仔到香港来调侃，恐怕是康剑飞当初的亲身经历吧。
关于康剑飞的离奇传闻，从此又多了一种……
《他来自江湖》这部电视剧，让香港观众真正接触无厘头喜剧；而《情圣》的热映则表示无厘头终于被香港人所接受。
眼下的《赌圣》在形式上更加的打破常规，影片放映也就几分钟，戏院里就传来一阵长达十多秒钟的爆笑——周星驰饰演的阿星为了找到三叔，拿着吴孟达的照片报警说那是强奸犯，然后在吴孟达自摸十三么的时候，突然冲进来几个警察将其制服。
“哈哈，阿星真是太贱了！”
“吴孟达怎么每次都那么衰？”
“我靠，能看穿牌的特异功能。”
“……”
现场的观影反应极为热烈，许多人是冲着《赌神》续集的名头来的，现在才发现《赌神》跟《赌圣》就是两种完全不同的风格。
周润发看到这里也笑起来，对钟楚红说道：“康先生真会恶搞，赌片居然也能拍成这样。”
钟楚红看着坐得远远的康剑飞，无奈地说道：“谁知道他一天到晚脑子里想什么？”
几个左派电影人对《赌圣》没多少好感，但《电影双周刊》的舒琪和陈伯森却眼前一亮，后者说道：“周星驰的无厘头风格更加成熟了。”
舒琪点头道：“康先生连续两部电影的男主角都是他，周星驰想不红都难，看来他要成为第二个周润发了。”
“可惜现在梦工厂被封杀，周星驰再红也在外面接不到片约。”陈伯森摇头叹息道。
“哈哈哈……”
影院里突然又是一阵哄笑，一些在二十年后看起来有些无聊的桥段，此时却能笑得观众肚子疼。

第483章 挖人之心不死
农历腊月二十八，距离《福星高照》上映整一周时间。
眼看再过两天就是除夕了，半岛酒店的影人茶座格外热闹，不少大明星呼朋唤友地来这里喝下午茶，之后就是找个地方打麻将。
在这种大放假的时候，如果没有预约的话，半岛茶座是没有座位的。
邹文怀喝着茶朝远处看了一眼，那边邵逸夫正在和老朋友邱德艮喝茶聊天，而TVB的实际掌控者方逸华亦在作陪，不时插话制造气氛。
“《赌圣》的票房破1500万了吧？”邹文怀收回目光，问自己这桌的何冠昌。
何冠昌点点头：“好像前天就破1500万了，照这个势头，《赌神》的票房肯定有3000多万。”
刘靓华不是滋味地说道：“又破3000万，这个康剑飞真是打不死，被台湾封杀还活蹦乱跳的。”
进入80年代以后，香港卖座片的标准就是票房过1000万，至少得2000万以上才能称为票房猛片。
至于票房3000万以上的神片，几年加起来还没超过5部，而康剑飞导演的就占了一半。
《赌圣》是在农历腊月十九星期五上映的，而嘉禾的《福星高照》则晚了两天，因为调档期的关系放在农历腊月二十一上映。
至于新艺城的《恭喜发财》，却是放在两部电影中间，也就是腊月二十日首映。
在夏天的《情圣》刮起无厘头热潮后，包括嘉禾在内许多电影公司都有跟风，但观众却似是认准了周星驰一样，对其他无厘头喜剧片并不怎么买账。
康剑飞紧接着让周星驰来拍《赌圣》，可谓是顺应了广大香港观众的热切要求。
这部在另一个时空打破香港票房纪录的电影，在上映首日就狂收票房247万，一周下来票房达到1400万之多。
如今《赌圣》已经上映到第十天，虽然最近两天的票房统计还未出来，但票房至少已经有1700万了。
而嘉禾这边由成龙、洪金宝、元彪主演的《福星高照》，上映时间刚刚满一周，票房收入1276万，比《赌圣》的首周票房少了近200万。
至于新艺城的《恭喜发财》，这部电影认真说起来剧情声音、笑点无聊，但好在部分桥段设计得不错，又有谭咏麟、林子祥的歌迷、影迷买账，再加上石天的喜剧号召力，上映八天票房也卖出732万。
不管是在上一个时空，还是如今现在，《恭喜发财》都是新艺城由盛而衰的一个分水岭。
新艺城的核心创作小组，徐克、施南生早已离开，与梦工厂合作成立电影工作室；接着是张艾嘉出走返台，前段时间帮着嘉禾拍片；最近泰迪罗宾也跟麦嘉、石天、黄百鸣起了矛盾，这部《恭喜发财》泰迪罗宾就没参与制作，估计用不了多久他也会离开新艺城。
曾经的核心创作团队，现如今只剩下麦嘉、石天、黄百鸣三位老板。
这三人当中也不是铁板一块，石天、黄百鸣觉得麦嘉的股份太多，多次要求重新分配公司的股权，但都被麦嘉给无情拒绝。
若非他们之间还有共同利益，恐怕新艺城已经散伙分家了。
而且新艺城三位老板的心态早已出现变化，当初刚创业是雄心万丈、激情澎湃，经常为了讨论剧情而通宵工作。
可现在呢？
麦嘉的办公室里摆着一台电脑，这厮每天的精力不是用于创作电影，而是研究香港股市行情。
自去年9月份以来，香港股市就一直在涨，麦嘉的全部继续都投进了股市，如今他买股票赚的钱远多于拍电影，哪里还会把心思放在电影创作上？
石天跟麦嘉的状态差不多，不过他炒的不是股票而是楼房。
去年康剑飞炒楼狂赚数亿的消息被曝光出来，石天羡慕得眼睛都红了，就连拍《恭喜发财》的时候都随时放着一堆房地产书籍。
黄百鸣倒是没有前面两位庸俗，不过这位大哥在有钱之后也不想那么劳累，前段时间一直在国外旅游，估计钱花得差不多了才会回来继续拍电影。
《恭喜发财》就是在这种情况下拍出来的，里面根本没花石天太多的心思，能8天拿到700多万的票房，纯粹是靠几位明星主演在撑着。
“新艺城不足挂齿，梦工厂才是最厉害的对手啊。”何冠昌感叹地说道。
邹文怀点点头说：“新艺城能再撑三年不散伙就不错了，那时候香港影坛的格局又会大变。”
何冠昌与邹文怀不是神仙，敢如此断定新艺城不能长久的原因很简单，仔细看新艺城最近几部电影的幕后人员就知道了。
以前新艺城的卖座好片，基本上麦嘉、石天、黄百鸣、泰迪罗宾、张艾嘉、徐克等人都有参与，但现在每部电影却只能出现一到两位，基本上就是各干各的。
在另一个时空，85年后的新艺城已经没什么好片出产，幸好有高志森、余仁泰、麦当捷等导演加入撑着，才一直延续到90年代才关门。
至于《英雄本色》、《倩女幽魂》、《刀马旦》等等好片，虽然标注的是新艺城出品，但都是属于徐克电影工作室的作品，只不过电影工作室隶属于新艺城而已。
而今余仁泰、麦当捷都在梦工厂，高志森的成名作《开心鬼》又早被康剑飞拍了，就连徐克工作室都挂在梦工厂名下，麦嘉、石天、黄百鸣又没了创业时的激情和志向，新艺城能不能撑过三年真的很难说。
刘靓华见邹文怀在那叹气，安慰道：“我们的《福星高照》也不差，首周票房也就比《赌圣》低100来万。”
“我担忧的不是这点，”邹文怀浑浊的眼神中透出睿智的光亮，他看着远处结账走人的邵逸夫，说道，“现在已经有人把周润发、周星驰并称为‘双周’了。”
何冠昌的脸色也严峻起来，因为他已经明白邹文怀在担心什么。
当初邹文怀、何冠昌和梁风脱离邵氏自组嘉禾，其实刚开始并不太顺利，李小龙的出现才让嘉禾顺利地发展起来。
若是没有李小龙的话，嘉禾很有可能在七十年代初就倒闭了，可以说一个李小龙就撑起了整个嘉禾，而嘉禾赖以壮大、现在还在实行的独立分账模式，就是当初专门为李小龙而设定的。
李小龙死了以后，嘉禾又签进来许氏兄弟，现在又是成龙和洪金宝。
反正每个时期嘉禾都有着自己的台柱子明星，这些明星是嘉禾的主要票房来源，也是嘉禾能够一步步壮大的根本所在。
梦工厂那边虽然有林青霞、钟楚红，但女明星毕竟不是香港电影的主流，真正的招牌明星还是要男明星才行。
梦工厂之前只有一个周润发，现在经过康剑飞两部电影的力捧，周星驰已经如火箭一般升空，以后的梦工厂肯定会以“双周”为中心进行电影创作。
“周润发挖不过来，有没有可能挖周星驰？”何冠昌突然问道。
刘靓华摇头说：“周星驰的十年约还有九年多才到期，违约金加上给周星驰钱，至少要准备1500万才行。”
何冠昌笑道：“以周星驰的潜力，如果能挖过来的话，1500万也值了。”
六年前嘉禾挖成龙就花了500万，那个时候香港电影平均票价才7块钱，而今票价已经变成了17块，电影的平均票房也涨了三倍有余。
按照这个标准来看的，1500万挖周星驰，其实跟当年挖成龙的价码差不多。
请注意，何冠昌说的是“以周星驰的潜力”，而非说“以周星驰现在的名气”。
嘉禾当初不顾一切挖成龙，就是因为当时功夫片开始衰落，而成龙的谐趣功夫片独树一帜。
现在的周星驰也是这样，香港观众只认可周星驰的无厘头喜剧，如果这种喜剧风格能够持续卖座，那么周星驰的价值就完全不输于成龙。
这就是邹文怀和何冠昌眼光的毒辣所在，别的投资人和导演只看到了周星驰的名气，而邹、何二人却是从培养和发展的潜力来看。
“让永昌去谈吧，他口才不错。”邹文怀想了想说道。
成龙就是蔡永昌出马挖过来的，邹文怀又想对周星驰重施故技了。
……
邹文怀和何冠昌商量着挖人的同时，潘迪生和岑建勋也在讨论着相同的事情。
潘迪生刚回来就请岑建勋到他家，商量着公司的发展大计。
潘迪生最初创立德宝电影公司，最主要的目的其实就是宣传自己的珠宝品牌，但创业作《猫头鹰和小飞象》在圣诞档的大卖，让潘迪生第一次尝到了做电影的甜头，有了种一发而不可收的感觉。
“阿勋，洪金宝那边要忙他自己的宝禾，一直腾不出时间给德宝拍片，你说我们现在该拍什么戏好？”
潘迪生还是个电影外行，一切都得岑建勋拿主意，他只负责出钱就是。
其实在《猫头鹰和小飞象》还未上映的时候，岑建勋就找来导演梁普智，又请了周润发、万梓良做主演，准备拍一部现实题材电影《等待黎明》。
结果《等待黎明》刚拍一周，台当局突然宣布封杀康剑飞及其手下的公司。
三位主角中的周润发和万梓良被殃及池鱼，《等待黎明》只好无限期搁置下来，潘迪生可不想因为一部电影被打上左派的标签。
岑建勋没有回答接下来该拍什么戏好，而是反问道：“潘先生，你是想拍电影捞几票就走人，还是准备把电影当成一项事业来干？”
潘迪生愕然道：“这有区别吗？”

第484章 德宝隆中对
“当然有区别，”岑建勋说道，“如果仅仅是为了赚快钱，那么可以像向氏兄弟的永胜影业那样，什么题材火就拍什么，哪个明星红就请来做主角。这样拍出来的电影，除非是导演水平太烂或者没档期上映，否则想赔钱都难。”
潘迪生听了点点头，又问道：“如果是专心做电影事业呢？”
岑建勋说道：“如果潘先生你想把电影当做你的珠宝行一样认真对待，那么我们就要先制定好公司的发展策略，这样才能做得长久，才能在众多电影公司当中脱颖而出。”
“说得对，开公司就要有自己独特的经营理念。”
潘迪生对岑建勋的话表示赞同，因为他的笛声珠宝行就是靠策略取胜，从而在短短几年时间内就发展壮大。
岑建勋又分析道：“在制定发展策略之前，我们必须要清楚，德宝电影公司的优势在哪里？”
“好像我们没什么优势吧。”
潘迪生想了半天说，他自己并不懂电影制作和发行，而合伙人洪金宝又常常忙宝禾电影公司的事情，岑建勋虽然做电影策划很棒，但本身并不会当导演拍戏。
岑建勋摇摇头说：“德宝电影公司的优点至少有三条。第一，洪金宝是公司的第二大股东，他虽然没有太多精力来经营和发展公司，但他的名气却摆在那里，而且有时候还能自导自演拿到好票房，这是别的小公司所有没有的优势；第二，潘先生你跟嘉禾的关系很好，我们的电影只要拍出来不是太烂，那么就不愁发行上映的问题，这是电影公司能够发展的基础保障；第三，也是最最重要的优势，那就是我们……不差钱。”
“不差钱？”潘迪生笑了出来，说道，“我确实不差钱，但这算什么优势？”
岑建勋也笑道：“这是一个很大的优势，许多电影公司发展的瓶颈就是没钱。新艺城的金主雷觉坤，在前两年的股灾和地产泡沫中损失惨重，已经没有多少闲钱玩大制作了，导致新艺城去年的片子都是小打小闹的都市喜剧片，甚至去年还将金公主院线旗下的两家戏院给盘出去。”
潘迪生说道：“你是让我投资大制作电影？”
“我只是举个例子，”岑建勋摇摇头说，“知道了优势之后，还要分析我们缺什么？”
潘迪生苦笑道：“我们除了老板和资金外，其他的什么都缺，就连拍戏的摄像机都是从嘉禾租来的。”
岑建勋说道：“这就对了。一个电影公司要长久发展，首先要这个公司的电影能卖座，而要提高电影卖座的几率，那就必须要有能长期合作的好导演。洪金宝就是好导演，但洪金宝的工作重心现在并不在德宝电影公司。”
潘迪生这下算是听懂了，说道：“你的意思是说，德宝电影公司想要发展，就必须要签几个卖座导演？”
“不错，”岑建勋笑道，“所以我说德宝的最大优势就是不差钱，因为只要有钱就能请来好导演。”
潘迪生又问道：“那你觉得挖谁好？”
岑建勋分析道：“现在香港卖得最好的电影是喜剧片，喜剧片又分为很多种。功夫喜剧太依赖演员，没有成龙、洪金宝很难卖座；都市喜剧需要偶像明星，拍摄时要请谭咏麟、林子祥、张国荣等明星做主角；灵幻喜剧片则对编剧要求很高，否则拍出来的东西是一坨垃圾。”
“那我们该拍什么样的喜剧？”潘迪生继续询问。
“校园喜剧，”岑建勋微笑道，“自康剑飞的《开心鬼》之后，校园喜剧的票房一直不错，但除了《开心鬼》系列外，其他同类型的片子很少卖座，现在都没什么人拍了。”
潘迪生不解道：“都不卖座了，我们拍来做什么？”
岑建勋解释道：“不卖座是没找准诀窍，这校园喜剧首先要有擅长这种类型的导演和编剧，其次是要选对演员。演员就海选那种青春美少女，既可以省钱又能给观众新鲜感，导演就需要挖一个这方面的专家！”
“挖谁？”潘迪生问道。
“高志森，”岑建勋说，“这人既能编又能导，他在新艺城拍的几部校园喜剧票房都不错。”
潘迪生对高志森还是知道的，说道：“高志森好像是黄百鸣的徒弟，我们能挖得过来？”
岑建勋笑道：“新艺城现在人心涣散，只要我们出得起钱，高志森肯定会同意。”
潘迪生点头说：“只要他要价别太离谱就行。”
岑建勋又说：“其实如果潘先生你舍得的话，我们不妨拍无厘头喜剧，只不过挖人时就要大出血了。”
潘迪生笑容一敛：“你准备让我挖周星驰？”
岑建勋点点头：“不仅是周星驰，还有《赌神》的副导演李力持，挖他们两个大概要1500万到2000万才行。”
“风险太大了吧，万一不卖座就亏惨了，”潘迪生终究对做电影还是没太大信心，他说道，“那就先挖高志森，周星驰以后再说。”
岑建勋也不好劝他，毕竟谁都不敢打保票稳赚，只说道：“说了导演再说演员。除了找星探发掘年轻美少女外，最好能再签下一两个有特色的男演员，这样就能把电影公司的招牌打出来。”
潘迪生都一一记在心里，却听岑建勋又说道：“等公司发展到一定的规模，那就必须要投资院线了，不然会永远受制于人。”
“院线的事情太远，暂时就不用考虑了。”
潘迪生摆摆手说。
现在香港楼市已经回暖，连房屋的租金都大幅上升，投资院线至少就得上亿资金才行。
……
春节前夕。
高志森和周星驰同时收到邀请，嘉禾与德宝都迅速地展开了挖人行动。
而随着除夕的临近，《赌圣》的票房也再度掀起高潮，将《福星高照》牢牢地压在身下。
新艺城的《恭喜发财》则有些凄惨，在另一个时空里，《恭喜发财》只有《福星高照》一个竞争对手，但票房也只拿到了1800多万。
而如今凭空多出一部《赌圣》抢观众，剧情生硬无聊的《恭喜发财》在靠几位明星主演骗了一周票房后，立马显出它的本来面目。
在上映的第二周，《赌圣》和《福星高照》都还在狂吸票房，但《恭喜发财》的单日票房却降到了50万以下，各大戏院的上座率低得令人发指。
麦嘉、石天、黄百鸣这三位新艺城大佬，今年的春节可过得有些不舒坦，一番反省后准备来年好好拍一部卖座电影。
比起这三位的郁闷，香港许多小公司的老板则是心情舒畅。
或许是因为走出了中英谈判的阴影，从去年12月份的圣诞档之后，香港电影再次迎来了一次爆发式的发展。
去年一月份香港上映的电影只有6部，而今年一月份上映的影片却高达13部，直接翻了一番还要多。
之所以能有这么多影片上映，除了电影产量的提高外，还以为香港的影院数量又多了几家。
而且让康剑飞哭笑不得的是，那些散户小影院居然学他曾经用过的招数，开始各自串联起来组建临时院线，用以供那些中小型电影公司的片子上映。
即便是在二月份的春节档里，香港也同时有6部电影上映，梦工厂、新艺城、嘉禾、银都各一部，另外两部都是普通电影公司在临时院线里上映的。
“啪，九万！”吴孟达将麻将拍出去。
梅艳芳摸起一张牌看了一下，突然双掌夹着麻将搓起来，口中念念有词：“天灵灵地灵灵，保佑我搓来一张好牌！”
“你《赌圣》看多了吧！”坐她下家的张国荣吐槽道，不耐烦地说，“麻烦打快一点，我都要睡着了。”
梅艳芳平时的人缘人品都很棒，一坐上牌桌就完全变了个人，耍赖的事情她经常干。
她搓了半天才将牌摔出来，朝对家周星驰叹气道：“我要是能像阿星一样搓牌就好了。”
周星驰平常时候其实话很少，而且是很闷的一个人，现在听梅艳芳这么一说，也忍不住拿起自己面前的赌资开玩笑说：“我要是能搓牌，就不会每次打牌都输了。”
这句并不好笑的笑话说得几人哈哈大笑。
在半年前《情圣》热映以后，许多人都还叫周星驰“星仔”，新人和混得不好的演员则叫他“星哥”。
但当《赌圣》的票房飙涨以后，明眼人都知道周星驰以后是周润发级别的明星，连梅艳芳有时候都开玩笑叫周星驰“星爷”。
《赌圣》究竟火到什么程度？
看看今年春节香港人打牌就知道，不管是麻将和扑克，许多人拿到牌后都会学着周星驰搓半天。

第485章 所谓友谊与忠诚
从在凤凰台做主持人开始，一直到出演一部电视剧、两部热卖电影，周星驰存下了30多万的积蓄。
不过现在周星驰一家仍旧住在老屋里，他准备再存一年的钱买套打点的房子，顺便再给自己买辆车。
周星驰性格是比较孤僻的，做主持人时能说会道，一脱离工作状态就沉默寡言，好几年下来也就交到毛舜筠和吴孟达两个朋友。
今天若非是吴孟达硬拉着他出来打牌，周星驰肯定自己一个人呆在家里看电视，他觉得自己跟张国荣、梅艳芳又不熟，实在没什么好交流的。
打了几个钟头的牌，眼看着天快黑了，梅艳芳留他们几个在家吃饭，周星驰却执意要回去。
吴孟达没有办法，只好开车送周星驰回家，明天就要过年了，现在这个时候可不好打车。
周星驰的家里只有母亲和一个姐姐、一个妹妹，至于爸爸，小时候周星驰说了一句话后父母就离婚了。
当时周星驰对妈妈说：“我看到爸爸在电影院搂着一个女人……”
“阿星，有位先生找你，他在家等很久了。”周星驰刚回家，就听母亲凌宝说道。
周星驰这段时间被记者搞得有些头疼，小声地说道：“妈，你怎么乱放人到家里来？”
凌宝帮周星驰拿拖鞋出来，指了指客厅那边说：“是嘉禾影业的人，好像是个大人物。”
嘉禾的人来做什么？
周星驰不认为嘉禾是来挖人的，因为挖他的违约金实在太高，就连周星驰都觉得自己不值那个价。
蔡永昌正坐在客厅里饮茶，不时地将一些电影圈的故事给周星驰的妹妹听，至于周星驰的姐姐已经嫁人结婚了。
看到周星驰进来，蔡永昌站起来和周星驰握手道：“周先生，冒昧打扰，真是不好意思。”
“你是？”周星驰却不认识蔡永昌是哪号角色。
“鄙人嘉禾蔡永昌。”蔡永昌递了一张名片给他。
周星驰拿着名片看了一下，便随手放到衣兜里，问道：“蔡先生找我有什么事吗？”
蔡永昌笑道：“是这样的，我们董事长非常欣赏周先生你的才华，所以让我来拜访一下。”
孤僻的人大多比较敏感，周星驰就是这样，小时候也从不跟小伙伴一起玩，就一个人站在铁窗后看街道上的行人，然后自己在心里胡思乱想。
蔡永昌只略微一提，周星驰便听出对方是想招揽他，颇为惊讶地说道：“蔡先生，我的合约可是还有九年多。”
“违约金不是问题，我们嘉禾自然会想办法，”蔡永昌直接掏出一张支票，说道，“只要周先生来嘉禾发展，这300万就是你的了。说实话，自从梦工厂被封杀以后，周星驰这样的演员再留在那里就没多少前途，因为除了梦工厂之外，没人会请你拍电影。光是在梦工厂呆着，一年能拍几部片子？最多两部就顶天了，梦工厂的资源可还要留一些给其他演员，这是非常不利于你的发展的……”
蔡永昌的口才确实不错，但他当年挖成龙靠的却是金钱攻势。
成龙当时还只是个没见过世面的演员，拿着一串零的支票直接晕了，数半天都没数清楚是多少。
（当时成龙只拿到100万，剩下的都给罗维拿走当赎身钱了）
周星驰现在看到支票上的一串零也有些晕，他的双手都开始颤抖，有一股冲动诱使着他将支票接下来。
300万啊，什么豪宅、豪车都有了。
冷静，一定要冷静！
周星驰做了几个深呼吸，咽着口水再看了那支票一眼，强忍着冲动问：“蔡先生，我没那么吧，为什么会找上我？”
“哈哈，周先生还是小看自己了，”蔡永昌笑道，“香港票房过3000万的电影可没几部，以《赌圣》现在的情况来看，票房肯定能过3000万的。像你这样的演员，呆在梦工厂被封杀实在太可惜了，如果你来嘉禾的话，每年赚的钱起码是梦工厂的一倍。”
周星驰对康剑飞肯定是抱着感激之情的，是康剑飞一路提拔他做主持人、做电视剧演员，现在终于成为电影大明星。
但除了感激之外，周星驰对康剑飞和梦工厂谈不上什么忠诚，300万足以打动他的心。
仔细权衡着好坏得失，周星驰脑子越想越乱，而蔡永昌则在旁边不时地怂恿他跳槽。
几分钟以后，觉得口齿干涩的周星驰喝了一口水，犹豫地说道：“这个，你们先跟梦工厂谈吧，看那边放不放人。”
周星驰在东方娱乐公司签的是经纪合约，这种经纪合约跟后世的比起来，其实许多内容都相当于霸王条款。
十年之内，东方娱乐公司负责包装、推广周星驰，周星驰想要拍电影、出唱片、接通告全都由东方娱乐公司经手，周星驰不得私接任何广告、电影、唱片合约。
这就是小演员的经纪合约，爱签签不签滚蛋，后面还有无数人等着签这种卖身契呢。
至于谭咏麟、郑少秋这种本事就已经出名的艺人，其经纪合约就要自由得多，所以解约时才那么潇洒。
除了经纪合约外，周星驰还与梦工厂签了十年的电影合约，双方的权力与义务都是每年周星驰在梦工厂拍至少一部电影。
这个合约也是有陷阱的，因为最终解释权在梦工厂。
如果周星驰没有票房价值了，那么梦工厂随便让他当个配角就算是尽了义务，而如果周星驰红起来，那周星驰必须当主角才算为梦工厂拍一部戏。
反正合约各种污各种黑，都是梦工厂法务部的律师们捣鼓出来的，而小演员在签合约时没有任何提出异议的权力，你只能选择签或者不签。
周星驰被两个还剩下九年期限的霸王合约套住，如果想跳槽到任何一家公司，其违约金加起来会超过1000万，绝对是天价中的天价。
不得不说，康剑飞的心还是很黑的。原本已经成名的他管不了，凡是他自己培养起来的明星，想要背叛的话，绝对要付出相应的代价。
别说是周星驰，就连温碧霞现在的合约都是这个，因为当初签下后一直没换。
蔡永昌见周星驰被自己说得动心，继续说服道：“周先生，想要跟梦工厂解约，这个必须要你先同意，我们才好安排律师还做剩下的工作。如果你不信任我们，可以先收下这张支票。”
周星驰的性格非常谨慎，最终还是抵抗住300万巨款的诱惑，非常勉强地笑道：“蔡先生，这个事容我先考虑考虑。”
蔡永昌笑道：“当然可以，春节假期结束之前，周先生有很多时间仔细考虑。”
等到蔡永昌离开以后，周星驰心情焦躁地在房间里走来走去，周妈妈喊他吃饭都完全没反应。
整整焦虑了三个多钟头，周星驰才拨通了吴孟达的电话。
“喂，这么晚了谁啊？”
“达哥，是我，阿星。”
“有什么事啊？拜年可早了点，明天再说吧。”
“达哥，我有个事想请教你一下。”
“跟我客气什么，有事说吧。”
“如果，我是说如果，有人拿着300万来挖我，你说我该怎么办？”
“谁疯了才挖你，两张合约一千多万。”
“我是说如果。”
电话那头突然停顿了一下，之后才传来吴孟达的声音：“真有人挖你？嘉禾还是新艺城？”
“唉，你别问那么多，你说我该不该走？”周星驰烦躁地说道。
《赌圣》同样让吴孟达爆红，他觉得自己跟周星驰配戏才合适，可不愿失去一个好搭档，自然要努力挽留，说道：“你脑子有病啊，梦工厂刚刚把你捧红就跳槽，康先生会放人？”
周星驰说道：“如果我非要走的话，康先生也没有办法，告到法庭也有人帮我出违约金。”
“康先生会告你上法庭？直接叫人砍死你！”
吴孟达开始恐吓道，“他连续两部电影力捧你，你走了把他的面子往哪里搁？康先生有的是钱，不在乎你那一千多万的违约金，但一辈子都会把你当反骨仔。你这个时候离开，到了哪家公司都会被人看不起。”
周星驰说道：“我过我自己的，不需要谁看得起。”
吴孟达好笑道：“如果你去了嘉禾或者新艺城，我敢百分之百地肯定，康先生如果不找人砍死你，就会用尽一切手段把你的名声搞臭。只要你扛得住，你尽管跳槽吧。”
周星驰好像真被吓住了，握着话筒半天不说话。
吴孟达继续说道：“再说了，你到别的公司，哪个导演能像康先生那样给你量身打造适合你的无厘头喜剧？别把《赌圣》大卖当成你一个人的功劳。你好好想想吧，我先挂了。”
周星驰握着电话更迷茫了，不知道该如何是好。
而吴孟达那边则是飞快地拨通曾博林的电话，说道：“曾助理，有人要挖阿星……对，具体是哪家公司我不知道。阿星有点心动，但还没拿定主意。嗯，我会稳住他的，你放心……”

第486章 不可理喻
“这个邹文怀，过个年也不消停，真当我是那个二货罗维？”康剑飞接到曾博林的电话汇报，颇为郁闷地将电话挂掉。
当初嘉禾将成龙从罗维手中挖走，罗维的报复是烧嘉禾片场、往邹文怀车上放狗头、并且绑架成龙。
各种黑手段使出来，虽然给嘉禾造成了一定程度的麻烦，但最终却被邹文怀一一化解。
康剑飞可不会那么做，他只吩咐自己的保镖刘飞，让他给邹文怀寄了一封信。
至于为什么康剑飞能猜到是嘉禾在挖周星驰，原因其实很简单，如今在香港只有邹文怀有那个财力且有那么大兴趣。
“哥哥，出什么事了？”温碧霞见康剑飞似乎有点不高兴，走过去从后面搂住自己男人，已经颇具规模的酥胸压在康剑飞的背上轻轻摩擦。
“没什么，”康剑飞转身将温碧霞搂住，低头品尝了一番她的香甜小嘴，捏着温碧霞的脸颊笑道，“还是我的霞霞最乖。”
温碧霞勾着康剑飞的脖子，撅嘴撒娇道：“人家当然最乖啦，哥哥叫我做什么就做什么，我要伺候哥哥一辈子。”
温碧霞虽然再过几个月才满19岁，但却早以被康剑飞调教多年，如今身体愈发的美丽诱惑，虽然相貌与十三岁破身时没有丝毫变化，但身体仍然在发育，而且气质也与小萝莉有所不同，像个完全成熟可以采摘的小妇人。
温碧霞所在的开心少女组，在台湾有着极高的人气，平均每张唱片能在卖20万张以上的销量。
自从风行唱片被封杀以后，温碧霞的收入少了许多，而且在电影事业上也没多太多的发展，怎么努力都只能是准一线女星。
随着《开心鬼》系列渐渐退热，而温碧霞的年龄日渐增长，她的片酬甚至不增反降，已经跌到了二十多万，有时候十多万干脆就接片了。
现在不能去别的公司拍片，加上唱片的录制工作也减少，温碧霞比以前清闲了许多。
而且长期的包养生活，早已磨尽了温碧霞的志向，只想一辈子都过着这种不愁吃穿，而且无比风光的“贵妇”生活。
现在温碧霞最大的理想就是，一辈子都能做康剑飞的小老婆，她说的想一辈子伺候康剑飞还真不是假话。
主动跪在地上为康剑飞服务，温碧霞使尽浑身解数取悦自己的男人。
康剑飞舒服地抚摸着她的秀发，闭上眼享受了一会儿，就有一阵清新的香风投入他的怀中。
明天就是大年三十，谢宁、黎燕珊和李丽珍都已经回家过年，只有温碧霞和李美凤还留在这里陪康剑飞。
李美凤的身材比温碧霞更加诱人，刚洗完澡身上只有一件浴袍，半裸着身子就滚到康剑飞怀里。
李美凤同样不舍得离开康剑飞，不过她与只想享受的温碧霞不同，李美凤有着她自己的考虑。
两个小妖精的挑逗，康剑飞哪里还忍得住，直接抱着温碧霞和李美凤来到卧室里，康剑飞将李美凤推到床上，然后嘿嘿淫笑道：“美凤，你先等着，我先喂饱霞霞！”
然后，康剑飞从后面紧紧搂住温碧霞美丽的娇躯，双手伸进衣服里，隔着乳罩握住她两只柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。
温碧霞身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住呻吟道：“喔，哥哥……”
康剑飞边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“霞霞，咱们先来做爱吧。”
说着解开她的衣服扣子，露出粉红色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她美丽的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的美乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
温碧霞满脸潮红，右手伸到康剑飞的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
床上的李美凤羞涩地看着康剑飞搂着妹妹的身子，美眸中流露出渴望的神情。
康剑飞扳过温碧霞的身子顶在墙上，扒下她的上衣，乳罩紧紧包着美丽坚挺的乳房，康剑飞把温碧霞的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着温碧霞一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露出来，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
康剑飞紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“霞霞，奶子越来越大了，爱死你了！”
温碧霞脸上一红，说道：“都是哥哥帮忙开发的！”
只见她圣洁的乳房在康剑飞的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，温碧霞她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
康剑飞的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在温碧霞深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，康剑飞越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感。
这时康剑飞的手已经伸到温碧霞的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的睡裙，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
康剑飞抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
温碧霞隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
康剑飞一把把她拖到床边，温碧霞跪伏在床沿上，康剑飞把她的裙子卷在腰部，内裤登时被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
康剑飞不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在温碧霞雪白的臀部上，温碧霞‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
康剑飞见温碧霞双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，康剑飞闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
良久，康剑飞站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，温碧霞再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
康剑飞的大肉棒此时已经坚硬如铁，温碧霞身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的李美凤又激起了他强大的性欲，温碧霞软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
康剑飞抓住温碧霞不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
康剑飞边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”温碧霞忘情地呻吟着，康剑飞把温碧霞一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到她柔软的阴唇上。
温碧霞拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
康剑飞紧紧抓住她一只坚挺的乳房，大叫一声：“小霞霞，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗长壮硕的大肉棒撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
温碧霞双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
“真紧啊！”
康剑飞长出了一口气，他没想到温碧霞的阴道破身之后居然这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉大肉棒被温碧霞的阴道紧紧地裹住，此时康剑飞暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，大肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
旁边的李美凤看着温碧霞和康剑飞做爱的情景：温碧霞还穿着着白色的鞋子的左脚高高翘起搁在康剑飞的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着康剑飞疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
康剑飞丑恶的大肉棒在温碧霞的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着康剑飞大肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，阵阵淫靡的气息，让她迷离！
康剑飞抽插几百下后，拔出大肉棒，抓住温碧霞一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，康剑飞使劲扒开温碧霞两片雪白丰腴的屁股，在灯下从后面把大肉棒又一次插入她的蜜穴里，康剑飞一手抓住温碧霞凌乱的发髻，使她的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住温碧霞的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着康剑飞的前后推动，温碧霞的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
温碧霞的蜜穴又紧又嫩又滑，康剑飞奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令康剑飞爽快无比。
康剑飞紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住温碧霞吊在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
温碧霞雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊，她性感的朱唇微张，随着康剑飞的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
康剑飞又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在温碧霞阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进温碧霞的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
“唔！”
康剑飞放下温碧霞，长舒了一口气，然后看向李美凤，嘿嘿一笑，说道：“美凤，现在该轮到你了！哥哥好好疼你！”
说着，康剑飞将双眼迷离的李美凤一把抱住，嘴唇抵在了李美凤的红唇上，大力吮吸舔弄着李美凤动人的小口。
李美凤此时已经被刚才的激情表演挑逗的勾起了性欲，被康剑飞这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
康剑飞感受到了李美凤的身体在屈服，将舌头伸进李美凤的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把李美凤的口腔占满一般，同时两手已经向下，在李美凤的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
良久，康剑飞抬起头来，看着此时已经是一片春潮的李美凤，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在康剑飞的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
康剑飞三下五除二，将李美凤身上拔的只剩下性感的三点式。
只见李美凤的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房康剑飞看来绝对是模特型的完美身材。
再往下看，只见李美凤穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为李美凤的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。
而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在李美凤欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
康剑飞嘿嘿笑着，脱下了李美凤的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，李美凤终于完全赤裸的展现在康剑飞的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
康剑飞用手捏住了李美凤的乳房，李美凤身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
康剑飞看着李美凤下身所流出的“洪水”，知道这女人已经进入状态，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着李美凤的乳房，一边笑道：“怎么样，美凤，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚穴吧，我就满足你了！”
李美凤此时早已经欲火焚身，在强烈的刺激下，赶忙说道：“哥哥……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚穴……骚穴吧……”
“这还差不多！”康剑飞转过李美凤的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，大肉棒从后对准她的小穴就是插了进去。
“啊……”随着李美凤的一声呻吟，大肉棒完完全全地进入李美凤的体内后，但见美丽圣洁的李美凤被康剑飞那巨大无比的大肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
康剑飞一只手揽住李美凤那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来
李美凤不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗长壮硕的大肉棒。
李美凤娇羞火热地回应着他大肉棒的抽插，羞赧地迎合着大肉棒对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
随着他越来越重地在李美凤窄小的阴道内抽动、顶入，李美凤娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大肉棒上。
他越来越沉重的抽插，也将李美凤那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……哥哥……唔……”
“好大……好胀……啊……别……喔……停……”李美凤大声浪叫着
康剑飞嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时李美凤身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩穴直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
看到胯下玉人如此的放浪形骸，康剑飞知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。
如果说刚刚康剑飞还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和李美凤的呻吟声响彻室内。
只见李美凤随着康剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得康剑飞更加的狂暴就这样的，康剑飞在李美凤的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得李美凤几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
李美凤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李美凤娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，李美凤终于忍受不住那股绝顶高潮，只见李美凤突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……哥哥……我不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
李美凤完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
康剑飞已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将大肉棒向李美凤那紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的李美凤被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。
“唔……”只见李美凤美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将大肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的李美凤那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的李美凤那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在李美凤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，李美凤那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩穴一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩穴向下流去。
一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，李美凤不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
她感到有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根大肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根大肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像大肉棒也在撩逗她。
李美凤本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
他口里含住李美凤那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着李美凤那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进李美凤的阴道中。
李美凤樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的大肉棒就猛顶而入……
李美凤此时秀靥羞红一片，她那初容大肉棒的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的大肉棒。
李美凤用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的大肉棒。
李美凤丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻
康剑飞更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的李美凤那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他粗长壮硕的大肉棒，在李美凤天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的李美凤只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的大肉棒越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
李美凤芳心又羞又怕地感觉到康剑飞还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒渐渐地深入到她蜜穴深处的花心……
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李美凤羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着康剑飞高超的技巧和超人的持久力将李美凤奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
李美凤则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。
他的阴毛已完全湿透，而李美凤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
他粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入李美凤体内，他的大肉棒狂暴地撞开李美凤那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩穴中横冲直撞，大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩穴。
大肉棒不断地深入“探索”着李美凤体内的最深处，在大肉棒凶狠粗暴的抽插下，李美凤的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比淫滑湿软的嫩穴渐渐为康剑飞的大肉棒娇怯怯地绽放开来，康剑飞改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大肉棒，李美凤浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉嫩穴阴道被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
李美凤狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
康剑飞也被身下这娇艳的李美凤那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李美凤体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李美凤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李美凤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住李美凤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”李美凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
他俯身吻住李美凤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李美凤一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的李美凤香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住李美凤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
李美凤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
康剑飞就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的李美凤那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，大肉棒就往李美凤那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
康剑飞就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个少女明星李美凤那一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
天仙般美丽绝色、清纯可人的李美凤又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
李美凤不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺丰乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
康剑飞一边走着圈，一边用他超级无敌的粗长大肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人李美凤那娇小紧窄的滑嫩阴道。
“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
美丽妩媚的李美凤又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着他大肉棒在她紧小阴道内的康剑飞抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的李美凤，火烫粗长壮硕的大肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，李美凤那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和康剑飞激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他大肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
“嗯……”圣洁美丽的李美凤李美凤花靥娇晕，桃腮羞红一片康剑飞的大肉棒在圣洁美丽的李美凤的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的李美凤美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……
房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
两人的交接处，已经一片狼藉，李美凤的玉臀也被康剑飞的抽插动作撞击的发红，李美凤股间的蜜汁随着康剑飞的每次抽插不断飞溅出来。
感觉到嫩穴里的大肉棒开始胀大，李美凤知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着康剑飞的动作往后顶耸玉臀。
“啊……好棒……快要插死美凤了……快……快用力……尽情蹂躏美凤……吧。”
知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，康剑飞只觉李美凤的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大肉棒，夹得康剑飞万分舒适，急忙将大肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得李美凤汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得康剑飞大肉棒不住的跳动，康剑飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住李美凤浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住李美凤纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
“哎……”李美凤一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，李美凤感到阴道膣腔内的粗长大肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得李美凤娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的康剑飞。
圣洁美丽的李美凤娇羞万分地感到，他大肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩穴的子宫口上。
一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，李美凤一阵急促地娇啼狂喘。
“哥哥……啊……”
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，李美凤雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进康剑飞肩头的肌肉中，圣洁美丽的李美凤再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
只见李美凤星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
康剑飞那粗长壮硕的大肉棒已在李美凤娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下大肉棒深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样，大肉棒在李美凤阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛……
湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
康剑飞的精液已是箭在弦上，不得不发了。
他抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的大肉棒往李美凤火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”李美凤一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入李美凤紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射，滚烫的七彩精液犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在这个男人的喷射中再次被干到高潮。
康剑飞将李美凤放回到床上，长长舒爽的呼出一口气，正要说话，一旁观战的温碧霞忍耐不住了，一把勾住了，康剑飞的脖子，轻声道：“哥哥，我也要嘛……”
康剑飞一见这丫头又恢复了“战力”，也不拒绝，一把将她按在身下，然后拉开她的双腿，对着那骚穴就是一顶。
“唔……唔……哥哥……好舒服……”温碧霞登时娇喘连连。
康剑飞让大肉棒浸泡在温碧霞淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着温碧霞那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦温碧霞那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。
他的手又沿着温碧霞修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬温碧霞嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
温碧霞的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的娇嫩乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，康剑飞自己那浸泡在温碧霞狭窄娇小的阴道内的大肉棒也越来越粗长，他开始在温碧霞的狭窄紧小、“蓬门初开”的阴道内轻轻抽动。
“唔……嗯……啊……哥哥……爽死……霞霞了。”
温碧霞娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对她的占有抽插。
康剑飞从温碧霞的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入温碧霞的体内深处，并渐渐加快节奏。
“……唔……轻……轻……点……唔……哥哥……霞霞要死了！”
床上响起纯洁娇羞火热的婉转呻吟，妩媚的温碧霞芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……霞霞飞了。”
温碧霞娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见温碧霞嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，温碧霞下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在温碧霞那狭窄紧小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
康剑飞在美貌绝色、清纯可人的少女温碧霞的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。
初经人事，温碧霞哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦不久的温碧霞在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
“唔……”
康剑飞蓦地紧搂住温碧霞一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把温碧霞赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进温碧霞火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住温碧霞下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的精液直射入温碧霞那幽暗深遽的子宫内。
温碧霞被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的花宫玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴插入的大肉棒，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
“哎……唔……好舒服……”
温碧霞娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
“哥哥……轻……点……唔……嗯……唔……”
康剑飞大肆的蹂躏着温碧霞，温碧霞不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。
然后，康剑飞在放下温碧霞，转攻李美凤，接下来的三个小时里，康剑飞不停地李美凤和温碧霞这对开心少女组的美少女做着，并不停地换地方，在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在走廊里，这里到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
李美凤和温碧霞已经是浑身散架一般，身上青一块紫一块，康剑飞这才停下来，享受着战后难得的和平安宁。
良久，李美凤突然说道：“飞哥，我不想做演员和歌手了。”
“那你想做什么？”康剑飞笑问。
李美凤鼓起勇气说道：“我想去补习考大学，毕业以后帮飞哥打理公司。”
康剑飞拍拍她的美臀，笑道：“可以啊，不过补习时可要认真点，考不上大学很丢脸的。”
得到康剑飞的应许，李美凤顿时乐开了花，抱着康剑飞亲了又亲。
无论是做演员还是做歌手，都只不过是公司的赚钱工具，李美凤想要做幕后数钱的人。
康剑飞不在乎自己的女人有野心，若是李美凤有能力做公司总裁，让她做这个职位又何妨？只要不给她造反的机会就可以。
精明的猎人不会惧怕凶猛的猎犬。
温碧霞自然明白李美凤的心思，可惜她自己读书没天分，也对管理公司没什么兴趣。她只能尽心尽力地伺候着，希望能得到康剑飞长久的宠爱。
所幸的是，康剑飞喜新但不厌旧，而且她们都不会变老，康剑飞自然不会抛弃她们中的任一个。
第二天一大早，李美凤和温碧霞就早起为康剑飞打理着穿着的和行李，因为康剑飞马上要飞去京城参加晚上的央视春晚，而她们也会各自回家同家人一起过年。
当康剑飞独自一人踏上北上的飞机时，刘飞已经开始在完成康剑飞布置给他的任务，直到傍晚邹文怀才收到一封信。
此时正是除夕之夜，邹文怀的子孙都从外地赶回来团聚，几个孙子、孙女嬉闹着满地跑，为平时冷清的邹宅增添了许多生气。
信封没有署名，牛皮纸信封上只写着“邹文怀亲启”五个字，被一个快递员警急送来。
邹文怀好奇地把信封拆开，看到里面的东西突然脸色大变。
信封里最上方是邹文怀孙子、孙女的两张照片，两个小孩子的脸上全部被画了一个大大的红叉。
照片下面是两张几天前的报纸，其中一张报纸的内容是：“2月5日，医务卫生署公布，香港发现首宗艾滋病病例……”
另一张报纸的内容则是：“2月17日，香港首名艾滋病患者去世……”
两张报纸下面是一张A4白纸，纸上打印着“规矩”两个大字。
邹文怀不是没被威胁过，但拿他的孙子孙女来恐吓，邹文怀还真是第一次遇上。
威胁者在警告他不要坏了规矩，否则对方也会乱来，甚至是让他的孙子、孙女染上艾滋病。
邹文怀不敢确定是谁寄来的信封，他最近根本没有得罪过谁，他将女佣唤来问道：“送信的那个快递员是哪家公司的？”
那女佣是菲律宾人，摇头说道：“我不认识汉字，也没有问他。”
邹文怀重新将照片拉出来，心头升起一种惊恐的情绪。
他的孙子孙女平时都不在香港，这两张照片明显是今天上午才照的，是两个小孩子逛街时的场景。
将信封里的东西再拿出来反复查看，终于发现那张白纸的背面还有一行小字：“邹先生，希望你不要像个小孩子，看到别人手里的玩具好玩，就想挖空心思抢过来。如果大家都遵守游戏规则，那自然是相安无事，否则的话，你抢我的玩具，我就放火烧你的房子！”
是康剑飞！
邹文怀气得浑身发抖，他从没有遇到过这种无赖。
当初跟邵逸夫撕破脸时，邵逸夫也只不过派武师来他的戏院闹事；从罗维手里挖走成龙，罗维也仅是烧他的片场顺便绑架成龙而已。
所谓祸不及家人，有谁说过直接拿亲人相威胁的？
就连黑社会的都没这么下作。
最可怕的是，蔡永昌昨晚才跑去挖周星驰，今天中午居然就收到康剑飞寄来的威胁信，而且里面他孙子孙女的照片还是上午拍的，并且选择在除夕团圆之夜把信给送来。
“他妈的神经病！”邹文怀气得爆了粗口。
“爸，怎么了？”邹文怀的大儿子问道。
邹文怀收起信封笑道：“没什么，你们吃饭吧，我先打个电话。”
康剑飞的意思已经表达得很明白了，挡人财路犹如杀人父母，你杀我父母我就搞你的儿孙。
邹文怀毕竟是生意人，当初罗维斩了个狗头放在他汽车引擎盖上，又找人烧他的片场，最后甚至把成龙给绑走，邹文怀选择的也是息事宁人，最后把社团大佬请来一通谈判把事摆平。
邹文怀来到自己的书房，背着家人给蔡永昌打了个电话，说道：“阿昌，别去挖周星驰了。”
蔡永昌愕然问道：“为什么不挖了？”
邹文怀不想解释，只说道：“什么原因你别问，反正以后别去挖梦工厂的一线艺人，除非是对方主动投靠过来。”
“我知道了。”蔡永昌隐约猜到邹文怀是受到了威胁。
“神经病一个！”邹文怀气呼呼地挂掉电话，遇到康剑飞这种不按套路出牌的二愣子，他除了放弃还能做什么？
如果梦工厂没被台当局封杀的话，邹文怀还能请周星驰出来为嘉禾拍片。
可现在只要康剑飞被封杀一天，周星驰的电影就不能卖进台湾，除非是把周星驰给挖出来。
如果康剑飞只是罗维级别的，邹文怀自然不会怕，罗维最多就是花几万块钱请社团中人跟他闹闹而已。
但康剑飞此人却显得有些神秘莫测，邹文怀丝毫不怀疑康剑飞会乱来，当初方逸华雇的人就被打断了双腿，这件事邹文怀还是有所耳闻的。
现在邹文怀已经彻底地放弃了与周星驰合作，在他的眼里，康剑飞已经变成条一摸就炸毛的疯狗，正常人怎么会和疯狗过不去？
就在邹文怀生着闷气吃年夜饭时，刘飞在一个路边电话亭里拨通周星驰的电话：“周先生，嘉禾以后不会再来找你了，你可以安心地过一个春节。”
“你是谁……喂，喂！”周星驰听着电话里的忙音，突然感觉背心有些发寒。
康剑飞很讨厌用不正当的手段行事，但有些时候这样做才最简单最有效果，而且还能一劳永逸。

第487章 事业有成的胡老师
香港的娱乐圈永远不缺邪门歪道的手段，邵逸夫用过、邹文怀用过，只不过两人家大业大以后改为砸钱，不想再以暴力形势解决问题。
80年代初期的香港影坛是远比台湾更纯洁的，不过黑暗的时代即将到来，康剑飞不想破坏规矩乱来，但谁先坏规矩他也不会退缩。
当然，以邹文怀的角度来看，康剑飞的反应似乎过激了。
但周星驰、周润发和李连杰，将是康剑飞打造的梦工厂未来核心，现在刚刚把周星驰捧红，嘉禾居然就想跑来摘果子，康剑飞能不生气吗？
至于直接拿别人的亲人做威胁，康剑飞根本没有任何心理负担，他当然不会下作到真弄别人孩子，但也知道邹文怀肯定会适可而止。
说到底，康剑飞虽然成了大富豪，但身上的匪气从来没有消减过，只是平时没有露出来而已。
去年中英签署协议之后，港英政府对于社会的各种管控力度松了许多。
最直观的体现就是现在的电影审查，只要不出现太严重的道德问题，电检小组根本就懒得管。
而香港的社团在前十年被打得很凶，各个字堆都比较收敛，但如今又开始嚣张起来，各种暴力事件层出不穷。
港英政府的刻意放任，外加港片市场的繁荣，比如会吸引越来越多的帮会势力进入电影圈，康剑飞要是不凶狠一点，未来十年将会非常难过。
别说康剑飞和向华强只是利益合作，就算他是新义安的人，只要有利可图的话，14K跟和记新崛起的年轻人也敢上门找他麻烦。
京城机场，康剑飞抱着来接机的胡俊才哈哈笑道：“阿才，你小子现在是混得越来越好了，成功人士啊！”
“你可别寒碜我，跟你可比不了。”胡俊才说话居然带着京片子的味道，看来这几年他没少在京城住。
相比起前些年的混小子，现在的胡俊才身上有一种沉稳的气质，举手投足间也带着老板的派头。
少林寺的主体修复工作如今已经完成，随着大陆的进一步开放和经济发展，少林寺的旅游人数逐年攀升。
虽然还远远谈不上游人如织，但至少每月的收入已经大于支出，稳扎稳打以后肯定能红火起来。
当然，康剑飞投在少林寺的资金高达上千万港币，未来数年内根本别想回本。
除了旅游事业进入正轨，胡俊才的少林武术学校的第一批学生也已经毕业，其中的佼佼者加上几位少林武僧，今晚将会在春晚上进行少林武术表演。
胡俊才在京城买了个宅子，是那种传统的四合院，里面树木花藤丛生，只可惜太嘈杂了一点。
“唷，胡老板回来了，新年快乐。”
“小胡，待会儿过来一起吃午饭，大家热闹热闹。”
“俊才啊，晚上你来我家过除夕吧，一个人在外面怪不容易的。”
“……”
康剑飞跟着胡俊才走进四合院，入耳是锅碗瓢盆的碰撞和小孩的欢笑声，显然这四合院住了不少人。
而胡俊才一出现，各种问候纷至沓来，四合院的居民一个个热情得不得了。
胡俊才跟大家打完招呼后，又摸出一把糖分给几个小孩儿，笑呵呵地说道：“大家春节快乐，吃饭我就不打扰了，今天我有一个朋友来京城。”
一个穿得颇为喜庆的大妈，眼睛笑得眯成一条缝，打量着康剑飞道：“这位也是香港来的大老板吧，穿得真洋气。”
“没错，他就是大老板，我就是给他打工的。”胡俊才笑道。
胡俊才此话一出，其他人顿时对康剑飞恭敬有加，还有几个男的专门过来和他握手寒暄。
搞了好一会儿众人才散去，康剑飞跟着胡俊才回到堂屋里，问道：“不是你买的四合院吗，怎么住这么多人？”
“说起来话长，”胡俊才简单解释道，“这些人在四合院里住了几十年，甚至两三代人都在这里居住，基本上把房子当成自己的屋产了。四合院现在的产权虽然是我的，但真不好把他们赶出去。”
康剑飞幸灾乐祸道：“恐怕不是不好赶出去，而是根本赶不走吧，这拖家带口的不跟你闹才怪。”
“是啊，”胡俊才叹息道，“所以我权当做好事，反正我在这里住的时间不长，就当让这些人给四合院添点人气。”
“就让他们白住着？”康剑飞问道。
“怎么会？每户一块钱的月租金，就这点钱他们都不想出，现在全欠着呢。”
胡俊才摇头说道，“我现在算是看明白了，只要涉及到利益就会伤感情。你别看他们对我那么热情，要是现在找他们付欠的房租，保准会一个个提刀追着我砍。”
康剑飞打量了一下院子里的环境，颇为满意地问道：“你这院子买成多少？改天我也买一个。”
胡俊才说道：“才4000多，可跟你香港几百万的豪宅不能比。”
康剑飞心想，再过二十年，这院子至少得以“亿”为单位，买几栋放着升值，没事就来住住倒也不错。
到中午的时候，饭店里送来胡俊才预定的大餐。
在院子里挑着一串鞭炮放了之后，两个大男人便坐在一起吃过年午饭，开始聊起一些关于少林寺的事情。
胡俊才有些担忧地说道：“少林寺现在走上了正轨，游客一天天变得多起来，地方政府好像很眼红。”
“不怕，我们有几十年的承包合同，”康剑飞说道，“实在不行的话，就分一份利润给地方，不过要以捐赠的方式给，不要直接给地方政府股份。”
“这样能解决倒好了，”胡俊才抿了口酒，说道，“有位当地政府秘书向我透露，好像市里想要直接将承包合同作废，强制将少林寺收归政府经营。”
康剑飞好笑道：“合同说撕就撕，真当外商是送财童子？”
“我仔细了解了一下，当初签的那个承包合同，从严格意义上来说是非法承包，因为少林寺属于宗教场所，而且里面许多东西属于文物。这种事如果没人追究就是合法的，一旦有人认真就是违法，”胡俊才说道，“就是因为我们是港商，上面为了避免不必要的麻烦，才驳回了地方政府收回少林寺的请求。不过我怕再过几年之后，少林寺的旅游业真的红火起来，说不定政府真的会为了利益强行收回。”
康剑飞嘴里嚼着烤鸭，想了一会儿说：“要收回也只能收少林寺，少林寺周边那些地还是我们的，特别是少林寺和塔林中间那块地价值最高，以后围绕着这些地方发展就行。”
“我也是这么想的，”胡俊才说着话题一转，“我听中央台的人说，你的电视台要跟他们一起合作拍节目，不如就来拍少林寺吧，也顺便帮我宣传宣传。”
“你倒是对少林寺挺上心，什么时候都不忘宣传一下。”康剑飞笑道。
“我能不伤心吗？少林寺可是我的事业。”
胡俊才用理所当然的语气说，“这次我还是找子珊帮我跑的关系，生生把少林寺的武术表演加进春晚节目，还不就是为了扩大少林寺的名气。”
康剑飞说道：“行吧，到时候我让凤凰台专门为少林寺拍一个纪录片。”
两人吃完午饭后略做休息，胡俊才便带着康剑飞赶往工人体育馆，他的少林寺武术队今天下午要做最后一次春晚彩排，非得跑过去看看才放心。
京城的工人体育馆，上辈子康剑飞倒是来过几次，不过80年代的基础设施就要陈旧许多了。
康剑飞和胡俊才到体育场的时候，已经是下午两点多，舞台上庞新华正在唱《小草》，唱罢迎来一阵热烈的掌声。
“胡老师好！”
“胡老师，我们还以为你不来了。”
“胡老师你吃饭了吗？我帮你去打盒饭。”
“……”
胡俊才一路问过去，在舞台下方不远处找到一帮光头少年。
那些和尚打扮的少年正在吃盒饭，见到胡俊才纷纷开心地问候，显然对胡俊才打心底尊敬。
康剑飞打趣道：“不错啊，当老师了，幸好你没让他们叫你校长。”
胡俊才无语道：“我那又不是黄埔军校。”

第488章 意外投资
“少林寺武术队，还有两个节目就是你们了，快过来准备一下！”央视的春晚彩排导演冲这边喊道。
那群“小和尚”的领队是个40多岁的中年男子，立即下命令道：“赶快把饭吃完，马上就要彩排了。”
那群光头少年非常听话，立马就捧着盒饭飞快地扒起来。
康剑飞提意见道：“你们这要注意饮食和运动规律，刚吃完饭就表演武术，对肠胃消化很不好。”
那领队男子根本不认识康剑飞，听到他第一次见面就横加指责，心头颇为不快，问胡俊才道：“胡总，这位同志是你朋友？”
胡俊才笑着介绍道：“阿飞，这是武术学校的文化课老师张金洋张老师，也是这次春晚武术表演队的领队。”
说着胡俊才又亲热地拉着张金洋介绍，“张老师，这是少林寺武校真正的老板康剑飞康老板。”
“康老板？”
张金洋一听顿时就没脾气了，连忙解释道，“康老板，不是我不注意队员的饮食规律，是春晚节目组他们后勤安排的问题。这么多彩排人员的伙食要照顾，事前他们又没安排好，前后分成三次开的午饭……”
“我知道了，你不用解释。”康剑飞说着看向舞台上方，心头对这一届的春晚并不看好。
康剑飞虽然没导演过大型晚会，但作为一个导演，他对灯光是非常敏感的。
这工人体育馆里搭的舞台非常大而且空旷，而如今的直播图像又不清晰，现场的这点灯光亮度是完全不够的，电视机前的观众看到的肯定是污七八黑的画面。
不仅如此，今天都最后一次彩排了，现场调度还是一片混乱，居然连演员的午餐都没一次性弄好。
只能说央视春晚的总导演没有做大型直播节目的经验，以前的春晚都是提前录播的，第一次做现场直播难免会顾此失彼。
康剑飞的目光在舞台上扫了一圈，突然看到坐在观众席上喝矿泉水的陈秀雯，旁边还有TVB的汪明荃、罗文等人。
“我先过去一趟。”康剑飞冲胡俊才点点头。
胡俊才笑道：“一起过去吧，当年我也是汪姐的粉丝。”
等两人离开以后，张金洋老师才自言自语道：“康剑飞？这名字好耳熟啊，好像在哪里听过。”
康剑飞走过去还未开口，陪陈秀雯一起来京城的凤凰台员工就站起来迎接，惊喜地说道：“康董，你怎么也在？”
“我顺便来看看，你们随意。”康剑飞笑着说。
央视想把今年的春晚弄成大场面，主持人分别来自香港、台湾和大陆，节目演出也是两岸三地汇聚，有着中华团员一家亲的寓意在里面。
春晚总导演黄依鹤本来是想请邓丽君的，并由新华社香港分社的许家盛社长亲自去请，可惜最后没能成行。
由于那一层特殊原因，原本准备的几个台湾节目都只能作罢，只好让春晚的策划者之一、台湾著名电视人黄阿原在春晚穿插几个中奖和游戏节目。
而台湾节目空缺出来之后，自然就是让香港的节目来补上，无线TVB派出汪明荃、罗文、斑斑、奚秀兰等明星参加春晚。
凤凰台知道了自然不能示弱，最终决定让陈秀雯、莫绍聪、何家劲和叶振棠来春晚现场。
除此之外，去年凭一首《我的中国心》红遍大江南北的张明敏，今年也会继续参与演出，整个春晚下来光来自香港的表演者就将近10个。
这一切得归功于两个多月前中英谈判的成功，否则无线台还真不敢这么大摇大摆地把当家明星送到京城来演出。
“董事长新春快乐！”
陈秀雯激动地和康剑飞握手道。
她自从主演《陀枪师姐》后，便一直稳坐凤凰台一姐的宝座，对当初力捧且帮她度过难关的康剑飞非常感激，甚至心中隐藏着一股对康剑飞的崇拜之情。
莫绍聪、何家劲和叶振棠也纷纷问候，莫绍聪跟何家劲都是凤凰台的演员明星，而叶振棠则是《万里长城永不倒》的原唱。
严格说来，叶振棠跟张明敏一样属于自由歌手，不过他长期跟凤凰台合作，录制一些电视剧主题曲，也算是在康剑飞手下混饭吃。
无线TVB的电视歌曲基本上由罗文演唱，而凤凰台这边则是叶振棠，罗文在香港更受欢迎，但叶振棠在南洋和日本都有名气，三年前还拿到过东京音乐节的“亚洲大奖”，是唯一获得此奖的香港歌手。
“这是我朋友胡俊才，大家认识一下。”康剑飞介绍道。
“胡先生新年快乐！”陈秀雯等人连忙问候，他们可是第一次听到康剑飞介绍人时提朋友两字。
康剑飞的到来其实让这些人有些尴尬，两家电视台虽然斗得不可开交，但刚才陈秀雯、何家劲等人却与汪明荃、罗文聊得开心。
毕竟大家都是香港来的，而绝大多数内地人听不懂粤语无法交流，两家电视台的人很自然地聚到了一起。
现在康剑飞一来，TVB那边的明星实在不好表现得太热情，只冲他点点头算是打招呼，之后就不再说话。
胡俊才却没什么顾忌，走到汪明荃面前伸出手说：“汪姐你好！”
“你好，请问你是？”汪明荃对胡俊才完全没有印象，她实在记不得自己认识康剑飞的朋友。
胡俊才笑道：“我在《楚留香》剧组跑过龙套，被汪姐你砍死过好几次呢。”
汪明荃算是恍然大悟，猜到胡俊才是当初跟着康剑飞一起混的，心头不由地唏嘘不已。
这才几年的时间，康剑飞和胡俊才两个当年只能跑龙套的草根，就已经摇身一变成了她只能仰视的大老板，实在是世事多变不可预料。
康剑飞和凤凰台的明星们聊了一阵，发现自己在他们实在放不开，便叮嘱了几句就离开了。
前段时间签下的李玲玉，康剑飞也让叶子佩争取了一个春晚演出机会，此时他找了半天也没发现李玲玉的影子。
按理说康剑飞作为春晚邀请的嘉宾，总导演黄依鹤应该安排人接待才对。
不过没人知道康剑飞会下午就跑来，而且现在导演组都忙着做最后彩排，哪里还顾得上其他。
康剑飞与胡俊才开车回四合院，吃过晚饭才掐着时间重新回到工人体育馆。
下午进工体馆看彩排，用的是胡俊才的通行证，晚上进门却是用的康剑飞自己的邀请函。
如今《陀枪师姐》正在央视热映，《皇家师姐》在内地也是余温未尽，康剑飞在大陆的名气还是很大的，只不过没几个人能把他的名字和长相给对起来。
那工作人员看了康剑飞的邀请函之后，顿时就如同见到领导人一样，殷勤地带着康剑飞去就坐。
在观众席到舞台之间有一圈空地，那里摆了十多个饭桌，每张桌子上还扑了漂亮的白色桌布。
桌上摆放的是水果、饮料和糖果零食，每个座位上还放着嘉宾的名字卡片。
康剑飞作为央视邀请的嘉宾，坐的就是这种饭桌，而胡俊才则是坐的观众席第一排。
康剑飞左右看了一下名字牌，跟他同桌的人都不认识，聊了几句才知道是文化部官员和文化界的名人。
春晚还有十多分钟才开始，康剑飞突然惊讶地问旁边的老太太道：“杨导演在拍《西游记》？”
康剑飞虽然对《西游记》颇为熟悉，但还真记不住这部电视剧的导演是谁，此时聊了一阵才愕然发现自己旁边坐的是《西游记》导演杨洁。
杨洁可不仅仅只是电视剧导演那么简单，她父亲是著名的烈士杨伯凯、母亲也是党员，杨洁1945年就被送到延安生活学习。
中央电视台开台之初，杨洁就调入电视台工作，算是央视的顶级元老，从1978年到现在每年都是中国十佳导演之首。
这也就不奇怪，杨洁为何会跟文化部的官员坐同一桌了。
文化部某位副部长说道：“杨导对工作认真负责，《西游记》已经拍了整三年，全国都被她跑遍了。”
杨洁苦笑道：“李部长你就别夸我了，《西游记》能不能拍下去还两说。”
康剑飞奇怪道：“不是说《西游记》前11集收视率很高吗？怎么会拍不下去。”
“几百万花出去，拍了三年才拍完11集，有人举报我拿着制作费游山玩水，现在上面已经在调查了。”
杨洁丝毫不隐瞒自己的窘境，语气里全是自嘲。
80年代的几百万人民币啊，拍三年才拍出11集电视剧，换成康剑飞是老板的话，把导演活剐了的心都有。
不过随后一聊，康剑飞才知道杨洁花钱是怎么花出去的。
首先，整个《西游记》剧组只有一台摄影机。
你没有听错，86版《西游记》从头到尾所有镜头都是用一台摄影机拍出来的，有些地方需要切换镜头角度，只能移动摄影机让演员重新演一遍。
其次，就是杨洁把电视剧当电影来拍。
光给孙悟空化妆粘脸上的猴毛，每天就要花6个小时的时间，半天功夫直接就化妆化没了。
然后由于场景跳跃太大，经常天南地北地坐火车到处跑，跑一个地方就要建剧组搭景，想快也快不起来。
而且初版的前11集跟后来播出的不一样，每一集都可以看成是一部完整的电影。
87年正月初一开始播出完整的20级，才把每集长度删减到45分钟左右。
为什么会这样？
因为《西游记》开拍时，整个央视的节目时间都是乱的，各个节目的播出时间并不固定。
当时央视拍出来的电影，第1集是50分钟，第2集可能是40分钟，第3集可能是60分钟，反正只要时间差得不离谱，一档节目多出半个小时也可以接受。
一直到去年的《话说长江》，由于每天六点整播出取得了40％的高收视率，尝到甜头的央视才开始对节目时间有所要求。
康剑飞大致了解了一下情况，问道：“也就是说，《西游记》剧组暂时停拍了？”
杨洁无声地点点头，至于领导让她写检查报告什么的，这种糗事自然不能说出来。
康剑飞可是知道这一版《西游记》有多火，当年可是席卷东南亚啊，他顿时计上心头，说道：“凤凰台现在跟央视展开合作，正在拍摄一档生活类节目。如果《西游记》的资金有困难的话，凤凰台也许可以资助一些。”
“康先生你说真的？”杨洁本身就是中央台的元老，同时还是中央台电视剧制作中心的首席导演，对中央台的财政情况非常清楚。
《红楼梦》、《西游记》各自花去几百万的预算，现在离拍完还早得很，电视剧制作中心已经穷得能饿死耗子了。
眼下《西游记》拍到一半因资金搁浅，如果凤凰台能够注入一笔资金的话，那杨洁面临的困难就减轻的许多。
“当然是真的，”康剑飞笑道，“不过我毕竟是个生意人，钱也不是白出的。”
杨洁完全可以替央视电视剧制作中心做主，她说道：“康先生有什么要求，请尽管说。”
“我希望凤凰台能成为《西游记》出品方之一，拥有这部电视剧在香港的所有版权，并拥有在南洋和日韩的部分版权，这部分版权包括出电视台播出版权外的其他录像带销售等周边版权。”
杨洁对周边这个词难以理解，问道：“康先生所说的周边版权有哪些？”
康剑飞解释道：“周边版权包括录像带、唱片等产品，也包括相关画册、玩具、游戏、服装等等产品。”
大陆制作的电视剧根本没人买，更别提什么周边产品了，杨洁对此并无异议，说道：“康先生的意思是说，除了在香港之外，《西游记》在其他地方的电视播出版权都属于央视？”
“是这个意思，”康剑飞点头道，“我准备先投资200万人民币，再捐赠两台日本产的摄像机机给央视，这种摄像机无需胶卷，有助于《西游记》的拍摄。”
杨洁觉得这笔买卖可以做，点头笑道：“康先生的提议，我会向领导汇报的。”
两人刚把合作的事情谈完，85年的央视春晚已经正式开始了。

第489章 梦里水乡
“亲爱的观众，晚上好！这里是京城工人体育馆，1985年春节联欢晚会正在这里进行现场实况直播！”
穿着一身西装赵中翔担任节目司仪，或许是他还没适应实况直播，这几句话说出来中间停了两三次。
在导播车里看着监控的春晚总导演黄依鹤眉头大皱，因为赵中翔的西装是深色，背景的座位席也没什么灯光，看起来整个屏幕都是灰色调，跟春晚喜庆的气氛完全不搭。
“切，快把镜头切到舞台正面！”黄依鹤连忙喊道。
康剑飞捡起桌上的巧克力剥开糖衣，一边嚼一边看着演员出场，他坐的这个位置视角非常好，舞台上的人可以看得清清楚楚。
主持人一共有五位，内地的姜坤、马季、张瑜，以及香港的斑斑，还有台湾的朱婉怡。
五位主持人一阵开场白后，接下来就是开场好戏《百猴迎春》，是京城京剧团表演的传统猴戏。
“今年的春晚恐怕搞砸了！”杨洁突然说道。
康剑飞笑笑不说人好歹，他坐这么前面都看得打瞌睡了，估计后面座位席和电视机前的观众看着更别扭。
《百猴迎春》这出传统猴戏一演就是15分钟，刚开始还唱了一段，到后面就是纯粹的耍猴戏。
现场观众还好些，坐电视机前真的没法看。
导演为了展现“百猴迎春”群戏效果，三分之二的时间都在用中远镜头拍摄，再加上灯光效果太差，电视屏幕里的节目效果就跟看超低分辨率的岛国小电影一样。
整整十五分钟的表演，刚开始大家还看得津津有味，七八分钟后就审美疲劳了。
一直到节目快结束时，现场观众才欣喜地鼓掌，不少人颇为捧场地大喊道“好”、“好”——终于结束了啊。
结果猴戏还没耍完，群猴下去又上来个小猴，在零星的叫好声过后，现场再度冷下来。
康剑飞也懒得看节目了，只不时地跟杨洁交流着《西游记》拍摄的事情，他对传统戏剧本就不感冒，更何况还他妈长达15分钟的猴戏。
第一个节目《百猴迎春》终于结束，康剑飞顿时精神一震，以为接下来会有什么提神的节目。
结果让康剑飞很是失望，《百猴迎春》过后居然是长达五分钟的古乐编钟表演，而且现场的音箱效果也不是很好，比刚才的猴戏更加冷场。
唯一让康剑飞高兴的是，编钟表演之间穿插了半分钟的陶埙演奏，所奏的曲子正是他的《故乡的原风景》。
编钟表演结束之后又是曲高和寡的《南乡子》，不过好在也是唱歌，不像前面两个节目那么单调，现场的气氛也好了不少。
一直到第四个节目，春晚现场才真的热闹起来。
这个节目由于康剑飞带来的蝴蝶效应，演唱者和表演团队都变了，由香港来的叶振棠演唱《万里长城永不倒》，胡俊才的少林武术队则做伴歌的武术表演。
“好！”
“霍元甲！”
“少林寺！”
“……”
叶振棠唱完一段后，现场爆发出热烈的掌声，而一群光头少年精彩的套路表演也迎来阵阵喝彩。
在平行空间里，由于《霍元甲》此剧还未在内地流行开来，加上实况直播没有字幕，所以观众对《万里长城永不倒》没什么反应，因为大部分人根本听不懂歌手在唱什么鸟语。
但这个时空的凤凰台早早地把《霍元甲》卖给央视，这首主题曲全国人民耳熟能详，因此才唱第一句就引起观众的共鸣。
叶振棠看完一段歌后，就退后让出舞台给少林武术队，只见一片齐眉棍在“小和尚”手里舞得像是风火轮一般，工体馆里又是爆出一阵巨大的喝彩声。
直到此刻，春晚总导演黄依鹤才松了口气，先前的四个节目冷场实在让他捏了把汗。
《万里长城永不倒》之后，又是几个颇为无聊的节目，倒是去年勇夺世界冠军的女排姑娘们集体亮相，引起现场山呼海啸般的狂欢呐喊。
叶振棠是代表凤凰台演出的，接下来自然是无线TVB的节目，罗文上台连唱三首歌。
康剑飞觉得他唱得不错，不愧是香港的金嗓子歌手，奈何现场观众没什么反应。
因为罗文唱的是粤语歌，大家都没听过而且听不懂，真真是抛媚眼给瞎子看。
接着又是好几个无聊节目，一出粤剧《红线女》直接将不少现场观众催眠，坐在座位上开始打瞌睡——工体馆太大，舞台光线太暗，后排观众看不清表演也听不懂粤剧，不睡觉还能做什么？
“下面有请李玲玉小姐，为大家带来一首《梦里水乡》！”
李玲玉还未走上舞台，一阵带着清新悦耳的古风前奏就已经响起。
跟之前所有节目完全不一样的风格，如清风拂面一般的古筝和竹笛伴奏，瞬间将现场观众的睡意惊醒。
在这种气氛的烘托之下，一袭翠绿长裙的李玲玉从后台出来拾级而下，宛如一个古代的江南女子穿越时空而来。
“春天的黄昏
请你陪我到梦中的水乡
让挥动的手
在薄雾中飘荡
不要惊醒杨柳岸
那些缠绵的往事
化作一缕轻烟
已消失在远方
……”
而当李玲玉一开口，那温婉似水的歌声直接唱进了人的心灵，给人一种污秽的耳朵被泉水彻底清洗的感觉。
“美，太美了！人美歌更美。”杨洁不由地拍手赞道。
康剑飞笑着说：“杨导要是喜欢这个歌手，不如请她去拍《西游记》吧。”
杨洁一听也笑了，说道：“我正愁玉兔精的角色找不到合适的演员呢，就是不知道这个歌手是哪个单位的。”
康剑飞介绍道：“她叫李玲玉，原来是东方歌舞团的，现在属于广州雄飞唱片公司的签约歌手。”
杨洁惊讶地问：“康先生跟这个李玲玉很熟？”
康剑飞好笑道：“这首《梦里水乡》就是我专门给她写的。”
“原来如此，”杨洁这才恍然大悟，赞道，“康先生果然是大才子，这首《梦里水乡》好听极了。”
如何会不好听？
即便是20年后，好的中国风歌曲也能让人耳目一新，更何况是在流行歌曲都还处于萌芽期的80年代内地。
“啪啪啪啪……”
一曲唱罢之后，现场的掌声如同雷鸣一般响起，甚至不少人激动得站起来，要求李玲玉再唱一首。
远在魔都的一栋筒子楼里，李玲玉的父母和哥哥嫂嫂此时也是疯狂拍着巴掌。
巴掌还没拍完，楼上楼下和隔壁的邻居一个接一个地过来串门。
“老李，电视里真是你家阿玉？”
“阿玉要成歌唱家了，老李你就等着享福吧。”
“这小囡，打小她唱歌就好听，是当歌唱家的料。”
“……”
李玲玉的父母笑得合不拢嘴，瓜子和糖果一把一把地抓去招待邻居，最后大家干脆全都聚在李玲玉家看电视。
“唉，亏了，亏大了！”
说这话的是东方歌舞团的团长王坤老太太，她此时就坐在现场看表演，看到李玲玉如此受欢迎，简直肠子都要悔青了，她当初就不该放人的！
在李玲玉的《梦里水乡》结束后，除了有几首歌稍微能入耳外，其他节目简直如同嚼蜡。
几个语言表演类节目也是参差不齐，也就陈佩斯、朱时茂的《拍电影》逗得观众大笑不止。
什么叫做一夜爆红？
去年是香港歌手张明敏，今年就轮到了李玲玉，数亿人通过一场春晚记住了李玲玉和她的《梦里水乡》。
在之后的几天里，春晚节目组收到来自全国各地的数麻袋信件，除了骂今年春晚办得太烂外，其他信几乎全是称赞李玲玉的。
说起来康剑飞还算是帮了春晚导演黄依鹤一回，在原时空里，黄依鹤大年初一就被叫去臭骂一顿，听说是中央领导批评了春晚办得太烂。
而随后的一个星期里，全国各地如雪花般飞来无数的批评信件。
现在有了李玲玉令人惊喜的表演撑着，至少让大家的不满情绪消散了许多。
大年正月初一，雄飞唱片公司的创业唱片《梦里水乡》在全国同步上市发行，几乎所有的百货超市都在放这首歌。
之所以能铺货铺得如此顺利，还得多亏了中国唱片总公司的销售渠道，康剑飞给出的股份不是白给的。
当然雄飞唱片公司也不是什么都不做，各地百货公司放映的那些磁带，全是免费赠送给他们的，各大报纸也或主动或收钱的帮《梦里水乡》宣传。
“喂，我这里是xx百货公司，《梦里水乡》卖断货了，再运500盒过来。”
中国唱片总公司在各地的唱片厂电话都没打爆了，去年张明敏《我的中国心》唱片热卖的景象再度出现。

第490章 日进斗金
飞机在广州机场降落，康剑飞与央视谈妥投资《西游记》的事情后，便带着李玲玉和张明敏前往广州。
为什么张明敏会跟康剑飞一路？
答案很简单，康剑飞即将把张明敏签到雄飞唱片和风行唱片，前者专门出国语歌，后者则为张明敏出粤语歌。
康剑飞游海到香港那一年，在电子工厂打工的张明敏参加了一个歌唱比赛，结果被香港永恒唱片公司看中。
永恒唱片的老总邓炳恒也是个异想天开的人，当时香港已经是粤语歌的天下，他看到台湾的校园民谣非常火，认为在香港唱国语歌应该比较有前途。
于是乎，邓炳恒给张明敏出了一张国语民谣《乡间的小路》，结果不言而喻，扑街扑得他老母都不认识。
后来适逢中英谈判，邓炳恒觉得这是个可以利用的时机，于是找来黄沾和王福玲为张明敏创作一首爱国歌曲。
黄沾是谁自不必说，大家都认识，王福玲也是香港一等一的作曲家，也是陈勋奇的恩师，陈勋奇的音乐知识都是从王福玲那里学来的。
两人写出一首《我的中国心》出来，1982年发行仍旧是扑街扑得其惨无比。
直到黄依鹤无意中听到这首歌，才邀请张明敏参加83年春晚，《我的中国心》一夜间被数亿人所熟知传唱。
而作为《我的中国心》的演唱者，张明敏在香港的名气并不大，甚至作词者黄沾本人，到现在还不知道《我的中国心》在大陆爆红。
虽然《我的中国心》在内地唱片销量过百万，但张明敏真没拿到几个钱，词曲作者黄沾、王福玲更是没有分到任何版税。
更加让张明敏绝望的是，自从他参加春晚后，一直很照顾他的永恒唱片公司，直接将其冷藏了，因为永恒唱片需要台湾唱片市场，不敢再为张明敏这个左派歌手出唱片。
所以张明敏这两年混得很惨，他在内地人气爆棚却赚不到钱，回香港又不能出唱片，只能跑跑场子唱歌，有时候还需要去打工赚钱养活自己。
现在康剑飞发出邀请函，张明敏就宛如是抓到了救命稻草，想都没想就同意加入雄飞唱片和风行唱片。
内地坐飞机的本来就少，正月初几头更是没有几个，康剑飞和张明敏、李玲玉三人简直就是坐的包机。
一直走到机场大厅里，才渐渐有了点人气，康剑飞三个瞬间就被认了出来。
“张明敏！”
“李玲玉！”
“迈克尔！”
大厅里一大半的人都围了过来，因为《皇家师姐》在内地的热映，片中康剑飞这个男二号都被人所熟知，不过只知道康剑飞所演的角色叫迈克尔。
内地还没形成追星潮流，但遇到全国有名的大明星，老百姓还是会兴奋地冲上去。这跟追不追星无关，而是中国人的自带天赋发作——围观。
现在康剑飞、李玲玉和张明敏就被围观了，也没几个要签名的，全都围着他们指指点点，胆子大点的才主动搭讪聊天。
好在机场大厅里的人不多，围观他们的也就二十来个，康剑飞很快就带着两人杀出重围。
“玲玉，当大明星的感觉怎么样？”康剑飞在上车之后笑问道。
“也就那样吧，没什么感觉。”李玲玉言不由衷地说道，她包包里现在还有各种关于自己的新闻报道，专门收集剪裁下来贴在笔记本上。
张明敏感慨道：“在内地出名太容易了，我83年参加完春晚后，随便走到大陆哪里都会被认出来。”
从某个角度来看，张明敏说的是事实，80、90年代的大陆确实极好出名、极好赚钱，但前提是你要有眼界、有头脑、有关系。
此时许多机关公务员或工厂工人，他们只要下海就能赚到几倍于工资的钱，但却很少有人愿意丢掉铁饭碗单干。
想出名更多的则是靠关系，比如歌坛一姐毛阿敏，当年有一位歌手比她唱得更好、更有资格，结果有位老太太赏识毛阿敏，挤了另一位歌手的路子，让毛阿敏去参加国际比赛演出，拿奖之后一举成名。
那位比毛阿敏唱得好的女歌手，二十年后变成了一个供女儿上学都困难的家庭妇女。
张明敏能出名，最重要的原因就是碰上了一首好歌，否则以他的外形条件和唱功，一辈子都别想出名。
雄飞唱片公司名义上挂靠在广州唱片公司旗下，公司的地址也是紧挨着，租用的是以前广州唱片厂的房子。
如今公司什么设备都没有，《梦里水乡》还是在广州唱片公司的录音棚里录制的。
开车到机场来接康剑飞的，是叶子佩以前的司机梁勇，现在这人也跑到了雄飞唱片来上班，工资直接涨了一倍。
汽车从一段繁华的街道开过，街道边上传来《梦里水乡》的歌声，梁勇打开车载电台，里面播放的同样是《梦里水乡》。
有一种歌曲，它甚至不需要太多的宣传，就能让人入耳不忘，以至于满大街都在放这首歌。
比如林慧娴的《千千阙歌》、比如刀郎的《二零零二年的第一场雪》等等，《梦里水乡》同样是这样的一首歌。
在另一个时空里，90年代《梦里水乡》刚出来时，好长一段时间电视、电台，还有大街小巷、卡拉OK，甚至是学校、工厂，无论你走到哪里都能听到这首歌。
现在有春晚的平台做宣传，有中国唱片总公司的渠道做销售，《梦里水乡》绝对可以说是一夜之间在全国开花。
中国唱片公司在为张明敏出《我的中国心》时，当时还叫做中国唱片社，并没有进行公司制改革。
而各地省市级的地方唱片社和唱片厂，虽然名义上属于中国唱片社，但彼此地管理非常混乱。
所以《我的中国心》发行时很混乱，纸面上的销量仅破100万张，算上各地方唱片社瞒报的数量，那张唱片的销量至少是200万张以上，甚至有可能卖了300多万张。
而现在唱片公司公司制改革后，发行宣传都顺畅得多，瞒报销量的现象也得到遏制，《梦里水乡》在大年初一就卖出14万张。
你没听错，在香港5万张销量就属于白金唱片，许多歌手穷极一生而不可得，《梦里水乡》在大陆首日销量就是14万。
由于宣传滞后，第一天有许多人还不知道《梦里水乡》已经出了磁带，正月初二的单日唱片销量更是猛增到16万张，初三才重新下落到11万张的单日销量。
仅仅三天时间，《梦里水乡》第一批40万张的存货就卖出去大半，全国各地的供销社、百货公司纷纷告急，现在工厂正在加急灌制当中。
而如今大陆的正版磁带价格吓死人，一个收音机才100多，一张电影票5毛钱，但一盒正版磁带却需要5块钱。
你没听错，这时的工人普遍月工资才几十块，一盒磁带就要花5块才能买到。或许你会觉得价格离谱，但其实是价值观念的问题。
二十年后的磁带，买一盒觉得不喜欢，听几天也就扔到一边了。
但现在的磁带，在人们眼中就如同家具、电器一样，是值得长期保有的物品，基本上买一盒就能听好几年。
除去中国唱片总公司、广州唱片公司，以及全国各地的供销社、百货公司的分账，只三天的时间，雄飞唱片公司就有50多万人民币入账，而康剑飞当时许诺的是给李玲玉1％的利润分成。
是利润分成，而不是唱片销售的版税分成，也即是说雄飞唱片公司入账50万，那么李玲玉个人能分到5000块。
倒不是康剑飞这个资本家太心黑，而是雄飞唱片公司的形式非常畸形，名义上属于中国唱片总公司的下属的广州唱片公司的分公司，几成的利润直接被前面两家公司划走，还需要各种门路打通关系，真不敢给歌手太多钱。
而且即便是1％的利润分成，对于内地的普遍工资来说，也是能够让人眼红的大数字。
如今是万元户能够见报的年代，李玲玉三天时间就成为半个万元户，这消息传出去不知道有多惹眼。
由于这几天要串门走动，所以叶子佩并不在公司。
康剑飞带着两位歌手来到雄飞唱片公司时，这里只有两个联络员在工作，不时地打接电话，纪录、统计着来自全国各地的信息。
康剑飞要来一张合同让张明敏草签一下，然后数了一千块钱给李玲玉，说道：“唱片分账还要等一两个月，这点钱你先拿着当零花钱，买点东西回家看望父母。”
如今用的还是第三套人民币，最大面额也就10元，1000元甩出去就是厚厚一叠。
李玲玉颇为激动地接过信封，抽出来是一叠黑黝黝的票子，她从小到大还从来没见过这么多钱，吞咽了一下口水说：“这……这太多了吧，我怎么老觉得心里不踏实，像是偷来的钱一样。”
康剑飞还是头一次见到歌手嫌拿到的钱太多的，他笑道：“你就拿着吧，不过千万不要到处去说，有人问就说你只分到几百块。”
“我知道，不会乱说的。”李玲玉颇为呆萌认真地点头。
这年头来钱越快，越容易引人嫉妒，说不定哪天就被举报了。
李玲玉的父亲是工厂的老工人，一年的工资也就1000出头，她手里这1000块钱可想而知有分量有多重。
康剑飞越觉这姑娘可爱，笑道：“行了，等佩姐给你安排一下工作，明天你就回上海跟家人过年吧。”
李玲玉原本对康剑飞印象很坏，不过现在已经完全改观，甚至有一种莫名才崇拜，她小心的收起钱，抬头冲康剑飞甜甜一笑道：“谢谢你，康先生。”

第491章 他的眼睛能看到未来
广州雄飞唱片公司。
叶子佩的秘书敲门而入，说道：“康董，叶总，《青年一代》的记者来了！”
“李小姐来了吗？”叶子佩问道。
女秘书点头说：“已经来了，正在跟记者聊天。”
叶子佩起身对康剑飞说道：“我们也过去看看吧。”
康剑飞笑着握住叶子佩的手往外走，等快遇到其他人的时候，叶子佩不着痕迹地将康剑飞的手甩开。
雄飞唱片公司非常简陋，本就是租借的原本广州唱片厂的行政楼办公，拢共也就几间办公室。
一间小写字间被腾出来做会客室，里面两个上海《青年一代》杂志社的记者正在跟李玲玉聊天，三人一边聊一边还在挑李玲玉的照片，准备选取一张用来做下期《青年一代》的杂志封面。
叶子佩进来之后，就冲那个三十多岁的记者笑道：“哎呀，这位就是严总编吧，幸会幸会！”
“你好你好，您就是叶总吧，我们在电话里聊过，”那个严总编介绍着自己带来的年轻记者，“叶总，这是我们杂志社的小刘。小刘的笔杆子很好，而且以前学过音乐的，我这里专门带他过来。”
“刘记者你好，真是年轻有为啊！”叶子佩又跟那个小刘记者握了下手。
或许是因为叶子佩太过年轻漂亮，跟小刘记者想象中的老板完全不一样，这年轻人愣了一下神，才问候道：“叶总好。”
叶子佩介绍康剑飞道：“这位是来自香港的康剑飞康先生。”
“我说怎么那么眼熟！”
严总编连忙走到康剑飞面前，双手伸过来与之握手道，“原来您就是拍《英勇女警》（《皇家师姐》）的康导演，久仰大名！”
一直在挑照片的李玲玉突然插嘴道：“《梦里水乡》这张唱片里有一半的歌都是康先生写的。”
《梦里水乡》虽然短短数日就狂卖几十万张，但还真没多少人注意词曲作者，而《青年一代》也不是专业音乐杂志，所以对此也不是很清楚。
让李玲玉上春晚表演，然后趁机大卖唱片，这仅仅只是个开始而已。
康剑飞的计划是要全方面的包装李玲玉，把她格调提升上去，而不是有了名气一味的发唱片赚钱。
80年代是内地杂志业爆发式发展的年代，广东本地也有一些畅销杂志，不过却没上海的《青年一代》影响力大。
《青年一代》的属性是青年杂志，展示新一代青年的生活、精神面貌等等，也有涉及一些娱乐性的东西。
如果让这本杂志来宣传李玲玉的话，格调会比一般的娱乐杂志更高，经过渲染包装之后，李玲玉不仅仅是一个有名气的歌手，更是新一代的杰出青年偶像。
要论此时内地销量最大的杂志，非各种文学杂志莫属，稍微有点名气的就有近100万的销量。
而《读者文摘》（后来的《读者》）的销量更是达到了600多万份，再过几年销量甚至破1000万份。
可惜文学杂志不适合做硬宣传，只能做一些软文。
雄飞唱片公司已经联系好了《读者文摘》，将李玲玉的成长经历发过去，自有笔杆子将其编成富含哲理、催人上进的励志文章。
如今的内地还根本没有包装一说，只要把李玲玉的正面形象打造出来一炒作，未来十年内她的歌坛一姐地位都不会变。
几人坐下之后，那位严（副）总编先是详细地了解了一遍李玲玉的成长经历，接着又开始跟康剑飞聊起来。
康剑飞吹牛不打草稿道：“当时我在跟内地的导演开一个电影研讨会，电影局晚上安排了一场内部演出！李玲玉那天唱的是一首《牧羊曲》，刚开口唱第一句就把我吸引住了，当即决定要为她创作一首带有中国古代风格的歌曲。”
“所以就有了《梦里水乡》？”严总编确认道。
“不错，”康剑飞点头说，“李玲玉从小在上海长大，身上带着江南女子独有的甜美和妩媚。为了给她写这首歌，我煞费苦心地想了好久，因为歌曲的风格要跟李玲玉本身相搭配，现在看来努力总算是没有白费。”
严总编笑道：“康先生真是伯乐，一眼就看出李小姐是一块璞玉。”
康剑飞装逼地说出罗丹的那句名言：“世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”
这话在十年后就会烂大街，但现在大陆对外界了解很少，还真没几个人听过。
严总编显然不知道这话是大雕塑家罗丹说的，他顿觉康剑飞说话太高大上了，赞叹道：“康先生的话真是蕴含哲理。”
“其实金子到哪里都会发光，李玲玉在东方歌舞团时也很受器重，我费了好大的劲才把她挖到雄飞唱片公司来。”康剑飞说道。
严总编问李玲玉道：“东方歌舞团可不简单，团里有好多人民艺术家，全国多少歌者、舞者想进都进不去。李小姐你是如何下定决心离开歌舞团，下海加入一家私人唱片公司的？”
李玲玉想起那天康剑飞用钱砸跑自己未婚夫的事情，心里的怨恨早就消失了，反而是觉得又好气又好笑。
她整理了一下措辞说：“康先生非常有诚意，当场就拿出一首非常优美的歌曲。这首歌让我十分动心，而且团里又同意我调动工作，所以我就决定加入雄飞唱片公司。”
“这首歌就是《梦里水乡》？”严总编问道。
李玲玉摇头说：“不是，是另外一首歌，准备到夏天的时候才录。”
“那我可要等着洗耳恭听了。”严总编笑道。
叶子佩突然插嘴说：“严总编，我要澄清一下，雄飞唱片公司不是私人公司，是由中国唱片总公司下属广州唱片分公司与港商合办的合资公司。”
“哦，康先生很看好大陆的唱片市场？”严总编问道。
康剑飞没有正面回答，而是笑道：“严总编，我们好像越来越偏离采访大纲了。”
严总编也笑着说：“我们《青年一代》的宗旨是展示青年风采，康先生年轻有为，不如也一起接受我们的采访吧，就放在下一期里做封面人物。”
康剑飞本就想在内地扩大影响力，而《青年一代》的发行量和受众读者都很符合康剑飞的要求，他点头道：“也好，省得以后再采访一次。刚才我们聊到哪儿了？”
严总编说：“康先生是否很看好内地市场？”
“当然看好，”康剑飞说道，“我相信十年、二十年后，中国大陆会是全世界所有商品竞相争夺的战场。这里有庞大的人口基数，已经巨大的经济发展潜力，所以我非常看好中国大陆市场。”
严总编问道：“康先生对改革开放很有信心？”
康剑飞不会放过拍伟大党和祖国马屁的机会，信心十足地说：“在我看来，中国正在经历一场千年来最伟大的改革。或许这中间会出现一些小小的挫折，但在30年后，世界都会因中国的这一场改革而发生翻天覆地的变化。”
严总编显然对此很感兴趣，继续问道：“康先生认为30年后的中国会是什么样子？”
康剑飞无责任预言道：“世界工厂，亚洲霸主。”
如今的中国连电冰箱生产线都要进口，某国企业更是将同一款冰箱的技术在中国卖了九回，一张图纸就骗了中国企业大笔大笔的美元外汇。
严总编对于康剑飞描述的中国未来非常期待，但心里却并不认为会那样成功，他只能笑道：“但愿如此吧，康先生真是爱国商人。”
康剑飞非常正经地说道：“严总编，你我和十三亿人民一起，正在经历一场伟大的变革。也许你现在不相信我说的话，但三十年后你回过头看，你会因这风云激荡的时代而感慨而自豪。”
对李玲玉的采访已经差不多了，剩下的时间严总编都在跟康剑飞聊改革开放和祖国发展。
叶子佩和李玲玉，以及那位杂志社的小刘记者，只有坐在一旁静听的份儿。
听着康剑飞侃侃而谈，严总编不由地心想：或许，康先生是对改革开放最有信心的港商，远比绝大多数大陆人都更有信心。
二十三年后，央视制作庆祝改革开放30年的纪录片《风云激荡30年》时，采访到已经成为一家私人企业老总的严总编。
严总编对着央视的镜头说：“23年前，我也是这样采访另一位先生。那时很多国人还对改革开放能够成功抱着怀疑态度，但那位先生却非常肯定的对我说：你我正在经历一场伟大的历史变革，中国将因此而强大。30年后，中国将成为世界工厂和亚洲霸主。现在距离那位先生的30年预期还有7年时间，已经有不少人将中国比喻为世界工厂了，我很期待中国成为亚洲霸主那一天。”
记者追问道：“那位先生是谁？”
严总编笑着说出一串的头衔：“世界首富，东方影业集团的拥有者、智能手机的开创者、中国互联网领域的霸主、世界游戏行业的领军人物……”
严总编还没说完，记者就说出了答案：“您说的是康剑飞？”
“康先生是我的创业偶像，他的眼睛似乎能看穿未来，我年近半百才投身地产行业，就是得到了他的启示。”
严总编说话时，眼睛望着墙壁上那副歪歪扭扭、却惊醒装裱好的字，这是他花300万拍买回来的康剑飞书法。

第492章 再破纪录
“滋滋滋滋……”
锅里的猪油发出阵阵油兹声，叶子佩系着一条红围裙，将一盘洗好的青菜倒入锅中，顿时升起一团白烟。
康剑飞正坐在客厅里打电话，了解香港和大陆的票房情况。
《皇家师姐》在内地上映已经两个多月，票房达到惊人的3500多万人民币，折合港币1亿2600万。
当然，由于属于进口片，梦工厂只能拿到20％的票房（此时内地还没有电影专项基金一说），也即是港币2500多万。
港币的汇率是跟美元挂钩的，而此时人民币的汇率有些需要，正常情况下在黑市里人民币兑港币能1换1就不错了。
康剑飞为了省事，打算直接用自己个人的资金当做票房收入代付给梦工厂，而在大陆赚到的人民币则用来在内地投资。
比如现在已经开始选址的上海、深圳和广州电影院，以及雄飞唱片公司未来的投资，都是用在大陆赚到的人民币付款。
由于现在是春节期间，《皇家师姐》的内地票房在突破3500万人民币以后，上座率并未大幅度降低，数据仍旧在稳定增加当中。
不过这种情况只能持续到元宵节前后，票房突破4000万人民币应该就卖不动了，比起《少林寺》破亿的票房还是不够看。
而香港市场的春节档之战，梦工厂也是吹响了嘹亮的冲锋号，《赌圣》上映三周不到，累积票房就有2411万之多。
洪金宝、成龙主演的《福星高照》晚两天上映，票房也达到1962万，并没有被《赌圣》甩出太远。
新艺城那边的《恭喜发财》就有些惨了，卖到1300万就开始卖不动，金公主那边已经准备将《恭喜发财》下片。
“什么？你说《恭喜发财》落画以后，接档的是张坚廷的《再见七日情》？”康剑飞脖子夹着话筒，一边嗑瓜子一边问道。
电话那头是江志强，他说道：“金公主院线已经开始在为《再见七日情》做宣传，这部电影是由张坚廷导演，尔冬升和杨雪仪主演的。”
“杨雪仪又是谁？这名字好耳熟。”康剑飞问道，他虽然不知道《再见七日情》在原时空由王祖贤主演，但也不可能是这个杨雪仪啊。
江志强回答说：“杨雪仪是83年港姐冠军，在无线TVB主持过《香港早晨》，现在是新艺城的签约演员，去年拍过一部电影叫《歌舞升平》。”
“哦，我想起来，那一届港姐的亚军是张曼玉。”康剑飞这才对杨雪仪有了印象。
挂掉江志强的电话后，康剑飞又拨通了唐书璇家里的号码，问道：“书璇姐，张坚廷是什么情况？”
张坚廷的工作合同签在梦工厂，虽然康剑飞默许旗下的导演出去赚外快，但这却是在不影响梦工厂利益的情况下。
张坚廷如果帮新艺城拍普通的电影，康剑飞并不会责怪他，但《再见七日情》明显打着《表错七日情》续集的噱头。
《表错七日情》的版权还在梦工厂，这就好比高志森为新艺城拍《开心鬼》续集一样，性质极为的恶劣。
唐书璇颇为气愤地说道：“我看到《再见七日情》的宣传广告后，刚刚打电话问了张坚廷，他已经决定年后跳槽去新艺城了。对了，一起跳走的还有编剧文隽。”
张坚廷虽然不是右派人士，但他对大陆是颇看不起的，康剑飞现在变成红色电影人后，张坚廷合同一到就离开梦工厂也算正常。
可问题是，你人可以走，但却不能侵犯梦工厂的电影版权。
康剑飞憋着火吩咐道：“书璇姐，你跟法务部的打个招呼，让他们在《再见七日情》上映后，给新艺城和张坚廷各寄一封律师函。”
“我知道了。”唐书璇跟康剑飞聊了几句便挂掉电话。
康剑飞对于张坚廷的出走是颇为生气的，因为梦工厂现在又能文艺又能卖座的导演也就张坚廷和许安华。
许安华去年的《倾城之恋》有周润发、钟楚红两大巨星加盟，票房却只有400多万，算是小小的扑街。
虽说非黄金档期的文艺片票房不好很正常，但许安华加周润发加钟楚红的铁三角阵容，外加整条东方院线的支持，400多万还是大大低于所有人的心理预期。
甚至由于周润发、钟楚红的片酬都很高，《倾城之恋》在香港本埠都没法收回投资，只能在海外赚一些利润回来。
许安华自《倾城之恋》失利后，整整一年都没有任何拍片打算，估计是想体验三五年的生活，有了艺术感悟之后才会继续做导演。
许安华闭关修炼后，梦工厂就剩下张坚廷一个卖座文艺导演，如今居然叛逃去新艺城拍《表错七日情》的续集。
康剑飞已经准备好100万的律师费，决定跟新艺城、张坚廷打混账官司，打不赢也要把对方给恶心死。
“怎么了？大过年的脸色不好看，跟我一起过节就这么难受啊。”叶子佩走过来坐在康剑飞身边，握着他的手开玩笑道。
叶子佩的穿着非常保守，咖啡色的长裤套着件暗色毛衣，手臂上还戴着袖套，跑香港大街上肯定会被笑成村姑。
不过康剑飞却觉得她这身打扮非常有味道，有一种庄重大方的绝色人妻气质，可以让男人陷入背德的别样刺激当中。
“跟佩姐在一起高兴还来不及，怎么会难受？”康剑飞笑着将叶子佩抱到自己怀里，开始动手动脚地胡乱爱抚。
叶子佩被贱人飞逗得浑身难受，连忙推开他的手站起来，白了康剑飞一眼说：“大白天的你也不害臊，快吃饭了！”
康剑飞揶揄地笑道：“昨天下午也不知道是谁不害臊，腿软得还要我抱她起床吃晚饭。”
“不许你说！”
叶子佩狠狠地捶了康剑飞一拳，逃也似地跑去厨房拿碗筷。
这个三十一岁的俏寡妇，在外面是个不苟言笑的领导，单独和康剑飞在一起时，却仿佛回到了青春少女时代，越来越会害羞撒娇。
……
被叶子佩缠住整整在广州呆了五天，康剑飞才坐火车回到香港。
《赌圣》的票房顺利突破3000万大关，这可是一件值得庆贺的事情，康剑飞决定在元宵节的第二天举办庆功宴。
《福星高照》的票房也一路紧随，票房距离2500万只有一点点，亦是今年春节档的大赢家。
只有新艺城的《恭喜发财》比较悲剧，票房刚破1400万就被下片，换上了张坚廷的《再见七日情》。
原时空里《恭喜发财》虽然口碑不太好，但竞争对手也就一个《福星高照》而已，足足卖了1800多万才落画。
而今有《赌圣》抢观众，《恭喜发财》的票房平白少了400多万。
《赌圣》的票房并没有停止上升，当康剑飞为《赌圣》举办庆功宴时，这部片子的票房已经达到3518万。
《福星高照》在上座率狂降之后，死活又拖了四天时间，票房达到3012万才宣布下片，顺利进入3000万票房俱乐部。
《明报》惊喜地宣布：“同时有两部电影票房破3000万，香港已经彻底走出经济衰退的阴影，港片将进入一个全新的时代！”
《天天快报》的文章写道：“《赌圣》无人能挡，成功打破香港电影票房纪录，星仔摇身一变成星爷。”
周星驰功成名就的同时，却有报纸在挖苦利智是个花瓶，《新早报》就发文道：“周星驰在《赌圣》的表现褒贬不一，迎合了草根市民的审美，时好时坏暂且不论。而东方小姐冠军利智，在本片中可以说毫无演技可言，她存在的唯一价值就是靠身材和脸蛋吸引男人的眼球，这种花瓶演员实在难负东方小姐冠军的盛名。”
骂利智的不少，但喜欢她的人更多，若非是康剑飞旗下的公司被台当局封杀，此时已经不知有多少片约飞向利智。
农历正月二十六，在香港放映5周半的《赌圣》正式下片，本埠总票房3742万，康剑飞再创港片票房新纪录。
让所有等着梦工厂衰落的人失望了，不但没有因台当局封杀而一蹶不振，康剑飞反而再次打破香港票房纪录。
因《赌圣》而冒头的副导演李力持，在接受采访时说道：“康先生的脑子里有用不完的新奇想法，跟着他拍电影我学到了很多东西。台湾的新闻局可以封杀一间公司，但却不能封杀掉一个人的智慧，以及他双手创造出来的艺术价值。我相信梦工厂不仅不会倒，反而会越来越壮大，因为这家公司的老板是康先生。”
就在李力持毫无保留地拍着康剑飞马屁时，香港影坛再次爆出大新闻。
梦工厂认为新艺城的《再见七日情》侵犯了《表错七日情》的版权，在寄律师函要求退房停止侵权未果后，一怒将新艺城以及导演张坚廷告上法庭。
梦工厂和新艺城两家大出风头的电影公司，终于再次爆发了战争！

第493章 新艺城的现状
新艺城和张坚廷是否属于侵权还真难界定，告上法庭也实属无头官司。
因为新艺城和张坚廷并没有说过《再见七日情》是《表错七日情》的续集，而且两部电影在内容情节上也并无太多关联性。
但只从电影的片名来看，新艺城明显是在借《表错七日情》的口碑我名气在吸引观众，而且做宣传的时候也有意无意地误导是续集。
这种小说、电影等文艺作品的侵权界定非常难，究竟谁能打赢官司鬼才知道，但事件越拖越久，律师费就会越来越高，钱少的那边会格外难受。
“去年拍电影的时候，我就说不要用《七日情》这个系列的名字，你们偏偏不听，现在等着慢慢打官司吧！”
黄百鸣说完冷着脸坐在那里，面无表情地看着石天和麦嘉两人。
黄百鸣在国外旅游了两个多月，前些天才回到香港，结果就发现新艺城的《恭喜发财》票房大战失利，接着又被梦工厂起诉侵权，公司里一堆烂摊子等着处理。
“安啦，我咨询过律师的，这桩官司康剑飞告不赢。”石天颇为轻松地笑道。
黄百鸣生气地说道：“打官司要钱的，康剑飞会帮你出律师费？”
“好啦，事情到了这个地步，争论谁对谁错没有意义，”麦嘉不耐烦地说，“今天大家该讨论的是该拍什么片子。”
黄百鸣没好气地说：“还拍什么片子？公司账面上只有60多万了，要留给员工发工资的。”
麦嘉笑道：“等《恭喜发财》和《再见七日情》的票房分账到了，公司不就有钱了？我们的电影策划该做在前头。”
好吧，这就是大名鼎鼎的新艺城，居然到了等米下锅的地步。
香港楼市泡沫刚刚破裂的时候，雷觉坤由于在股市、楼市双双失利，又看到新艺城的电影部部卖座，所以加大了对电影的投资，才有了几部《最佳拍档》这样的大卡司。
尔后雷觉坤在股市、楼市上的损失实在太重，不但不能加大对新艺城的投资，反而要不断地从新艺城抽调资金补窟窿，甚至还卖掉了几间金公主的影院。
新艺城的大老板都这么玩，麦嘉、石天和黄百鸣自然也不例外。
反正一部电影赚到钱以后，各自该得的先分了再说，预留一部分资金用于公司运行和电影投资，再加上海外票房的后续资金回笼，新艺城照样可以顺利发展。
雷觉坤在连遭商业重创后，身体已经大不如前，说不定已经活不了几年了，对新艺城和金公主都热情大减，不肯再继续追加投资，新艺城只能靠自己运行、自负盈亏。
在平行空间里，新艺城在短短五年的时间里，由一家只有几个员工的电影公司，发展到拥有片厂、配音间和唱片公司，员工人数过百人，每年基本开销需要近1000万的规模，渐渐地向大片场模式靠拢。
从1985年开始，新艺城就一跃变成巨无霸，也从这一年开始，新艺城首次出现亏损，后来便每况愈下走下坡路。
由于有康剑飞的出现，这个时空的新艺城发展得没那么顺利，并没有自己专属的唱片公司，员工也就只有60来个，但亏损的情况同样已经出现。
反观康剑飞虽然家大业大，但手下的唱片公司、经纪公司、电影公司和电视台具有互补性，四家公司经常共用艺员、设备，相似部门早就调整或合二为一，极大的降低了运营成本。
现在康剑飞旗下四大公司正式员工数量有500多人，但每年总共的行政运营开销才6000多万不到。
对于东方娱乐公司来说，以前100多位签约明星即是资源也是负担，香港上百家电影公司都是东方娱乐公司的客户。
自从被台当局封杀后，东方娱乐公司也就失去了这些客户，留着一大帮明星只能吃干饭。
所以谭咏麟、惠英红等人的跳槽，从某个角度来说，其实也是一件好事，大大地降低了东方娱乐公司的开销。
就算他们不走，康剑飞也会在某个时候主动与之解约，他们自己走的话，康剑飞还能赚一笔违约金。
现在由于是自给自足，几十个签约演员完全足够了，东方娱乐公司的训练班招生也从一年一招变成两年一招。
现在的情况是，麦嘉有钱、石天有钱、黄百鸣也有钱，但这些钱都是他们个人的，新艺城账面上的钱只够给员工发薪水。
石天琢磨了一下，说道：“《恭喜发财》的票房分账该到了，公司能分到六七百万。”
麦嘉算算账说：“新加坡那边下个月也有百来万的分账，省着点用，够拍两部电影了。”
“拍什么？”黄百鸣问。
石天想了想说：“拍喜剧赌片吧，最近赌片很红。”
黄百鸣在电影创作上不喜欢跟风，他摇头道：“不行，《赌圣》大卖之后肯定有无数跟风片，新艺城也拍喜剧赌片很可能扑街。”
麦嘉挠挠头说：“要不把许冠杰找来，他以前拍过几部喜剧赌片的。”
黄百鸣提醒道：“现在观众爱看的是无厘头，许氏喜剧已经过时了。”
左也不行、右也不行，麦嘉有些郁闷地说道：“那你说拍什么吧？”
黄百鸣跟石天、麦嘉一样，早就没了当初创业时的激情状态，想了半天才说道：“还没有想好，再说吧。”
“那就改天再说，”麦嘉看了下手表，猛地站起来说，“已经开市了，我要去看我的股票，下次再聊！”
麦嘉扔下一句话就飞快消失，石天也说道：“我也约好了去看楼盘，先走了。”
黄百鸣一个人留在会议室里，呆坐良久才一声叹息。
这就是好朋友一起开公司的弊端，创业时大家同甘苦共患难，一旦事业做大就会出现各种分歧。
曾经电懋、邵氏都是大片场制度的典型代表，之所以能够长期发展存在，那是因为公司的老板可以一言九鼎。
而现在的新艺城也在朝大片场制度靠拢，但三位老板却分歧不断，搞得都没什么激情正常工作了。
在平行空间里也是这样，1984年、1985年新艺城的规模迅猛发展，黄、麦、石三人的关系也是迅速变坏。
到了1985年的时候，新艺城的产片量大大增加，但三位老板却很少参与电影制作了，都是余仁泰、吴宇森、林岭东、徐克等导演在忙，这也表明着三人小组的崩溃。
当然，还有心态的变化在里面，毕竟成为大公司老板后，不必要事事亲躬，有更多的时间忙其他事情，比如炒股、炒楼和旅游。
黄百鸣回到自己办公室，让秘书把徒弟高志森叫来，对他说道：“阿森，我想弄一部都市喜剧，你有没有什么好的想法？”
高志森默默地摸出一封辞职信，说道：“我想去德宝。”
黄百鸣脸上的笑容瞬间消失，扫了辞职信一眼，问道：“为什么要走？新艺城委屈你了？”
高志森低着头不说话，他确实觉得有些对不起黄百鸣。
黄百鸣挥挥手说：“好吧，大家好聚好散，你的辞职信我收下了。”
高志森拍拍屁股走后，黄百鸣面对着偌大的一个公司，突然觉得意兴阑珊。
可麦嘉和石天都当了甩手掌柜，他再不管公司就没得搞了，只好又吩咐秘书说：“把林岭东叫来！”
隔不多久，林岭东走进办公室问：“黄先生，你找我？”
“你上次不是说在写一个剧本吗？写好没有？”黄百鸣问道。
林岭东点头道：“已经写好了，我现在就给你拿来。”
半个钟头后，黄百鸣看完林岭东的《爱神一号》，点评道：“情节很俗套的爱情片，想卖座就需要导演讲故事的能力了，你有信心拍好吗？”
林岭东哪敢保证肯定卖座？他只能说道：“我尽力而为。”
“我相信你，去做做准备吧，公司下部戏就拍《爱神一号》。”黄百鸣对林岭东的导演水平还是很有信心的。
林岭东走后，黄百鸣的秘书突然多嘴道：“经理，拍《爱神一号》的事，不通知一下麦总和石总吗？”
黄百鸣有些不爽地说：“不用，你干你自己的去吧，别多管闲事。”
“哦，”秘书低着头走出去，突然停下来说，“经理，今天的报纸在桌子上。”
“知道了，你下去吧。”黄百鸣不耐烦地说，顺手拿起一份报纸翻起来。
只看了几分钟，黄百鸣突然翻到一个版面，然后惊得差点摔倒在办公桌下。
只见那一版的头条标题是：梦工厂、凤凰台进行集团化改革，或将借机上市。
梦工厂要上市？！
黄百鸣差点以为自己看错了，邵氏独霸香江那么多年都没上市，嘉禾年年打破票房纪录都没上市，梦工厂居然要上市了？
康剑飞真要将公司上市吗？
显然不可能，要上市也得再等几年才是最佳时机。
但公司的集团化改革却是真的，这是康剑飞策划了好几年的事情，只不过因为被台当局封杀的事情影响，现在提前进行而已。

第494章 康剑飞的构想
自从邵氏停产之后，清水湾片场便卖给无线电视台经营，除了每年的港姐选美和歌唱新秀大赛期间外，少有媒体会关注这个偏僻的片场。
然而今天，香港所有的娱乐记者都齐聚清水湾，因为邵逸夫的三哥邵仁枚的追思会就在此举行。
当邵逸夫还是个学生仔时，便跟着邵仁枚奔波于南洋，打开邵氏兄弟公司的一片天地。
邵仁枚对于香港电影，乃至整个华语电影的发展，都做出了极为重大的贡献。
就在前几天，邵仁枚病逝于南洋，邵逸夫应香港众多电影同行的请求，为三哥在香港举行追思会。
追思会跟追悼会不同，后者需要有死者的遗体在，而追思会则更注重灵魂，表达的是对逝者的追忆和思念。
一辆辆汽车开往清水湾，守在片场的记者们不断地按下快门。
记者们倒是还有节操在，没有在追思会上采访八卦新闻，所以现场的气氛还算庄重肃穆。
虽然康剑飞与邵逸夫是竞争关系，不过邵仁枚的追思会他还是得来。
不光是康剑飞，就连与邵逸夫苦大仇深的邹文怀、何冠昌，都有来出席邵仁枚的追思会。
康剑飞松开林青霞的手，表情肃穆地走到礼堂前方，对着邵仁枚的遗像鞠躬致意，献上鲜花后坐到客人席上。
随后林青霞、潘迎紫、唐书璇、周润发、钟楚红等人纷纷献上鲜花，陆陆续续地坐在康剑飞旁边和身后。
康剑飞公司的人完毕以后，邹文怀、何冠昌便带着嘉禾的一众人员鞠躬鲜花，接着又是新艺城的人。
前前后后搞了一个多钟头，前来追思悼念的客人基本落座，这时才有一个神父走到台上“阿门”半天，宣布对邵仁枚老先生的追思开始。
追思会的司仪走上台，说道：“邵仁枚先生以八十四岁高龄，在南洋安详辞世。噩耗传出，哀思如潮。今天，我们在这里，一道追思邵先生，再次表达对先生的深切怀念和崇高敬意！
邵仁枚先生是邵氏兄弟公司的创始人之一，他一生致力于创作和发展中国电影……
先生此去，如同远游；身归寂静，音容长在。先生的嘉言善行，惠及当世，亦将泽被后人。先生将永远活在所有爱他、敬他的人的心中……
先生的境界，让人仰之弥高，钻之弥坚。
青山巍巍，绿水滔滔；先生之风，山高水长。”
冗长的悼词说完之后，并没有响亮的掌声，所有人默然起立，为逝者祈祷送别。
康剑飞装模作样地祈祷半天，才带着自己人离开追思会的礼堂，出去没走多远就被记者截住。
一个记者问道：“康先生，听说你最近忙着梦工厂上市的事情，怎么也百忙之中来参加邵先生的追思会？”
康剑飞面无表情地说：“抱歉，今天是在特殊的时刻特殊的地点，我不想回答与追思会无关的问题。”
另一个记者立马接茬道：“邵氏的戏院都被康先生你接手，你是不是跟邵爵士和解了？”
“抱歉，请让一下！”刘飞和朱振国挡在前面，努力地在人群当中开辟一条道路。
“青霞，听闻你前段时间在台湾，这次是不是特地赶回来参加邵先生追思会的？”
“潘小姐，你在邵氏曾经做过多年演员，有没有当面见过邵仁枚先生？”
“发仔……”
十多辆轿车载着康剑飞带来的人离开，记者们马上又掉头回去堵住刚出来的邹文怀等人。
邹文怀倒是给面子，面对着镜头唏嘘感慨：“我在邵氏从业多年，与邵仁枚先生有过几面之缘。仁枚先生是个非常健谈的人……”
清水湾片场离将军澳影视城很近，片刻之后就到了目的地。
林青霞和康剑飞率先下车，后面跟着下车的唐书璇、周润发等人还好，钟楚红、潘迎紫、关之琳却颇不是滋味，林青霞也没有名分啊，凭什么她跟康剑飞坐一辆车？
康剑飞这个渣男现在最怕的就是女人扎堆，幸好林青霞在影视城无事，聊了几句就一个人开车回家了，康剑飞才又悄悄地一个个去安抚情绪。
安排司机将钟楚红、关之琳送走后，康剑飞和潘迎紫来到办公室。
潘迎紫亲手冲了杯咖啡给康剑飞，说道：“这次经纪公司变动最大，你快把我折腾死了。”
康剑飞坐过去拍拍她的手说：“其实上次四家公司的改组，还有将军澳影视城的建立，唱片公司、电影公司、经纪公司和电视台已经是实质上的集团化经营。这次将四家公司拿到一起成立东方集团，不仅仅是改个名字而已，还有股权的再分配，将所有的骨干员工用利益绑在一起。”
喜欢吃独食的贱人飞，这次总算是决定拿出部分的股份作为干股，下发到几家公司的中层管理者手中。
这一举措会大大增加中层骨干的收入，减少人才的流失风险，算是用一些微小利润将手下的人才绑住。
除此之外，跟叶志明合作创办的录像带发行公司，也将会并入东方集团，改名为东方娱乐发行公司，由叶志明担任公司总经理，统一负责唱片、电影、电视节目的市场发行工作。
至于梦工厂和风行唱片原本的发行部门，则拆分合并到东方娱乐发行公司来。
像周明芳、马桥、潘迎紫、黄夕照、邓益民等人，也会在公司重新分配中获得少量股份（不是干股），并称为东方集团公司的董事局成员。
康剑飞这种贪心鬼能舍得割肉，也是因为事业越做越大，需要处理的事情越来越多，把手下的企业管理科学规范化以后，他才能够更加的省心。
某一天他康剑飞不想工作了，跑去某地旅游个三五年，手下的公司不仅能正常运转，而且能够发展壮大才算真的成功。
一番动作之后，马桥从梦工厂抽离出来，出任东方集团的CEO。
这个位置之所以让马桥来做，是因为几大公司里就数他学历最高、眼界最开阔，而且主持梦工厂运营工作几年来，能力和性格上都得到了历练，足以胜任集团CEO的工作。
至于康剑飞自己，则可以安安心心地做他的甩手掌柜，只要为集团定下发展方向就可以。
康剑飞按着潘迎紫的肩头，亲昵地说道：“阿紫，台当局的封杀令对你的经纪公司影响最大，艺员太多会成为公司的负担，艺人培训班两年一届还是太多，我看干脆三年办一届。除了拍戏之外，要多多给公司艺员接广告、综艺通告和商业活动，尽量让他们多赚一点外快。另外，最好能跟银都机构亲密合作，现在只有左派公司敢请我们的演员。”
“知道啦，这种小事情我能处理好。”潘迎紫笑着打断他的喋喋不休。
康剑飞走到窗前，如今将军澳南部还未填海，入眼尽是碧蓝色的海水。
看着一个个浪涛打上来，康剑飞自嘲地笑道：“今天去参加邵仁枚的追思会颇多感慨，突然想到若是我哪天死了，能在这个世界留下什么？估计好多人都会放鞭炮庆祝吧。”
潘迎紫紧张地跑过来在康剑飞嘴上拍了几下，说道：“呸呸呸，什么死不死的，尽说不吉利的话。”
康剑飞见她着急的样子，心里有些小感动，握着潘迎紫的小手，看着远方的大海说道：“我在从清水湾片场回来的时候，心里突然有一种冲动，我要在将军澳建立起一个娱乐帝国。不仅仅是电视、电影、唱片，还有动漫、游戏产业，成为一个屹立在香江之上的巨无霸。”
康剑飞的豪言壮语说完，发现潘迎紫根本没反应，顿时用手指挠挠自己的额头说：“额，我刚才说得是不是太正经了？不符合我一贯风趣幽默的风格啊。”
“你哪里风趣幽默过？花心下流贱格还差不多，”潘迎紫咯咯咯地笑起来，笑完之后扑到康剑飞怀里将他搂住，“不过你刚才说话时的样子好帅，不愧是我的男人。”
感受着怀中美人的激动与崇拜，康剑飞心里浮想联翩，嘀咕道：看来有志向的男人果然能让女人崇拜，改天把刚才说的话，给青霞、阿芝、阿红、家慧她们都说一遍……
潘迎紫的投怀送抱，顿时在办公室里天雷勾动地火，被康剑飞按到窗后就亲热起来。
“阿飞，别在这里，会被人看到的！”潘迎紫双手按在窗沿上，惊慌地看着外面说道。
康剑飞脱下美少妇的裤子，抚摸玩弄着那浑圆的娇臀，安慰道：“没事，这间办公室在顶楼，而且我早把玻璃换成单面的了，没人看得到的。”
“坏死了，回家再弄不行啊，非要在这里……啊！”
潘迎紫看了一眼康剑飞的超大号大肉棒，缓缓将头伸到康剑飞的耳边，轻轻吐气，说道：“快来吧，阿飞！”
康剑飞哪里还忍得住？将潘迎紫一把按倒在了沙发上，一把将她的外衣脱掉，接着是衬衣，短裙。
霎时间，潘迎紫身上就只留下性感的三点式还有黑色的丝袜。
巨大的乳房在胸罩的可怜的包裹下，仿佛比脱掉更加诱人，粉红色的胸罩和内裤穿在这个绝美动人的少妇身上是那般的让人眼中滴血，潘迎紫的内裤是蕾丝样式的，此时两边的阴毛在蕾丝内裤半透明的遮掩下看的清清楚楚，中间的裤心早已湿透，一滴滴晶莹的水珠滴在了沙发上，一股股迷人的体味不时传进康剑飞的鼻腔里，挑逗着他的内心。
潘迎紫的大腿上此时还裹着黑色的丝袜，康剑飞不打算脱下来，每一个男人都或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉得刺激。
康剑飞嘿嘿一笑，一把将最后的胸罩还有内裤都脱了下来。霎时间，潘迎紫身上登时全裸。
潘迎紫的身体真的很美，岁月似乎没有在这个成熟的女人身上留下任何的痕迹，白嫩的肌肤如同洗过牛奶浴一般美丽滑嫩，样貌如同少女一般，而自从跟康剑飞上床以后，不老妖姬似乎真的冻龄不老了，这两年反而比以前更加年轻！
下面，是一张绝美的幽兰圣地，潘迎紫的阴毛很长、很浓、很密，康剑飞曾经听说凡是淫荡的女人，阴毛都特别长，也不知道是不是真的，潘迎紫的修长阴毛此时包裹着迷人的流水的小骚穴，嫩红的小穴仿佛是最美丽的天堂之门一般，此时似乎正在诱惑着康剑飞攻入其内。
康剑飞哪里还忍耐得住？嘿嘿一笑，温柔地吻上了潘迎紫的樱唇。
潘迎紫温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得潘迎紫登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
“啊……”
声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了。
良久之后，康剑飞抬起头，柔声道：“小妖精，我要肏你！”
“嗯，阿飞，我要……”
潘迎紫说着，顺从的张开了自己的双腿，那溪水密布的小蜜穴，此时似乎正等待着康剑飞的进入一般。
康剑飞嘿嘿一笑，调整好姿势，将身子靠在潘迎紫身上大肉棒对准了潘迎紫的骚穴准备进攻。
而潘迎紫却是等不了许多，饥渴的她迅速伸出春葱玉笋的纤手，迫不及待的抓住康剑飞的大肉棒向自己的蜜蛤里塞，粉臀向上顶起，康剑飞的大肉棒“滋”的就进去了一半。
“噢……好胀……好舒服……”
潘迎紫的双手狠狠的抓住康剑飞的手臂。
潘迎紫的蜜穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住康剑飞的大肉棒，实在舒服，康剑飞稍用力一顶，大肉棒全根而入，龟头紧紧的顶在潘迎紫软软的花心上，潘迎紫玉体一颤“喔”的一声，康剑飞准备要先好好的享受享受潘迎紫的小嫩穴，再插。
就压在潘迎紫的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。
康剑飞摸摸大肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，大肉棒的根部都快插进潘迎紫的小嫩穴里了，康剑飞还是紧了紧大肉棒，把仅留在外面的一丝大肉棒的根也插到潘迎紫的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着潘迎紫阴唇的下沿垂下，康剑飞狠不得把它也顶到潘迎紫的小嫩穴内。
潘迎紫双腿夹住康剑飞的腰，臀部又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……胀死了……”
“舒服吗？小妖精！”
“你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又胀又痒，只有进来的一下子好爽。”
“我帮你插插！”
康剑飞抽出大肉棒，双手抓住潘迎紫的分开的玉腿，在她阴户的浅层抽插起来。
潘迎紫舒畅的哼起来，康剑飞抽插了三五下后，潘迎紫就呻吟着：“插……深点……里面……痒。”
康剑飞只管快速的抽动大肉棒，每次都只进入一半，潘迎紫扭着细腰向上挺粉臀，可双腿被康剑飞紧紧的抓住又动不了，就浪叫起来：“好阿飞……插深……点……痒死 了……”
康剑飞嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将潘迎紫拉起身来，骑到自己身上，同时让大肉棒更加的竖起，转过潘迎紫的娇躯，握住她的纤腰说：“宝贝，坐下来！”
潘迎紫张开修长的粉腿，蹲下粉臀，扶着握的大肉棒对准自己的蜜蛤，臀部用力 往下一坐，由于用力过大，康剑飞的大肉棒“滋”的猛插进她的蜜蛤里，顶在她软软的花心上。
潘迎紫娇躯一颤失去重心，倚靠在康剑飞的身上，立即挺动臀部上下套着康剑飞的大肉棒，套动几下后，又歪过娇躯，白玉藕臂环住康剑飞的脖子，头靠在康剑飞的肩上大幅度的套起来，娇嫩的双乳高高凸起。
康剑飞抚摸着潘迎紫扭动的娇躯，吻吸着高挺的双乳。
潘迎紫的粉臀一上一下起伏，让康剑飞的大肉棒在她的蜜蛤里进进出出。
康剑飞感觉到潘迎紫的阴肉紧紧的包住自己的龟头和整条的大肉棒，嫩嫩的花心软软的次次都压自己的龟头，淫水越来越多顺着自己的大肉棒流下，粉臀疯狂的上下套动，口中哼着：“喔……唔……嗯……好……舒服……嗯……”
臀部上下激烈的起伏，康剑飞三十多厘米长的大肉棒竟然脱出了潘迎紫的蜜蛤。
康剑飞把潘迎紫按在沙发上，分开她的双腿，粘满淫水的大肉棒对准她的蜜蛤用力的插进，尽根没入，犹如狂风暴雨般的抽插了起来，大肉棒快速的在潘迎紫的蜜蛤里一进一出，一会儿龟头狠刺娇嫩的花心，一会儿大肉棒凌空抽出褪到粉红的阴唇边，潘迎紫的阴户不断的经受膨胀和空虚的袭击。
潘迎紫双手后撑在沙发背上，不停的弓起小蛮腰，粉嫩的玉腿大开大合，浑圆的粉臀一起一伏的迎合着大肉棒的抽插，嘴里淫荡的浪叫：“啊……好阿飞……你……好……会插……我要……飞了……啊啊……大肉棒……刺破花心……了……好老公……我要……被你……插死……了……”
“小蜜穴被我插得舒服吗？”康剑飞边插边问。
“嗯……好舒……服……”潘迎紫淫声着。
潘迎紫果真浪叫：“好……哥哥……好老……公……快用……大肉……棒插……的小……骚穴！”
“阿紫……的小……浪穴……就让……哥哥……一条……大……大肉棒……插……”
这话听得康剑飞兴奋到了极点，狠不得把大肉棒永远插在潘迎紫得小浪穴，把潘迎紫插翻了天。
康剑飞改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，觉得总是不过瘾，又用龟头顶住潘迎紫娇嫩的花心打转研磨。
潘迎紫娇躯一颤浪声：“啊……花心……要磨碎了！”
双腿交在康剑飞的屁股上，转动粉臀用软软的花心磨康剑飞的龟头。
软软的花心张开小口，好像婴儿的嘴吮吸着康剑飞的龟头，潘迎紫娇躯突然一阵痉挛，紧接着花心张开的口中涌出一阵阵滚烫的阴精，全都淋在康剑飞的龟头上，康剑飞的龟头随之一烫，龟头一麻，他把龟头狠顶潘迎紫花心处的小口，龟头竟然插入了潘迎紫的子宫口中。
经此一磨康剑飞的龟头又酸又痒，龟头立即一跳，一排排精子随着龟头的跳动猛射进潘迎紫的子宫内。
潘迎紫连连：“啊……啊……啊……”
康剑飞的龟头又是一烫，潘迎紫再一次射出阴精，频频的摇摆着臀部，好把所有的阴精射出，康剑飞的龟头也不断跳动，一直把所有的精子全部射进潘迎紫的子宫里。
射完精后，潘迎紫象八抓鱼似的紧紧的抱住康剑飞，康剑飞们温存了片刻。
康剑飞才抽出软 了的大肉棒，潘迎紫就“啊”的一声：“快拿纸巾！”
康剑飞抬头一看，只见潘迎紫凹卧在沙发上，乌黑的秀发弹散在车椅和圆实的削肩上，几丝细发粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，雪嫩的乳峰饱胀，修长的粉腿张开，凸起的阴埠上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于康剑飞的大肉棒刚抽出还留下一个小洞，白色的琼浆正从里面滑出。
康剑飞赶忙从桌上拿起纸巾，塞在潘迎紫的阴唇中间擦着，用了十来张纸巾才擦干潘迎紫的阴户和阴毛，然后康剑飞再擦自己的湿大肉棒。
……
远处的海浪不时翻涌，志得意满的康剑飞趴在潘迎紫身上，爱抚着怀里嫩如少女的尤物，心里想的却是要不要在香港发展动漫。

第495章 八二画社
在东方文化娱乐集团（简称东方集团）的组建当中，香港迎来了第四届电影金像奖。
今年的金像奖梦工厂提名最多，许安华导演、周润发和钟楚红主演的《倾城之恋》获得最佳影片、最佳导演等6个提名；李修贤导演的《公仆》获得最佳男主角、最佳男配角等5个提名；而麦当雄导演的《省港旗兵》更是厉害，包揽了最佳影片、最佳导演、最佳男配、最佳新人、最佳编剧等9项提名。
反倒是康剑飞的片子虽然票房狂卖，但金像奖的那些评审们一点面子都不给，居然连一个提名都没有。
也是，像《赌圣》、《情圣》这种无厘头草根喜剧，逗逗乐把钞票赚到就已经足够了，实在没有与《省港旗兵》这等内涵电影比获奖。
倒是康剑飞投资的《终结者》，虽然在奥斯卡上没拿到奖，但在去年的土星奖（科幻电影奖项）上狂扫三座奖杯。
将军澳影视城的第三栋行政楼装修完毕，叶志明打理的录像带公司正式搬进去，与梦工厂和风行唱片的发行部门合并成为东方娱乐发行公司。
叶志明虽然仍旧是这间公司的总经理，但他却觉得有些无趣，他是想专做录像带生意的，未来垄断香港的录像带业务。
但康剑飞是公司大股东的消息早就被人知晓，再加上台当局封杀令的事情，令录像带公司业务骤减，发展前景极不光明。
叶志明是个不愿屈居人下的奇人，在另一个时空里，此人在商场五起五落，发达时坐拥数十亿财产，玩牌九动辄输赢数百万，最终却看破红尘出家为僧。
如今成了康剑飞手下公司的总经理，叶志明也只能在这个职位上继续做着，只等着某天看准商机再次单干东山再起。
在金像奖颁奖礼的头两天，康剑飞找到刚刚搬进3号行政楼的叶志明：“老叶啊，听说你在桥咀岛搞了个度假村？”
“还以为你找我谈公司的事情，”叶志明苦笑着连连摇头，“你就别提桥咀岛度假村了，我为了它还背着一屁股债呢。”
桥咀岛是个属于新界的离岸小岛，港岛市区的人想去桥咀岛的话，要么租船直接从海上过去，要么过海走九龙去西贡再坐渔船，偏僻得令人发指，比去澳门都麻烦不知多少倍。
楼市泡沫破裂前，牛仔裤帝国崩塌、电影公司转手的叶志明集资千万，准备孤注一掷开发桥咀岛度假村。
结果可想而知，叶志明现在还欠着一屁股债没还，至于桥咀岛上的度假村只建到一半就停工荒废了。
原时空里，叶志明会在两年以后，将这个投资千万的度假村卖掉，价格是惊人的……65万。
康剑飞说道：“我知道你不甘心帮别人打理公司，把公司并入东方集团并非你我合作的初衷。我们是同一类人，所以就不拐弯抹角了，要么我盘下度假村帮你还债，而你安心地帮我打理发行公司，要么我出钱买回你手里的股份，你拿着这些钱另谋前途。”
叶志明没想到康剑飞说话如此直接，实在是让他难以抉择。
他现在可料不到自己以后还会东山再起，对前途没有半点信心，但他当惯了老总实在不习惯帮人打工，虽然他打工的薪水比许多小老板赚得还多。
思来想去，叶志明还是屈服于现实，说道：“我选第一个，你想花多少钱买下桥咀岛度假村？”
“你觉得呢？”康剑飞反问道。
叶志明说道：“桥咀岛度假村我前后投入了1200多万，现在香港的地产行业正在回暖，500万卖给你怎么样？”
康剑飞不置可否，而是问道：“你现在还欠多少钱？”
“还得七七八八了，还欠三四百万吧。”叶志明轻松地说道，他完全没把几百万当回事。
“可以，就500万。”康剑飞答应道。
叶志明赞许地看了康剑飞一眼，他那个度假村别说卖500万，就是只卖50万都没人肯接手。
叶志明做事恩怨分明，既然康剑飞行事如此慷慨，他自然会全力以赴帮康剑飞把发行公司管好。
康剑飞从来不做蚀本买卖，虽然桥咀岛在五内都没多少投资价值，但那里风景优美、远离城市，在90年代建度假村肯定赚钱。
康剑飞其实也没想着赚多少钱，他是想再花点钱买下整个桥咀岛，在原本度假村的基础上修几座豪宅，再买一条游艇往来于港岛和桥咀岛之间，把桥咀岛当成自己修养散心的安乐窝。
康剑飞在撒钱修建将军澳影视城，以及四处买楼买地之后，银行里还躺着两亿多港币没处用，而买下整个桥咀岛还真花不了多少钱。
把叶志明的心安定下来后，康剑飞又开始考虑做漫画的事情。
现在的日漫已经涌入香港，机器猫、七龙珠什么的在香港很火，但还谈不上占领市场的地步。
如今的香港，港漫仍旧是市场的主流，《龙虎门》、《李小龙》和《中华英雄》是香港最热卖的漫画。
在几年以前，黄玉郎正是春风得意的时候，其创建的玉郎国际独霸江湖，还大手大脚地用天价稿酬请倪匡为他的新杂志打名气。
就在去年，上官小宝和上官小威从玉郎国际退出，后面两人自立门户，如今已经形成三分天下的局面。
当然，黄玉郎的玉郎国际仍旧占有绝大部分的市场份额，上官小宝、上官小威兄弟联吴抗曹都非常勉强才撑住。
玉郎国际正在策划上市，黄玉郎是绝对不会卖的。
康剑飞现在想要进军漫画界的话，只有选择注资上官小宝的八二画社，或者是上官小威的小威出版社。
在上官两兄弟之间很容易做出选择，八二画社主要出版《李小龙》、《方世玉》等功夫漫画，而小威出版社则是主打《迷离世界》等惊悚漫画，后者的受众面实在太窄了。
而康剑飞的想法却是，将八二画社和小威出版社全部买下。
再把漫画家上官小龙找来，靠上官三兄弟齐聚首的噱头，配合发行漫画版的《飘渺之旅》，用来抵挡玉郎国际的《中华英雄》和《龙虎门》。
港岛嘉业街某写字楼。
上官小宝吹着口哨走进自己的公司，东山再起的他有足够的理由高兴。
在得到发行商同德书报社和印刷商友声印刷公司的支持后，上官小宝终于重办八二画社，并且从玉郎国际拿回了《李小龙》的版权。
“老板，最近一期的《李小龙》销量只有两万份不到。”助手的一句话让上官小宝从得意中清醒过来。
上官小宝问道：“《中华英雄》和《龙虎门》呢？”
助手是跟着上官小宝从玉郎国际跳槽过来，在玉郎国际那边消息灵通，汇报道：“《中华英雄》销量4万多份，《龙虎门》的销量接近4万。”
十年以前，《龙虎门》的销量足足有十万，而《李小龙》的最高销量也达到过八万份。
可惜港府查办整肃漫画界后，港漫便一蹶不振，销量直接减少一半，加上日漫地一点点侵蚀市场，港漫的销量就更少了。
其他漫画都是刊载于画报上的，只有《中华英雄》、《龙虎门》和《李小龙》三个系列漫画名气最大，脱离公仔报独立出版成册，以每期34页全彩周刊的形势售出，每本定价8元（此时香港报纸统一价1元）。
《李小龙》是上官小宝的代表作，也是现在八二画社的招牌，销量越来越低实在让上官小宝头疼。
不过再头疼也得把漫画编好，否则吃饭都成问题了，上官小宝一头扎进画室里。
几年前玉郎国际统一港漫江山后，黄玉郎对漫画的创作进行了流水线改革。
他成立了印刷、分色、植字、钉装等出版业所必须的部门，构入新型的印刷机和分色机，把漫画书的印刷质素大大提高；为了扩大公司的生产量，黄玉郎又把漫画制作分化为起稿（画出构图），钩头（绘画人物的头部），驳身（绘画人物的身体），填头（只负责人物的头发）等各步骤，每个步骤都有不同的画手负责。
上官小宝在玉郎国际呆了几年，把这种流水线学得七七八八，他的八二画社虽然小，但在漫画生产上也算比较正规。
包括上官小宝在内，画社里一共六个人，开始着每天悉悉刷刷地创作。
“咚咚咚！”
“进来！”上官小宝头也不抬，手上的画笔就没停过。
助手说道：“老板，有位曾先生电话找你，说是代表康剑飞先生约你吃饭。”
上官小宝猛地抬起头来，以为自己耳朵听错了，吃惊地问道：“你说谁约我吃饭？”
助手重复道：“康剑飞康先生，约你明天晚上七点在福临门吃饭。”
“康剑飞找我做什么？”上官小宝一头雾水，他跟康剑飞没有半点交集，实在想不出对方为什么找他。
难道梦工厂要把漫画《李小龙》拍成电影？
想及此处，上官小宝恨不得马上赶到福临门酒家去早早等候。

第496章 上官小宝
虽然已成名十余载，但上官小宝还要几个月才满40岁，勉强还能算是青年俊才。
不过跟黄玉郎一比，上官小宝又着实不够看了，他的画技与名气都与黄玉郎不相伯仲，而且远比黄更加勤奋踏实，可惜经营头脑被黄玉郎甩出几条街。
八二画社离福临门不远，上官小宝收起今天画的稿子，开车十分钟不到就来到了福临门酒家。
“先生几位？”福临门的侍应生问道。
上官小宝说道：“康先生请我来的。”
“原来是康先生的客人，请跟我来！”侍应生带着上官小宝来到一个包间。
包间里面空无一人，上官小宝只能坐下喝茶等待，等到距七点还有两三分钟的时候，康剑飞终于带着跟班前来赴宴。
康剑飞与上官小宝握了握手，客气地说道：“邝先生你好，冒昧邀请，还望海涵。”
上官小宝笑道：“康先生客气了，你能请我吃饭，我邝某人高兴还来不及。”
两人闲聊一阵，等着菜上齐了，康剑飞与上官小宝碰了一杯，才把话题转到漫画上：“邝先生的《李小龙》我也有看，画得很不错。”
“我也是拾人牙慧，难入康先生法眼。”上官小宝谦虚地说。
上官小宝还真不是谦虚，而是实话实说。
他是个非常保守被动的人，这一点上跟黄玉郎完全相反，上官小宝的漫画创作也是循规蹈矩。
当年李小龙红透香江，于是上官小宝画《李小龙》画到现在，此后更是黄飞鸿火就画《黄飞鸿》，方世玉火就画《方世玉》，反正就是无脑跟风不愁销量。
到了90年代，上官小宝的儿子邝世杰继承乃父风采，趁《拳皇》借机大热退出《拳皇96》漫画，大赚特赚之后又接连推出《拳皇97》、《拳皇98》。
康剑飞笑道：“能拾人牙慧也是一种本事，邝先生能顶住玉郎国际的压力，在漫画界站稳脚跟，实在叫人佩服。”
“呵呵，我可不能跟黄玉郎比。”上官小宝笑得有些勉强，他跟黄玉郎就是一对冤家，一个发达的时候，另一个必然倒霉。
现在的黄玉郎即将登上事业的最高峰，手底下除了画报和漫画期刊外，还经营着5本杂志和3份报纸，拥有25年历史的《天天日报》前阵子刚被黄玉郎收购。
聊了几句，康剑飞突然问道：“邝先生对漫画的未来有什么看法？”
这个问题问得很正经，上官小宝认真地想了想说：“日本那边的漫画越做越大，已经渗透到了港台和南洋，从创作到发行各个环节都值得港漫学习，否则早晚被日漫成功抢占市场。”
上官小宝的话明显还没说完，第一次见面他自然不可能跟康剑飞掏心窝子，似模似样的从宏观角度评价一两句即可。
而他说的也并非独特见解，香港漫画界是个人都能感受到日漫的威胁，黄玉郎对漫画创作的流水线改革，其实就是在模仿和借鉴日漫的工业化流程。
“是啊，日本的漫画很厉害，”康剑飞跟着感慨了一句，才说道，“所以我觉得港漫要迅速成熟起来，题材类型也要丰富，不能老是靠着功夫漫画来撑门面。”
上官小宝原本还搞不清楚康剑飞找他干什么了，现在却有了些眉目，试探着问道：“康先生对漫画行业很感兴趣？”
“是有点兴趣，”康剑飞没有直接说收购八二画社的事情，而是说出自己对港漫的想法，“港漫的最大弊端在于市场太窄，台湾审查严格很难卖进去，南洋地区的发行又比较困难。加上现在年轻人娱乐方式选择更多，漫画市场比十年前萎缩了一半不止。像《龙虎门》、《李小龙》、《中华英雄》这三部成名漫画还好说，其他漫画能不能赚钱都没保障。”
一个东西要形成产业，首先就是市场要足够大，有了市场才会有利润，才能吸引到人才加入这个行业，庞大的后备人才群体又能推动这个产业的繁荣，这是一种良性的循环。
而现在的港漫由于市场萎缩，造成漫画人才大量流失，很多满腹才华的年轻人只能给黄玉郎、上官小宝打下手，熬出头的机会就仿若在起点码字成大神一样渺茫。
这个道理上官小宝又何尝不知？他感慨地说道：“市场萎缩是大势所趋，这又有什么办法？”
性格决定行事方式，面对着残酷的港漫市场现状，黄玉郎的做法是对港漫进行流水线改革，并依托几部成名漫画，进行漫画、杂志、报纸的多元化经营，如今已搞得有声有色。
而上官小宝就要保守得多，他是看到什么东西比较流行，就跟风将其画成漫画，这样才能做到有赚不赔。
如果要康剑飞选择一个合作者的话，黄玉郎才是最好的人选。
可惜黄玉郎跟康剑飞一样喜欢吃独食，在另一个时空里，他的玉郎国际遭遇股灾，为了避免被人收购，他甚至冒着风险做假账，最终因此而锒铛入狱。
“香港的人口就这么多，港漫想要发展的话，就得像港片一样走出去，把漫画卖到南洋和台湾。听说黄玉郎正在筹划玉郎国际上市，说不定他能借着上市的东风，将《龙虎门》卖遍南洋。”
康剑飞故意提起黄玉郎来刺激上官小宝。
上官小宝确实被刺激到了，他的《李小龙》跟黄玉郎的《龙虎门》，曾经都有卖去大马和新加坡。
可惜由于长达十多年的创作，两部漫画的故事又臭又长，海外读者变得越来越少，最终海外出版社不再帮忙发行出版。
倒是这两年火起来的《中华英雄》，在新加坡卖得不错，而其作者马荣成又是上官小宝的徒弟，现在却在帮黄玉郎做事。
康剑飞故意提起黄玉郎筹备公司上市，这让上官小宝如何平静得了？
“黄玉郎总是异想天开，玉郎国际能不能上市还两说。”上官小宝酸溜溜地说道。
康剑飞笑道：“上市无非就是方便集资筹钱，我手里倒是有点闲钱没处用，准备投资在漫画上。”
上官小宝的心脏狂跳几下，他没有黄玉郎的野心和闯劲，只想老老实实的画漫画赚钱。
若是有康剑飞这样的大财主投资八二画社，上官小宝简直做梦都要笑醒。
“如果我向八二画社注资100万，能拿到多少股份？”康剑飞开门见山地问道。
土豪就是土豪啊！
上官小宝苦笑道：“把整个画社买下来都绰绰有余了。”
八二画社那几台破机器不值几个钱，最值钱的是成名十余载的《李小龙》系列漫画，以及其他二十余本漫画的版权，还有上官小宝亲手调教出的几位漫画高手。
其中就包括牛佬，此时还只是上官小宝的弟子，但他未来的代表作《古惑仔》被拍成电影红极一时。
另外画《中华英雄》的马荣成也是上官小宝一手教出来的，可惜被黄玉郎笼络，没有跟着他一起离开玉郎国际。
康剑飞又问道：“听说八二画社还有两个股东？”
“同德书报社和友声印刷公司，前者负责漫画的发行，后者负责印刷事务，”上官小宝说道，“两家公司的老板都是我的老朋友，他们分别占有画社10％的股份。”
康剑飞想了想说：“你看这样行不行，我花100万将八二画社连同其漫画版权全部买下来。”
上官小宝问道：“那康先生买下画社后，准备怎么处置我？”
康剑飞笑道：“我还会买下令弟上官小威的漫画社，到时候合并另组一间新的画社，会给你们一笔合理的新画社股份。”
上官小宝真没想到康剑飞会把他弟弟的画社也买下来，他问道：“康先生真准备进军漫画界大展拳脚？”
“这样来说吧，新的画社会成为东方文化娱乐集团的子公司，可以低价获得梦工厂、凤凰台的电影、电视剧漫画版权，同时我的小说改编漫画版权也全部交给画社。”
康剑飞阐述着自己的想法，“由于邝先生你不擅长经营，所以画社的总经理另有其人，你的职位是画社的创作总监。同德书报社和友声印刷公司，他们在八二画社的股份会被我收购，不过以后画社在香港的印刷和发行业务仍交给他们来做。”
上官小宝问道：“我能得到新画社多少股份？”
“最多10％的股份，不过你能一次性拿到100万现金，算是我买下你在八二画社股份的钱，八二画社另外两位股东的股份我会另外给钱，这样你还满意吧？”
康剑飞说道。
上官小宝为人很知足，他想了想便很快做出答复：“成交！”
康剑飞笑道：“那邝先生就做好准备，把画社搬到将军澳影视城来吧。另外《飘渺之旅》准备漫画化，希望你能组织策划一下改编工作，我会叫人帮你宣传炒作。”
“《飘渺之旅》？那太好了！”
上官小宝心头一喜。
《飘渺之旅》非常适合改编漫画，黄玉郎就好几次试图买下这部小说的漫画版权，可惜康剑飞一直没有答应。

第497章 挖社会主义墙角
想要在香港发展漫画产业，就必须要有一个有名气的系列漫画撑着，否则永远是小打小闹。
康剑飞之所以买下八二画社，就是因为《李小龙》系列漫画在香港热卖了十几年，另外画社的其他一些漫画也小有名气。
至于收购上官小宝亲弟弟上官小威的漫画社，则是想把漫画从单一的功夫漫画多元化，因为上官小威是香港少有的惊悚漫画家，而且还是很有名气的惊悚漫画家。
对手里有大把钞票的康剑飞来说，进军漫画界非常轻松，他都没有自己亲自出面，只花30万就买下了上官小威的漫画社，连带着漫画社的各种版权和几个漫画人才。
两家漫画社随后几天就会搬进将军澳影视城的3号行政楼，合组之后的漫画社名字还没想好，一切都还在商量筹备当中。
康剑飞不仅仅是想做漫画而已，他更进一步的目的是想做动画片。
跟70年代曾经繁荣一时的港漫相比，香港的动画产业起步并不晚，1948年就有动画镜头出现在电影里。
而从40年代一直到70年代，香港的动画都只是给人做商标设计、给电影电视剧做动画镜头，电视里放映的动画片完全靠进口。
一直到1976年，无线TVB才联合香港电台成立动画组，给电视剧制作一些动画片头和片尾，并拍摄一些动画短片。
进入80年代后，越来越多的广告商采用动画的形势做广告，香港的动画产业得到发展，并在1982年拍摄出香港第一部动画电影《老夫子》。
即便是这样，香港的动画人才也是少得可怜，而且大部分供职于TVB动画组，剩下的专门做动画广告。
至于凤凰台现在播放的动画片，抱歉，大都是从日本和台湾进口，部分购买自美国。
将军澳影视城3号行政楼。
上官小威指挥着徒弟布置办公室，回头对康剑飞说道：“康先生要想找动画人才，眼睛不要只盯着香港。”
“难道去日本请？”康剑飞问道。
上官小威笑道：“怎么可能去日本请，日本的人工太高了，现在日本的许多动画片都外包给大陆的动画厂做。”
“日本动画外包给中国大陆的动画厂制作？”康剑飞吃惊地问道，这可是在80年代啊，中国还不是2000年以后的世界工厂。
看到康剑飞一脸疑惑，上官小威开始给康剑飞详细讲述这方面的情况。
中国的动画原本是非常厉害的，日本漫画之父手冢治虫，也是在看了中国动画《铁扇公主》后才走上漫画之路的，此后的几十年中国动画在艺术上从未落后过任何一个国家。
而远在地球另一边的美国，由于动画人员的工资过高，从1965年开始与低薪国家合作制作动画片。
当时的首选合作方是日本，从而直接推动日本漫画及动画产业的发展繁荣。
经过20年的发展，日本的动漫产业已经初步繁荣起来，同时也面临着美国动漫行业当年的问题——动画人员薪水过高。
于是乎，日本动漫公司开始与韩国、台湾、中国大陆合作，将动漫的基础制作环节外包出去。
中国大陆现在最有实力的动画厂就是上海美术电影制片厂，这几年国家正在号召全民赚外汇，美影厂喜滋滋地接下日本的外包业务，赚美元赚得不知多开心，对于动画人才的流失并未警觉。
如今美影厂的动画人员工资是多少？
普通工人月薪几十块，手艺高超的老师傅也才一百多的薪水，数年来陆续有动画高级人才被日本的公司高薪（白菜价）挖走。
把情况大致介绍之后，上官小威笑道：“所以说，想请专业的动画人才就去大陆，上海美影厂那边一挖一大堆。只要帮他们解决了香港的签证问题，1000块钱的月薪都能让他们去争破头。”
康剑飞对于挖社会主义墙角还是很热衷的，反正他不挖也会被日本人挖走，自己占了便宜好歹也是肥水不流外人田。
康剑飞说道：“邝先生你是动漫方面的专业人才，要不你帮我去大陆走一趟？天朝政府方面的东西我会搞定。”
上官小威摆手道：“我对动画可没多少研究，我就一画漫画的而已。”
康剑飞说道：“反正挑人的任务就麻烦你了，接洽方面我会另外派人。”
上官小威这才点头说：“好吧，那我就去大陆跑一趟。”
上官小宝的办公室已经布置好了，推门进来对康剑飞说：“康先生，你先给咱们的漫画社起个名字吧，先把牌子挂起来再说。”
起名字这种事康剑飞一向懒得动脑筋，他恶趣味地说道：“不如就叫黑马漫画公司吧，漫画届的一匹黑马。”
在另一个时空，黑马漫画（Dark_Horse_Comics）是仅次于DC和漫威的美国第三大漫画公司。
这家公司要到明年才会成立，可惜现在名字被康剑飞抢注了，不知道到时候会不会重名。
上官兄弟对公司名字没什么讲究，像上官小威的漫画社就直接叫小威漫画出版社，他们只对公司的Logo设计有兴趣。
把漫画公司的名字确立之后，上官小宝又说：“康先生，公司最好再办一张公仔报（漫画报纸）。”
康剑飞点头道：“公司的总经理人选我会尽快挑出来，到时候具体如何经营大家再一起讨论。”
上官小威接口道：“但发展方向还是要先确定下来，我觉得最重要的是做出一本销量超过《中华英雄》的漫画。”
《中华英雄》是如今香港最火的漫画，1982年开始单独成册发售后，最高的销量达到20万本，如今《中华英雄》的双周刊销量一直保持在15万本上下。
前面说《中华英雄》最新一期的销量只有4万多，那是因为黄玉郎为了赚钱，从去年开始给《中华英雄》发行修订本。
修订本的内容全是重复的，只不过画面、材质更精美，而且修改了一些不合常理的情节，完全是卖给忠实粉丝做收藏用的，即便如此也能每期卖4万多本。
至于《龙虎门》和《李小龙》两本漫画，正常情况下销量应该是5万本左右。
可惜黄玉郎最近忙着公司上市，精力不足之下使劲在漫画里灌水，而《李小龙》则因版权问题断更了五期，导致两本漫画的销量都大幅度减少。
康剑飞的黑马漫画公司想要抢漫画市场的话，最重要的就是打败《中华英雄》的销量。
而上官小威如此积极地要对付《中华英雄》，乃是因为其作者马荣成是他的徒弟。
当初上官小威在哥哥上官小宝的《喜报》工作，手把手地教出同样供职于《喜报》的马荣成，是马荣成实质上的恩师，至于其兄上官小宝其实只是马荣成名义上的师父。
如今马荣成的《中华英雄》火遍香港，上官兄弟却是恨得牙痒痒，将马荣成视作“上官家族”的叛徒。
康剑飞想出的策略是，正面战场用《李小龙》对付《龙虎门》，用《飘渺之旅》对阵《中华英雄》。
除此之外，就是用上官小威的惊悚杂志开辟第二战场，再发掘新锐漫画师创作生活类、童话类漫画，《麦兜》什么的都可以提前给弄出来。
如果《飘渺之旅》的漫画不能担此重任，那康剑飞还有其他办法，如今牛佬在给上官小宝打下手，稍微提点一下画出《古惑仔》系列也不是太难。
当然，康剑飞还有自己的拿手绝技，那就是他连设计分镜头时都会使用的……暴漫。
康剑飞从上官小威的办公桌上抽出一张白纸，用钢笔刷刷地画起来，寥寥几笔就够花出一个人物。
三分钟不到，康剑飞把刚画出的暴漫递出去，说道：“以后我们的公仔报每期用一个版面刊载暴漫，而且对外公开征稿，任何人都可以用暴漫画出自己的身边事，这样可以培养出一大批公仔报的死忠粉丝。”
康剑飞画出的暴漫一共有六格：
第一格是个火柴人身体顶着个夸张的笑脸大脑袋，啦啦啦啦地在哼着歌。
第二格的人物是同样造型，不过画了几根睫毛和头发，显然是个女性，她说道：“王尼玛，你这个人好有趣。”
第三格中王尼玛夸张地大笑。
第四格女性崩坏的香菜笑容：“不过呢，女孩子喜欢让她笑的人，爱的却是让她哭的人。”
第五格王尼玛馆长式哭笑：“呃……”
第六格里的人物终于不是火柴人身体，王尼玛一本正经地把那女人按住打屁股，那女人则是面部完全变形地哭泣。
“这个东西叫暴漫？”上官小宝是个很保守的漫画家，乍一看康剑飞的暴漫完全无法接受，不过多看几眼却越看越有趣，忍不住想要笑出声来。
上官小威也对康剑飞的漫画大为惊叹，他笑道：“用这种风格画惊悚漫画不知道是什么效果。”

第498章 第四届金像奖
1985年3月，康剑飞与内地合作修建的三家电影院，分别在上海、广州和深圳动工。
三家电影院都是新建六层大楼，下面几层用来开百货公司，卖家电、服装、食品等等，顶楼才是电影院的放映厅。
这三栋楼都是内地政府出地皮，康剑飞全额投资。
建成的大楼归当地政府所有，电影院股份康剑飞占49％，当地政府占51％，而百货公司则完全是康剑飞的产业。
至于大楼所在的那块地皮属于划拨性质，理论上地皮是国家的，但只要康剑飞没跟当地政府闹翻，那他就可以无期限地一直使用下去。
康剑飞自己当然没有时间经营百货公司，等大楼建成之后，只能高薪聘请香港的百货公司管理人才去大陆做经理。
至于现在，三栋大楼的工地，康剑飞都有派人去蹲守和协调。
为了跟当地政府搞好关系，康剑飞分别捐赠200万人民币给深圳大学、中山大学和复旦大学，为三所学校建造图书馆、添置新书和体育器材。
怎么说康剑飞也是爱国资本家了，该放血的时候还是不能含糊的，人家邵逸夫从年初开始已经捐了4笔100万港币，多座逸夫楼正在祖国大地上拔地而起。
在大陆撒了一通钱后，身在香港的康剑飞没有厚此薄彼，顺手又捐了100港币给“香港电影文化中心”。
香港电影文化中心是7年前成立的，旨在发展香港电影事业，定期举办电影文化活动、推介有价值的影片、订制电影专题研究、出版会刊《电影人》，同时还开设电影课程，比如徐克此时就在电影文化中心任教，有空了就会跑去上两堂课。
康剑飞之所以如此慷慨的捐钱给香港电影文化中心，其实带着很重的功利性，除了赚钱众多导演的好感外，也是为了能更好的吸收电影人才。
包括吸收香港本土的动画人才，因为香港电影文化中心是此时香港唯一开设动画制作课程的机构。
另外，去年港府还成立了香港唯一的一家专门培养演艺人才的学校，即香港演艺学院。
这家学校还是很厉害的，在平行空间里，黄秋生、朱茵、邓紫棋都是这座学校的校友。
有了香港电影文化中心培养幕后创作人才，又有香港演艺学院培养演员，其实东方娱乐经纪公司的未来星培训班完全可以停办了。
如今的香港演艺学院才成立半年，师资和硬件设备都很不足，康剑飞大手一挥捐出200万给演艺学院购置专业设备。
康剑飞深知良好名声的重要性，越有钱越容易遭人眼红嫉妒，喜欢搞慈善的富豪却受人尊敬，所以他决定以后每年都捐个千八百万攒点善名。
3月18日，梦工厂行政部副总主管张天锡，调任黑马漫画公司任总经理。
同日，第4届香港电影金像奖颁奖礼在太平戏院举行。
今年的金像奖梦工厂的提名最多，就连张国荣、温碧霞、李丽珍主演的《停不了的爱》，都获得了一个最佳编剧的提名。
新艺城和嘉禾就有些凄惨了，分别只有一部《铁板烧》和《快餐车》入围，反倒是已经停产的邵氏有《唐朝豪放女》、《缘分》、《雪儿》和《五郎八卦棍》四部电影获得提名。
除此之外，左派电影《似水流年》共获得10项提名，是本届金像奖最大的得奖热门。
此片的出品公司是青鸟电影公司，制片人是金庸的梦中情人夏梦，也是夏梦卖掉青鸟前监制的最后一部电影，而本片的女主角则是内地演员斯庆高娃。
值得一提的是，去年春风得意的黄玉郎也开始进军电影圈，玉郎影业出品的《行错姻缘路》不仅票房卖了490万，而且女一号叶德娴还提名了今年的金像奖最佳女主角。
最最最最最让香港媒体关注的却是，香港电影金像奖的常客康剑飞，今年居然连一个技术奖项的提名都没有。
本来金像奖就是凤凰台赞助的，虽然有请律师行做全程公证，但一直有人说康剑飞自己颁奖给自己。
今年梦工厂的电影包揽了金像奖一半的提名，幸好康剑飞的电影一个提名都没有，否则说怪话的人会更多。
当然，无论是对是错，说怪话的人都不会消失，比如就有媒体这样报道：“康剑飞迷失于票房大潮中，完全舍弃了对电影的艺术追求。”
也有媒体说：“康剑飞已然江郎才尽，再也拍不出《刀马旦》、《僵尸先生》那样叫好又叫座的好片，只有靠屎尿屁的无聊喜剧掏影迷兜里的钱。”
对于这些报纸，只要不是直接人身攻击的，康剑飞都是一笑置之。
虽然今年没有获得任何提名，但金像奖的颁奖礼康剑飞还是要参加的，而且身边还带着李连杰和关之琳两人。
作为香港首屈一指的大导演，康剑飞只要公开亮相就会受到关注，他怎会放过金像奖颁奖礼这一大好的宣传机会？
这次带着李连杰、关之琳出席颁奖礼，完全就是为了给即将开拍的新片做宣传。
“华仔，华仔！”
“小马哥，我爱你。”
“阿伦（谭咏麟），阿伦，阿伦！”
“红姑……”
一辆辆房车开到太平戏院外停下，警戒线外的影迷不时地发出尖叫呐喊声，对着他们的偶像表达着满腔的热爱。
又一辆房车在红毯前停下，康剑飞走出车门的瞬间闪光灯亮成一片，而随后下车的关之琳和李连杰，却让记者们大跌眼镜。
为了避免台当局的刁难，李连杰自从签进梦工厂以来，只拍了一部《太极张三丰》便被外借到银都机构拍片；而关之琳这两年锦衣玉食，也没心思拍什么电影，所以名气正在一点点丧失。
现在李连杰和关之琳随康剑飞一起出场，这意味着什么？
答案已经很明显了，两人将会是康剑飞新片的男女主角。
所有人都以为康剑飞会乘胜追击，继续拍周星驰为主角的无厘头喜剧赚票房，哪想到男女主角居然是李连杰和关之琳。
《少林寺》和《少林小子》虽然在香港票房奇高，但李连杰在香港的粉丝远远不如张国荣，甚至连吴孟达都比不上，因为李连杰始终是个大陆人。
为什么康剑飞的新片男主角不选周润发、不选张国荣、不选周星驰，而是要选来自大陆的李连杰？
脑筋转得快的记者，已经猜到康剑飞即将拍一部功夫片。
前面刚刚走完红毯的《行错姻缘路》剧组成员，听到后面如此大的阵势，都忍不住回头过来看个究竟。
带队的著名漫画家黄玉郎，他进军影坛的第一部电影就提名最佳女主角，本来是极为高兴的，可惜刚才走红毯时却并未获得影迷的欢呼声。
《行错姻缘路》的导演是个只拍过5部电影的小人物，男主角郑则士肥得像头猪，根本就没几个影迷，也就叶德娴还相对比较受欢迎。
如今看到康剑飞走红毯的阵仗，黄玉郎心中无比的羡慕啊，那闪光灯已经快闪得他睁不开眼了。
黄玉郎特意等在戏院门口，等着康剑飞三人走完红毯过来，主动上来握手打招呼：“康先生你好，鄙人是玉郎影业的老板黄玉郎。”
“原来是黄先生，久仰久仰！”康剑飞哈哈笑道。
话说黄玉郎制作的《行错姻缘路》片子不错，只可惜黄玉郎没有自己的院线，这部电影在嘉禾只排到几家影院，且上映8天就被强行下片，票房却能拿到490万。
如果换成是嘉禾自己的片子，电影宣传做足、按上座率来排片，票房很有可能破1000万。
不管如何，这部电影的成功坚定了黄玉郎的信心，认为投资拍电影有利可图。
虽然康剑飞现在已经被封杀，但梦工厂的导演、摄影师、编剧等等幕后人才却可以合作，所以黄玉郎对康剑飞极为热情。
黄玉郎自然不知道康剑飞正准备做漫画抢他饭碗，笑呵呵地与康剑飞边聊边往里走，在聊电影的同时还不忘夸一下康剑飞的小说写得好。
《行错姻缘路》的郑则士却不好面对康剑飞，因为他是最早跳槽离开梦工厂的一批签约演员，此时跟在黄玉郎身后低着头不发一言。
电影圈跳槽很正常，但在某家公司落难时跳槽，却总是给人一种缺乏人情味的感觉。
“黄先生准备在影坛大干一场？”康剑飞随口问道。
黄玉郎正是春风得意的时候，很自然地生出一种我干什么都能成的良好感觉，他故作谦虚地笑道：“我就是小打小闹而已，比不上康先生的梦工厂家大业大，希望以后可以跟梦工厂多多合作。”
康剑飞哈哈笑道：“好说好说，其实我也准备做漫画，到时候黄先生可要多多指教。”
黄玉郎以为康剑飞只是说笑而已，也乐呵呵地说：“一定一定，要是康先生你做漫画，我一定鼎力支持。”
康剑飞心想：鼎力支持是不可能的，到时候你恐怕恨不得杀了我吧。

第499章 终身成就奖
分开落座之后，关之琳倚着康剑飞小声说道：“那个黄玉郎不是好人，眼睛总是色眯眯地瞟着人家的胸看。”
康剑飞不但没吃醋，反而乐呵呵地笑道：“放心吧，你不是他喜欢的类型。黄玉郎现在正跟倪诗蓓拍拖呢，他明显喜欢的是玉女型。”
“难道我就是艳女啊！”关之琳见康剑飞一点不紧张她，顿时郁闷地嘟着嘴说，“我看你心里面根本就没有我，都想着那几个狐狸精了。”
康剑飞连忙拍着关之琳的手背哄道：“好啦，别生气了，你看我把青霞、红姑都扔下了，专门跟你一起来参加颁奖礼。”
一提起林青霞和钟楚红，关之琳就感到一种男人会被抢走的压力。
当初她们三个一起拍《刀马旦》的时候姐妹感情很好，现在却基本不主动联系了，原因就是因为中间夹着一个康剑飞。
林青霞和钟楚红这几年在影坛发展很顺，稳坐香港女星的头两把交椅，而关之琳却是三天打鱼两天晒网，闲得无聊了才会接部片子拍着玩。
无形之中，关之琳感觉被林青霞和钟楚红二人比了下去，所以前些时候死活趁着康剑飞要主演一部电影。
钟楚红这次也获得了一个最佳女主角提名，此时正跟许安华、周润发、张国荣他们坐在一起。
对于康剑飞的花心，钟楚红很多时候也颇为苦闷，但却总是下不定决定提出分手。
当然，如果她向康剑飞提出分手，贱人飞只会把她按在床上亲热一番。
“任剑辉、白雪仙两位前辈怎么来了？”钟楚红本来偏着头去看康剑飞的，结果却看到两个非常熟悉的老面孔。
任剑辉和白雪仙两位都是女人，香港戏曲界、电影界的泰斗人物，凡是30岁以上的香港人，几乎就没有不认识她们的。
周润发也感到很奇怪，两位戏曲泰斗早就退休了，偶尔出才出来唱唱戏，或是在电影里客串一下，今天怎么跑来参加金像奖颁奖礼了？
“可能是特邀的颁奖嘉宾吧。”周润发猜测道。
张国荣却一点不惊讶，笑呵呵地说：“她们两位可不是来颁奖的，是组委会专门请来领奖的。”
“领什么奖？她们去年又没拍电影。”钟楚红问道。
“终身成就奖，”张国荣说着突然站起来，“时间差不多了，我要去后台准备一下。”
任剑辉和白雪仙的出现，不止是让周润发和钟楚红，现场许多来宾都在窃窃私语。
陈伯森看看下方的座位，对舒琪说道：“今年的金像奖提名有些离谱，明天的报纸恐怕又要乱写。”
“是啊，肯定又要乱写。”舒琪头疼地说道。
仅以票房总量而言，如今香港影坛是梦工厂、嘉禾、新艺城三足鼎立，这一届金像奖的提名却是梦工厂占大头，嘉禾、新艺城入围的影片加起来才两三部。
如此悬殊的差异，实在很让人怀疑金像奖的公正性，谁叫凤凰台是金像奖的主办方呢？
“凤凰台已经成为东方文化娱乐集团的子公司，跟梦工厂的关系更加密切，明年的金像奖一定不能再让凤凰台主办了。”
舒琪认真地说道。
虽然康剑飞一直没插手过金像奖的评选，远比任何一个赞助商都要可爱，但为了将金像奖做大，舒琪还是得让金像奖避开暗箱操作的嫌疑。
“他会肯吗？”陈伯森问道。
舒琪语气坚决地说：“肯不肯都要谈，不然在外界眼里，金像奖会越来越像梦工厂的玩具。”
今年香港影坛的三大巨头里，只有康剑飞作为嘉宾出席金像奖颁奖礼，嘉禾跟新艺城的头头一个都没来。
在短暂的等待后，金像奖颁奖典礼终于正式开始。
典礼的主持司仪没有第一时间现身，舞台上漆黑一片，突然在鼓乐声中，一个人影随着灯光走到台前。
“明月照海滨
万里流银，玉宇无尘”
突然之间歌声从舞台传出，那曲调似乎是粤剧却又不正宗，但听声音就知道是张国荣在演唱。
“花香暗飘近
夜正迷人，梦也迷人”
另一个人影上台，接着唱张国荣的歌词唱下去，却是去年卖唱片疯卖到40多万张，震惊了香港歌坛的梅艳芳。
“哈哈哈……”
台下一阵轻松的哄笑声，却是张国荣、梅艳芳二人都穿着粤剧戏服，一边唱一边在台上挤眉弄眼抖乐子。
“春宵添情韵
晚风轻轻，流水欢歌
怡人之夜真醉心
相舞相伴，似云追月
几多欢笑入歌韵
……”
随着张国荣、梅艳芳优美的歌声，台下任剑辉和白雪仙忍不住和着曲调，闭上眼睛陶醉地打起拍子。
一曲唱完，戏院里掌声雷动，穿着男式西服的任剑辉睁开眼，说道：“仙妹，这是《彩云追月》的调子吧？”
“辉哥，正是《彩云追月》的调子，不过又带着一丁点流行歌的味道，”白雪仙用手帕擦了擦脸，赞道，“不过这词人不错，写出来的歌词很有古典韵味。”
此时舞台上已经灯光大亮，穿着粤剧戏服的张国荣、梅艳芳却没下台。
张国荣率先开口道：“今天是第四届香港电影金像奖的颁奖礼，说到香港电影，就绕不开戏曲电影这一类型。”
梅艳芳接话道：“是啊，从1905年《定军山》至今，刚刚好80年的历史。”
张国荣：“80年匆匆而过，弹指一挥间。”
梅艳芳：“今年既是华语电影80岁生日，也是中国戏曲电影80岁的生日。”
张国荣：“提起香港的戏曲电影，我想大家脑海中立即就会浮现出两个熟悉的名字。”
梅艳芳：“今晚金像奖颁发的第一个奖项，就是戏曲电影终身成就奖。”
张国荣：“有请特邀颁奖嘉宾，康剑飞先生上台宣布获奖人并颁奖！”
在此之前，金像奖就有宣传今年是华语电影80岁生日，许多人也期待颁奖礼会搞出新意，却没想到一开场就如此精彩。
《彩云追月》是30年代任光、聂耳谱写的管弦民乐，其实它早见于清朝时的粤音曲谱，算得上是广东地区流传甚广的民间乐曲，只不过由任光、聂耳两位音乐家修改、规范、整理得更加富有韵味。
自30年代录成唱片起，《彩云追月》就有各种填词版本，光粤语版本就有七八种，白雪仙和任剑辉自然也是唱过的。
而张国荣、梅艳芳开场演唱的《彩云追月》，将粤剧与流行风格相结合，跟以往的版本比起来，既有新意又带着怀旧气息，着实让人眼前一亮。
只这首《彩云追月》开场，就已经让人感受到这届金像奖颁奖礼的诚意，很明显是为了庆祝华语电影的80岁生日而作。
而即将获得终身成就奖的两位戏曲演员，大家也都猜到了是谁，所以康剑飞上台后还未开口，台下就又响起了一片掌声。
“我很高兴，也很荣幸，今天能够作为颁奖人，为两位电影界前辈办法终身成就奖，”康剑飞在公共场合说话还是挺客气的，“华语电影从诞生的那一刻起，就打下了戏曲的烙印，所以今天我们特别为两位戏曲大师准备了两座奖杯，用以庆贺华语电影80岁华诞，也让我为两位戏曲大师送上最真挚的敬意。有请任剑辉、白雪仙两位大师上台领奖！”
“啪啪啪啪……”
这次的掌声格外的热烈，似乎声波能够震穿戏院的天花板。
康剑飞从托盘里捧起两座奖杯，分别送到任剑辉和白雪仙两位老太太手上。
白雪仙对着话筒不知道该说什么好，道了声谢谢大家后，就对任剑辉道：“辉哥，你来说吧。”
任剑辉一直是女扮男装的模样，她先是鞠了个躬，才说道：“感谢金像奖的认可，也感谢各位的支持，让我和仙妹在太平戏院捧起了终身成就奖的奖杯。几十年来，就在这间太平戏院里，我和仙妹至少演出了数百场粤剧，我们的戏剧电影也经常在这里放映。此刻又站在这个舞台上，有一种恍如隔世的感觉，似乎我还是30年前那个能唱能舞的粤剧小生……”
任剑辉年纪大了，回忆多感慨也多，一口气就说了五六分钟，颁奖礼导演急得亲自跑到舞台边上给康剑飞打眼色。
在场许多人都是听着二位老太太的戏长大的，比如张国荣就从小迷任、白，经常逃课跑去看二老唱戏，此时听到任剑辉的获奖词也是感触良多。
不过康剑飞却不能让这位再讲下去了，他悄悄地来到白雪仙旁边，小声道：“白前辈，时间差不多了。”
白雪仙立即会意，插话道：“哎唷，辉哥，你老毛病又犯了，一说起话来就没停，再讲下去就快天亮了。”
观众席传来一阵善意的笑声，任剑辉也终于停下话头，最后问了一句：“刚才张国荣和梅艳芳唱的《彩云追月》，是哪位词人填的词？”
康剑飞谦虚地一笑：“正是在下，班门弄斧见笑了。”
“不愧是康大才子，”任剑辉问道，“不知这首歌能不能让我跟仙妹合唱？”
“当然可以，干脆两位前辈灌张唱片吧。”
康剑飞脑筋转得很快，给退休快20年的白雪仙、任剑辉录唱片。
以二人在香港老一辈心中的影响力，再配上张国荣、梅艳芳的演唱版本一起灌制，粉丝群贯穿8岁到80岁，唱片销量不卖到爆才怪。

第500章 中大奖
“第四届香港电影金像奖最佳原创配乐的获奖者是——林敏仪《倾城之恋》。”
“第四届香港电影金像奖最佳动作指导的获奖者是——成家班、洪家班《快餐车》。”
“第四届香港电影金像奖最佳美术指导的获奖者是——章舒屏《似水流年》。”
“第四届香港电影金像奖最佳剪辑的获奖者是——麦梓善《省港旗兵》。”
“……”
颁奖礼的前半段比较正常，获奖的电影分得比较平均，没有哪部疯狂捞奖的。但颁奖礼进行到后半段时，就开始变得疯狂起来了：
“第四届香港电影金像奖最佳编剧的获奖者是——孔亮《似水流年》。”
“第四届香港电影金像奖最佳女主角的获奖者是——斯庆高娃《似水流年》。”
“第四届香港电影金像奖最佳导演的获奖者是——严浩《似水流年》。”
“第四届香港电影金像奖最佳影片的获奖者是——《似水流年》。”
《似水流年》、《似水流年》，还是《似水流年》……
当一个个获奖名单公布之后，观众席已经嘤嘤嗡嗡地嘈杂起来。
金像奖的评审团是由众多影评人、记者、电影人组成，这些家伙显然没把康剑飞当回事，青鸟电影公司的《似水流年》10项提名，居然拿到了7个奖杯。
很可惜的是，《似水流年》只能算青鸟电影公司的最后一部电影，夏梦将公司卖出去以后，这间公司没多久就宣布停产。
最最出人意料的是，这一届的最佳女主角奖杯居然颁给了一个大陆演员，在座的绝大部分人都不知道斯庆高娃是何方神圣。
梦工厂最大的收获，就是李修贤凭借警匪片《公仆》荣膺影帝头衔。
李修贤站在台上举起奖杯，说道：“感谢一直支持我的亲人和朋友，感谢《公仆》剧组的同时，最后还要感谢我的老板康剑飞先生，没有他的鼎力支持，就没有《公仆》这部电影……”
“华语电影诞辰80周年，金像奖颁奖礼开场即引爆气氛，梅艳芳、张国荣一首《彩云追月》获得满堂彩。”
“任剑辉、白雪仙重出江湖，联合新生代歌手张国荣、梅艳芳共同录制《彩云追月》，此歌由大导演康剑飞亲自填词编曲。”
“第四届金像奖影后大爆冷门，来自大陆的女演员斯庆高娃摘得影后桂冠。”
“本届金像奖被爆暗箱操作，评审团偏爱左派电影，尤以青鸟和梦工厂为最，嘉禾、新艺城高层全部缺席以示抗议。”
“康剑飞新片消息传出，男女主角分别为李连杰、关之琳，疑为时装功夫片。”
“……”
颁奖礼的第二天，各大报纸娱乐版头条都跟金像奖有关，最受关注的就是任剑辉、白雪仙重出江湖，以及金像奖涉嫌暗箱操作的消息。
全程监督公证的律师函连忙召开记者会辟谣，而金像奖组委会主席舒琪，也单方面宣布明年的金像奖将不再由凤凰台主办。
半岛茶座。
舒琪一副为难地表情看着康剑飞，说道：“康先生，今年嘉禾跟新艺城的人全部缺席，连成龙、洪金宝都没到场，只派几个武师来领动作设计奖。再这样下去，金像奖的影响力会越来越小，希望你能理解我的决定。”
“理解，我当然理解，你准备找谁赞助？”康剑飞问道。
舒琪说：“我准备成立一个香港电影金像奖协会，这个协会属于非盈利机构，以电台、电视台的版权费、海外发行收入，以及服装、珠宝、汽车等广告商的赞助费用来维持运营。”
“你倒是打得好算盘。”
康剑飞又好气又好笑，金像奖颁奖礼的那些服装、珠宝、汽车赞助商，全都是原梦工厂和凤凰台的市场部门给拉来的，现在舒琪居然想过河拆桥外加全部接收。
“希望康先生能理解，作为补偿，凤凰台将一直享有金像奖在香港的独家播出权。”
舒琪也觉得自己做事有点不地道，仅靠他们那伙人的话，是不可能把意大利时装品牌和日本汽车拉来赞助的，可以说是康剑飞一手为金像奖打下了经济基础。
康剑飞喝着茶淡然一笑：“当初我们可是有合同的，凤凰台拥有十年金像奖的独家播出版权，离合同到期恐怕还有几年时间吧？你若把播出权给TVB，就是单方面撕毁合同，要付法律责任的。独家播出权本来就属于凤凰台，你所谓的补偿还是补偿？”
“额……”舒琪无言以对，他当初是找不到赞助商才答应康剑飞的，现在想反悔就被套住了。
康剑飞脸上的笑容变得愈发灿烂起来，他本就没想过把金像奖牢牢掌握在自己手中，刚才说的话不过是给舒琪提个醒而已，他放下茶杯起身道：“就这样吧，我只要金像奖颁奖礼的香港独家播出权，其他的你自己看着办。”
望着康剑飞离去的背影，舒琪坐在座位上默然不语，直到康剑飞出了茶餐厅，他才长长地舒了口气。
不管是康剑飞还是舒琪，都知道金像奖不可能再由康剑飞赞助，今年嘉禾、新艺城的集体缺席就是证明。
其实康剑飞知道得更多，邹文怀明显是因为康剑飞那封威胁他家人的信而怀恨在心，所以才抵制金像奖给康剑飞还以颜色。
而新艺城的缺席更简单，是因为公司的提名太少，所以麦嘉等人也懒得到场丢人现眼。
康剑飞离开半岛酒店，立即过海返回将军澳影视城，那里正在为《黄飞鸿之凌云壮志》搭景。
一回到影视城，李连杰就带着个健壮的年轻人过来，介绍道：“康先生，这就是广西武术队的教练，全国武术冠军熊欣欣。”
“呵呵，原来是全国武术冠军，久仰久仰！”康剑飞握着熊欣欣的手笑道，他还真没想到李连杰居然主动把“鬼脚七”带来香港。
现在的李连杰是康剑飞力捧的演员，外加为了避免拍摄时受伤耽误进度，所以一些危险动作是需要替身的。
在听说需要替身之后，李连杰自告奋勇地说要自己挑替身演员，结果今天就把未来大名鼎鼎的“鬼脚七”带来了。
在另一个时空里，邵氏去年签下李连杰，出演刘嘉良导演的《南北少林》。
其时熊欣欣已经在广西武术队当了一年多的教练，一个电话就被好朋友李连杰叫到北京，在《南北少林》这部片子里给李连杰做20多回替身。
由于邵氏去年就穷途末路关门停产，这个时空自然没有了《南北少林》这部电影，但熊欣欣的命运居然与原时空惊人的相似。
熊欣欣才是对康剑飞久仰大名，颇为热切地说道：“康先生你好，我有看过你的《英勇女警》（《皇家师姐》），里面的功夫动作真亮眼。”
康剑飞说道：“既然是阿杰的朋友，那你的身手一定很厉害。不如这样吧，你先加入康家班做武师，干一段时间我再给你安排个角色。”
这话让李连杰倍儿有面子，笑着帮熊欣欣答应了下来：“康先生你放心吧，熊哥做武行完全没问题。”
康剑飞按按熊欣欣手臂上的肌肉，拍拍他的肩头说：“好好干，我很看好你。”
熊欣欣腼腆地笑道：“多谢夸奖。”
熊欣欣今年才23，只比李连杰大一岁，两人是在全国武术比赛时认识的，几年打下来也就成了好朋友。
等到康剑飞跑去跟副导演商量搭景，熊欣欣才悄悄地跟李连杰聊起来：“阿杰，这个康先生看起来很好说话。”
李连杰笑道：“是啊，康先生可是个好人，一向很喜欢提携新人的。”
“如果能在康家班做武师，就可以暂时不用回内地了吧。”
熊欣欣憧憬地说道。
他在广西做了两年的武术教练，曾教过五六个外国学生，没事就跟那些外国学生聊国外的事情。
熊欣欣的梦想颇为奇特，他想读外国语学校，然后去国外当翻译，顺便走遍全世界。
当翻译的梦想看来是实现不了，不过走遍全世界却可以试试，香港算是他的第一站。
当熊欣欣憧憬着他的未来时，曾博林快步走到康剑飞身边，低声道：“老板，潘总有急事找你。”
“什么急事？”康剑飞回头问道。
曾博林说：“潘总说必须亲口告诉你，让你马上过去一趟。”
“真是麻烦，”康剑飞对副导演陈勋奇和美术指导张叔平、奚仲文说，“你们先在这里盯着，我去去就回来。”
步行走回行政二号楼，康剑飞来到潘迎紫的办公室，笑问道：“什么急着找我啊？又有哪个演员跳槽了？”
潘迎紫脸上带着笑意说：“阿飞，我有了。”
“有了，有什么？”康剑飞心中升起一种不祥的预感。
潘迎紫递过来一张医院的化验单：“我怀孕了。”
一向处变不惊地康剑飞，颤抖着接过化验单，扫了一眼问道：“你不是说你有不孕症吗？”
潘迎紫高兴地从背后抱住康剑飞，俏脸贴在他背上说：“不是不能怀孕，而是怀孕的几率很小，不足百万分之一。阿飞你是真正的男人！”
“这样也能中？我他妈该去买六合彩！”
康剑飞哭笑不得地说道，他跟其他女人办事时都很注意，都是安全期才射进她们体内，唯独和潘迎紫上床没有一点安全措施，哪想到居然在旱地里种出新芽。
对于家庭、对于婚姻、对于后代，康剑飞都有着一种莫名的恐惧，他一直都在逃避不敢面对，没料到这一切来得如此之快。

第501章 天良未泯
康剑飞缓缓地放下化验单，转身看着潘迎紫，认真地说道：“打掉！”
“你说什么？”潘迎紫脸上的笑容瞬间消失。
“打掉！”康剑飞重复道。
潘迎紫难以置信地问：“为什么？”
康剑飞叹口气说：“我不喜欢小孩子。”
两人相顾沉默，潘迎紫心头滋味百转千回，她做梦都想要一个孩子，可惜却因为身体原因不能生育。
好不容易出现奇迹，潘迎紫第一时间就将喜讯与心爱的男人一起分享，可没想到换来的却是如此无情地话语。
潘迎紫一向都是对康剑飞百依百顺的，甚至是主动帮康剑飞找女人，但这一回她却必须要反抗。
“不管你喜不喜欢，这个孩子我都要生下来，大不了我来养跟你没关系！”潘迎紫说完拿起自己的包包和怀孕化验单转身就走。
康剑飞没有去阻拦，而是无力地坐在办公室的沙发上，脑子乱哄哄地静坐发呆。
童年的阴影带着康剑飞条件反射一般的恐惧，恐惧婚姻，恐惧小孩，这种情绪全无理性可言，可怕到了能让康剑飞手脚冰冷、大脑不听使唤的地步。
可正所谓虎毒不食子，从未有过孩子的康剑飞，乍听见潘迎紫怀了自己的骨肉，其实内心深处是有着那么一丝惊喜的。
就是这种矛盾的状态，让康剑飞不知该如何是好，最后干脆生出鸵鸟心态，强迫自己不再去想这件事，任由潘迎紫自己做决定。
赵雅芝一身居家打扮，柔顺的秀发随意挽起，有一种说不出的动人温柔。
她捧着一钵高汤从厨房出来，看到康剑飞一个人坐在沙发上发呆，忍不住问道：“怎么了？今天一直闷闷不乐的。”
康剑飞勉强挤出一个笑容，说道：“没什么，想一些工作上的事情。”
赵雅芝解下围裙，帮康剑飞盛了一碗饭过来，柔声安慰道：“男人虽然该以事业为重，但你现在公司做得这么大，总会遇到不顺的事情，凡事要把心胸放开点，才能过得开开心心。”
康剑飞不想把潘迎紫怀孕告诉任何人，他开玩笑转移话题道：“芝姐你什么时候改行做心理医生了？这么会开导人。”
赵雅芝笑着夹了一只鸡腿到康剑飞碗里，妩媚地白了他一眼道：“跟你说正经的呢，你现在工作那么忙，我们都没多少时间在一起了。”
康剑飞哪是工作忙啊，他是忙着在十多个女人之间来回跑，总有几个被疏忽冷落的。
徐克的《蜀山》扔在大陆取景拍摄当中，不过作为女配角的赵雅芝戏份已经杀青，如今正准备出演一部电视剧。
前段时间赵雅芝都呆在大陆，只有春节回来了一趟，所以想念康剑飞得紧，现在恨不得天天都腻在一起。
两人在饭厅共享着温馨地晚餐，赵雅芝不时地帮康剑飞夹菜，既像个温柔贤惠的妻子，又像是照顾不懂事弟弟的大姐姐。
电视机里头的《神厨》正在播放大结局，男女主人公最后幸福的生活在一起。
前段时间凤凰台的《四大名捕闹京师》，与TVB的时装剧战得不分输赢，两边的收视率你来我往相差不大。
不过自从《神厨》开播以后，全新才厨艺加功夫加商战再加上爱情纠葛，立即引爆了收视热潮。
本来只打算拍40集的《神厨》，由于观众实在太喜欢，最后硬生生拍了70集，一直到现在才大结局。
而女主角邱慧心，也从一个选美小姐亚军，顺利地通过这部电视剧成为影视明星。
看着《神厨》大结局结束，赵雅芝问道：“第二届东方小姐选美已经开始在筹备了吧。”
康剑飞点头道：“已经在运作了，过两个月就开始报名。”
赵雅芝感叹道：“想起以前参加港姐选美，转眼十多年就过去了。”
康剑飞笑道：“要不这次东方小姐选美你来做决赛评委吧。”
“好啊，反正没事可做。”赵雅芝说道。
康剑飞想起《戏说乾隆》、《新白娘子传奇》，便说：“等我忙过了这一阵子，就专门为你写一部电视剧本，绝对是经典。”
“你还真是不谦虚啊，剧本还没开写就说是经典了。”赵雅芝高兴地笑道，康剑飞愿意抽空专门为她写剧本，赵雅芝自然是非常开心。
两人磨磨蹭蹭地吃完晚饭，赵雅芝收拾碗筷拿到厨房里洗刷，那声音叮叮当当的，给人一种家的温馨感觉。
康剑飞突然觉得似乎结婚成家似乎也不那么可怕，他不由地走过去，从身后将赵雅芝抱住，说道：“让佣人来洗吧，陪我说说话。”
赵雅芝放下碟子，解开围裙道：“就知道你有心事。”
大浴缸放满了热水，康剑飞抱着赵雅芝的玲珑娇躯躺下去，顿时洗澡水溢出流了一地。
康剑飞温柔地抚摸着赵雅芝柔滑腰臀，却没有进一步动作，而是问道：“芝姐，你很喜欢小孩吗？”
赵雅芝不假思索地说道：“喜欢啊，我一直想帮你生一个。”
康剑飞停下手上的小动作，看着浴室的天花板说：“我也喜欢可爱的小孩子，不过却害怕自己有小孩。”
“为什么？”赵雅芝奇怪地问道。
康剑飞自然不能说实话，而是编造着理由道：“可能是我童年过得很惨吧。你知道的，大陆以前经常挨饿，我怕自己的孩子来到这个世界上受罪。”
赵雅芝愈发地不理解康剑飞的思维，说道：“你怎么会这样想？你现在也是个大富豪了，孩子生出来不愁吃穿，还能接受最好的教育，怎么可能是受罪。”
康剑飞的手划着洗澡水，试着第一次在女人勉强吐露心声：“其实我一直很害怕，觉得现在拥有的一起都不真实，哪天早上一觉醒来就一无所有了。而且，我是一个完全没有责任心的男人，花心下流到处留情，我怕我的孩子长大后会恨我，恨我把他带到这个世界……”
这是康剑飞一直以来的心态，对素未谋面的亲生父母心怀怨恨，他不想自己的子女重复他的痛苦。
康剑飞的心里话越吐越多，赵雅芝听了十多分钟之后，突然说道：“阿飞，我认识一个很好的心理医生……”
“我不需要看心理医生！”康剑飞打断了赵雅芝的话，心里莫名的烦躁不安。
赵雅芝非常乖巧地没有说话，而是送上自己的香唇，用温柔融化着康剑飞的满腔郁闷。
赵雅芝坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，赵雅芝细滑的背紧贴着康剑飞的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。
康剑飞在背后嗅着赵雅芝秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。
而赵雅芝则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。
康剑飞的大肉棒慢慢的硬挺顶在赵雅芝丰腴滚圆的美臀上，他吻着赵雅芝的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
“啊……嗯……阿飞嗯……不可以啊……”
赵雅芝的美妙呻吟声，挑起康剑飞听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向赵雅芝的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而赵雅芝的樱桃早已经充血硬挺了。
“啊……不要啊……喔……嗯……”
他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。
彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
“唔……唔……”
康剑飞的手爱抚着赵雅芝羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住，让赵雅芝那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。
他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
康剑飞让赵雅芝平躺在浴缸里面，他的舌头开始从赵雅芝的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，康剑飞的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
康剑飞技巧的舞弄着舌尖，好像要把赵雅芝沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。
“啊！……”
赵雅芝在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
康剑飞再度用力吸吮，赵雅芝的快感继续增加，身体更加战栗起来。
接着康剑飞从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
“啊……阿飞……不可以啊……”
赵雅芝的侧腹部也感受到了甜美的快感。康剑飞再度把舌头转向赵雅芝的胸前向掖下游过去。
康剑飞的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。
赵雅芝惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，康剑飞的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
“啊……好……舒服……”
赵雅芝眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被康剑飞的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
圣女峰被康剑飞吸吮着，赵雅芝不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。
康剑飞吸完了右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
康剑飞的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那柔嫩的樱桃，使赵雅芝全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
虽然康剑飞知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为赵雅芝丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
“喔……阿飞……我好舒服……喔……”
终于康剑飞的舌头往下舔了，他快速的滑过赵雅芝平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。
赵雅芝条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。
最后他才慢慢的拉开赵雅芝的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
“喔，那里脏……”
突然赵雅芝的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激康剑飞全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
“啊……阿飞……喔……”
赵雅芝发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令赵雅芝的身体随着轻抖，不断地流出春水。
康剑飞把脸埋进了赵雅芝雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……不可以啊……喔……”
赵雅芝的腰部整个浮了起来，配合着康剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。
这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
赵雅芝的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
康剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
“啊……阿飞……好……再里面一点……喔……”
赵雅芝的春水又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同赵雅芝裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
他不仅有让自己满足的想法，更想让赵雅芝在自己的手中得到最高的乐趣的心。
他把赵雅芝美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从赵雅芝左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
“喔、喔……对……阿飞……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
赵雅芝忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。
康剑飞吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。
那光景刺激的令人昏眩，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
此时赵雅芝突然激起了小小的痉挛，康剑飞更加用着舌尖刺激着珍珠。
“喔！……阿飞……我不行了……喔……”
随着赵雅芝的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
“啊……爽死……爽死了……喔……”
康剑飞再一次把的珍珠用唇吸进嘴里，赵雅芝整个下体全部发出了颤抖。
舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。
他想着这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。
赵雅芝在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。
康剑飞更用中指整个伸进的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
“啊……阿飞……爽死我了……阿飞……你舔的好爽……喔……爽……”
赵雅芝下体不由自主的挺向康剑飞，康剑飞的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。
赵雅芝的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，康剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
赵雅芝的下体再次起了一阵痉挛，康剑飞的舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
“啊……阿飞……我受不了了！……喔……快……喔……”
康剑飞的唇一旦接近，赵雅芝就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。
康剑飞的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
康剑飞并没理会赵雅芝的哀求，他把中指伸了进去。
此时赵雅芝花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。
“喔……阿飞……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
赵雅芝雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
还有那外侧充血丰厚的大花瓣。
不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
康剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，康剑飞更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
而赵雅芝丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
康剑飞完全沈浸在赵雅芝丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是赵雅芝，但他却一刻也不想停下来。
不只有今天，康剑飞渴望能让赵雅芝每天都能感到快乐，让他每天去舔赵雅芝的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。
当康剑飞抬起头时，满脸早已沾满赵雅芝的春水。
“阿飞！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
赵雅芝充满色欲的声音和表情让康剑飞直吞口水。
康剑飞跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦赵雅芝那已经湿淋淋的珍珠。
赵雅芝忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
一瞬间赵雅芝皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
“啊……啊……好……阿飞……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
赵雅芝淫荡的呻吟着，康剑飞的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令赵雅芝无法控制发出呻吟声。
康剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进赵雅芝的体内。
赵雅芝淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
“啊……啊……对……阿飞……快……再快一点……啊……快干你的……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
“阿芝，自己用力摆动腰枝，来吧！”
康剑飞抱着赵雅芝由正下方把大肉棒插了进去。
“啊……啊……好……好爽……喔……”
女婿亢奋的粗长壮硕的大肉棒抵到美穴甬道时，让赵雅芝如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，赵雅芝披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。
因为是从不同的角度插入。
“啊……阿飞……好爽……喔……让你干的爽死了……喔……”
康剑飞抓住了赵雅芝的腰，赵雅芝更随着康剑飞的手上上下下的沈浮着。
她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在康剑飞的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
康剑飞则舒服靠躺着享受赵雅芝的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶赵雅芝的小嫩穴。
赵雅芝在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
“喔……阿飞你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
赵雅芝感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向康剑飞的双手。
赵雅芝拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在康剑飞的龟头上。
“喔……阿飞……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
赵雅芝达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住康剑飞的头。
康剑飞吸吮着赵雅芝的圣女峰，让她休息一会后，他把赵雅芝掺扶起来让她站在浴缸前面。
“阿芝，来！把屁股翘高一点。”
赵雅芝两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。
康剑飞站在赵雅芝的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准的美穴。
“噗呲！～”的一声康剑飞用力的插了进去。
康剑飞抽动刚开始，赵雅芝的腰也配合着前后摇动着。康剑飞从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
“啊……快……阿飞再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
赵雅芝上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，赵雅芝的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，赵雅芝的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，康剑飞配合节奏不断的向前抽送着。
“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
赵雅芝淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他双手扶着赵雅芝的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入赵雅芝的美穴里。
随着抽插速度的加快，赵雅芝流露出类似哭泣的欢愉叫声。
在她体内不断的被康剑飞粗长壮硕大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被康剑飞从背后揉搓着，赵雅芝全身僵硬的向后挺起，康剑飞从大肉棒感受到赵雅芝的美穴达到高潮的连续痉挛。
“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
康剑飞感觉也差不多了，疯狂地在赵雅芝的蜜穴里快速抽插了一百多下，全射在了赵雅芝的蜜穴里，精液混合着淫水流到浴缸里，一片片淫靡的景象！
一阵竭斯底里地发泄之后，赵雅芝浑身瘫软地趴在康剑飞身上喘息，脸颊上的娇媚红晕久久不散。
康剑飞突然开口道：“潘迎紫怀了我的孩子。”
赵雅芝吃惊地抬头看着康剑飞，心头百感交集，一时间不知该作何反应，说得形象一点就是懵住了。
“我知道这种事不该跟你说，但就是想找个人倾诉，”康剑飞无力地叹气道，“我确实是有心理问题，憋了几十年憋得难受，今天不知怎么的就憋不住了。”
赵雅芝咬着自己的嘴唇，她心中虽然醋意横生，但看到一向坚强自信的康剑飞，此刻突然脆弱无助，不由地就心生怜意，想放下其他心思去安慰心爱的男人。
“你不想要那个孩子吗？”赵雅芝问道。
康剑飞摇摇头说：“不知道，一提起这个事脑子就很乱，既期待又恐惧。”
“恐惧？”赵雅芝不解地问。
康剑飞点头说：“对，恐惧，就好像是有人恐高一样，站在高处就浑身发软，完全没有道理可言。”
赵雅芝不知道该怎么安慰好，只能握着康剑飞的手，默默地与他相拥在一起。
清晨。
康剑飞穿好衣服起来，帮熟睡的赵雅芝盖好被子，在她额头上亲了一下，才轻轻地走到客厅。
“阿林，有个事交给你办。”康剑飞拨通曾博林的电话说。
曾博林那边才刚刚起床，打了半个哈欠道：“老板你说。”
康剑飞做了个深呼吸，吩咐道：“你给潘总找个最好的私人医生，再请几个孕期护理方面的护士。记住，这件事一定要保密，谁都不能说。”
“我知道了，一定秘密办妥。”曾博林那边瞬间明白怎么回事。
挂掉了曾博林的电话，康剑飞又打电话给叶老三，等两三分钟，叶学严才用带着睡意的声音说道：“阿飞，你搞什么啊，七点不到就打电话过来。”
“三哥，麻烦你一个事。”康剑飞道。
“你快点说，我昨晚半夜才睡，还要回去补觉！”叶学严不耐烦地说。
康剑飞说道：“再帮我找两个退伍女兵保镖，要那种能打的，而且一定要细心，不要那种粗手粗脚的马大哈。”
“你要求还真多，”叶学严说着突然语气一变，流里流气地问道，“怎么，想换口味了？漂亮的女兵倒不少，不过都是文工团的，唱歌跳舞比打架在行，身手好又漂亮的可不好找。”
康剑飞无语道：“你想哪儿去了！我就是找两个女保镖保护女朋友，我是那种下流到专门物色女兵来玩的人？”
“呵呵，那是我多想了，”叶学严笑道，“没其他事我就先挂了，女保镖的事等几天就可以。”
结束了与叶学严的通话，康剑飞长舒一口气躺在沙发上，他感觉自己像是徒步几个小时走上山顶一样，即劳累又很轻松惬意。
节操掉尽无底线的康剑飞，这次总算是想负责任一回。

第502章 画王面世
从四月份开始，康剑飞就一头扎进《黄飞鸿》剧组，很少再过问潘迎紫以及她肚子里的孩子，主要是因为康剑飞不知该如何面对。
《赌圣》在新加坡和韩国也已经结束放映，只新加坡一地的票房收入就高达94万美元，算是一个极好的票房成绩。
而作为主演的周星驰和吴孟达，也在继《情圣》之后再度进入南洋观众的视线，成为当地家喻户晓的明星。
至于花瓶女主角利智，也是大大地露脸了一回，可惜利智被康剑飞安排回美国念大学，没有继续做演员的准备。
雄飞唱片公司为李玲玉出的《梦里水乡》，唱片销量已经突破300万张。
虽然3月份过后涨速很慢，但每天全国各地的百货公司依然在零星地售出，路边的盗版磁带亦开始泛滥起来。
由康剑飞的美国东方电影公司投资的《走出非洲》，已经拍了半年多时间，不过拍摄进度才过三分之二，至少要夏天才能杀青。
除了不能把影片卖入台湾之外，康剑飞的事业可谓是一帆风顺，如今香港的楼市刷刷回升，康剑飞因为之前大把大把的地价购入地皮和楼盘，其身家每天都在迅速增长。
虽然梦工厂的电影不能再通过正规途径进入台湾，但周星驰的名气却也迅速地在台湾散播开来，《情圣》、《赌圣》两部无厘头喜剧把台湾观众乐翻了天。
此时台湾被称为海盗王国，各种盗版制品随处可见，《情圣》、《赌圣》的盗版录像带也堂而皇之地出现在台湾的出租屋里。
比盗版录像带传播速度更快的，却是台湾的那些非法地下电视台。
这种电视台遍布于台湾各地，南部地区尤为猖獗，由于此时新闻局的管控，台湾观众很多境外节目都没法观看，所以这种经常播新鲜节目的地下电视台非常受欢迎。
因为台湾目前只有三家合法电视台，所以那些大大小小上百个的地下电视台，又被形象地称呼为台湾“第四台”。
对于香港的电影公司来说，“第四台”是最无耻最邪恶的垃圾台，因为这些电视台总是播出还在上映的电影，越火的电影“第四台”播得越嗨皮。
在康剑飞手下的公司被封杀之后，梦工厂、凤凰台的电影、电视剧就成为“第四台”的宠儿，因为这些影视作品非常好看又没正版可看，所以很受广大台湾观众的欢迎。
其中尤以凤凰台金超群版的《包青天》为最，虽然华视找金超群做主演翻拍了一部，但最受观众喜爱的仍旧是凤凰台版。
流入台湾的《情圣》和《赌圣》是新加坡配音，甚至对白字幕还是简体汉字（新加坡的汉字表跟大陆一样），通过录像带走私进入的台湾市场。
不光是地下非法电视台，台湾乱七八糟的杂志也是多不胜数，甚至还有公开宣扬造反情绪的。
而且台湾此时的造反派思维逻辑很奇葩，凡是跟政府对着干的就是皿煮自由人士，就连制作过多起灭门惨案的竹联帮冷血杀手刘欢荣，都被台湾某些皿煮人士视为英雄。
康剑飞这个被台当局无情封杀的资本家，也莫名其妙地成了“皿煮英雄”，在《情圣》、《赌圣》等多部梦工厂电影受到台湾观众的追捧后，康剑飞的大名就经常出现在非法杂志上。
由于喜欢看《赌圣》和《包青天》的人实在太多，甚至不少公务员都偷偷地安装收看非法电视台，再加上康剑飞跟林青霞是绯闻情侣，康剑飞在台湾的名气居然愈发的响亮，一点不受被当局封杀的影响。
进入四月份之后，台湾新闻局联合各地警局，一周内取缔了20多家地下电视台和10多份非法杂志。
“老板，你在台湾出大风头了。”曾博林拿着一张《星岛日报》过来，见康剑飞心情不错，他也开起了玩笑。
康剑飞顺手拿过来一看，然后就丢到一边去，却是关于台湾限制香港电影准入额度的新闻。
此招自然是由于近几年港片在台湾捞金太多，当局为了扶持本土影片而进行的保护性举措。
除此之外，还有一些政治原因在里面。
当初金马奖设立的初衷，其中一个原因就是拉拢香港的电影人倒向台湾，台当局也设立了许多优惠政策，加强香港与台湾的电影交流，台湾市场几乎是对港片完全敞开，只有涉及政治立场和道德问题的才会禁映。
而今香港已经确定了97年回归，台当局自然不用刻意讨好香港电影界。
不但每年的港片准入数量减少，而且还将银都机构的隐形卫星公司给揪出来，禁止那几家公司的片子卖入台湾。
这些举措对香港电影影响不大，只是略微提高了台湾市场的准入门槛，对新艺城、嘉禾这样的大公司来说毫无坏处，反而加剧了大公司在台湾市场的竞争力。
不过这些都与康剑飞无关，因为他早就被台当局封杀了。
跟康剑飞有关的是下面的豆腐块新闻，台当局清除盗版、净化市场的行动取得成效，所缴获的音像制品，其内容有6成属于梦工厂、凤凰台和风行唱片的产品。
仅是开心少女组、张国荣、叶倩文等人的盗版唱片，就收缴了70多万张。
康剑飞一点都不关心台湾出台了什么新政策，他最无奈地是猛龙特技组。
在被台当局封杀后，猛龙特技组接其他公司的活时只能改名，在坚持了几个月后，柯受良还是带着他的一伙台湾兄弟出走，在嘉禾的资助下成立了小黑特技队。
如今猛龙特技队只剩下9个正式成员，完全由罗礼贤在撑着。
康剑飞准备把特技队改为猛龙特效工作室，隶属于梦工厂旗下，营收方式类似于电影工作室，并且给予罗礼贤49%的工作室股份，并且可以同公司其他中层一样领到丰厚的年终奖金。
如今香港的特技人员待遇奇差，康剑飞对罗礼贤老功臣算是极为优待了，以后就算赶他都不会走。
摄影棚里主演们已经化妆完毕，康剑飞正在跟李连杰和关之琳说戏，陈勋奇走过来道：“导演，那边都准备好了。”
“ok，各单位注意，准备开麦了！”康剑飞冲关之琳点点头，拿起导筒喊道。
埋位的时候陈勋奇却是跑去蹲在摄像机后，这家伙是《黄飞鸿》剧组的执行导演兼摄影师。
以前他还只会配乐、演戏和导演，自己开了两年电影公司之后，已然成了不错的摄影和动作指导。
“《黄飞鸿》第四场第6镜，艾克什！”
……
今年1月份香港上映十多部电影的繁荣景象，着实让一些人看到了赚钱希望，即便是台湾出台了不利政策，已然浇不灭这些人的野心和欲望。
潘迪生的德宝电影公司，已经开拍了一部由高志森导演的校园喜剧，准备借嘉禾院线征战今年的暑期档。
曾经的学生情人邓光荣，其创办的大荣电影公司也磨刀霍霍，力邀谭咏麟、钟镇涛和夏文汐出演时装喜剧片。
还有大大小小的电影公司，亦纷纷上马开了新片。
据后来的数据统计，今年初香港新增的电影公司就有16家，其中一大半都是由台湾和南洋的商人投资，与香港本土的电影人合作成立。
由于最近一年来录像带市场渐渐成熟，一些电影公司甚至不担心没院线上映，直接拍超小成本电影卖录像带。
黄玉郎的玉郎影业公司亦准备开新片，可惜一时间找不到好剧本。
玉郎国际的会议室里，黄玉郎正在训诫公司的高管们：“我们未来的目标就是集团上市，漫画、报纸、杂志、电影要齐头并进，既要进行政府公关，也要造出对我们有利的舆论……”
长达两个小时的会议开下来，黄玉郎满怀信心地回到自己办公室，他的助理突然飞快地跑进来，将一本漫画日报放下说：“老板，你快看看这个！”
“《画王》？”黄玉郎一眼就看出这是一份公仔报，再仔细看看报眉下方的主编名字，顿时吃惊地问道，“上官小宝什么时候出的新报纸？”
助理说道：“今天是第一期。”
黄玉郎虽然即将是一家上市公司老总，而上官小宝却还只是个倒霉的漫画家，但黄玉郎一点都不敢忽视自己的老对手，连忙拿起画报仔细地看起来。
《画王》的头版导读赫然印着几个关键性的大字——“康剑飞”、“暴漫”、“飘渺之旅”等等。
“难道这份《画王》是康剑飞跟上官小宝一起办的？”
黄玉郎蓦然想起那天颁奖礼上康剑飞说的话，顿时感到无比地威胁，康剑飞的钱加上老对头上官小宝的漫画，根本不容小觑。
黄玉郎首先看到的是康剑飞的暴漫，立即就被那全新的夸张的漫画风格给吸引，只见下面还写了一行字：“任何人都是漫画家，拿起你手中的笔，用暴漫纪录你身边的趣事，期待您的来稿！”

第503章 畅销画报
在《画王》发行之前，康剑飞没有刻意地去宣传，他在漫画迷心目中的影响力远不如上官小宝。
作为一本漫画日报，《画王》问世的第一天，只售出了8000多份。
这一数据只是黄玉郎的《生报》的一个零头，但最为一本刚刊发的杂志，首日卖出8000多份已经算是非常难得了，比许多办了数年的公仔报还要畅销，这主要得益于漫画发行商的给力。
《画王》除了借助同德书报社的发行能力外，更重要的是倚仗了《东方日报》的发行渠道，以至于第一期就在香港的大街小巷铺开。
如果真要说有宣传的话，那就是《东方日报》在头一天连载的《翻云覆雨》末尾，留下了一行小字：康剑飞幻想巨作《飘渺之旅》即将问世，请关注明日的公仔报《画王》。
这一段消息在第一天并未引起太大重视，以至于黄玉郎完全不知，但《飘渺之旅》的忠实读者却奔走相告。
在《画王》创刊号发行当日，不少购买《东方日报》的读者都会顺带问一句：这里有没有《画王》卖？
《画王》首期的8000多份销量中，至少有5000份都是《飘渺之旅》的小说迷买的。
香港西营盘，圣士提反堂中学。
穿着校服的周慧敏从巴士上下来，汇入人流中走进学校的大门，还没到教室就被死党雅琴追上。
曾经一起听梅艳芳《千千阙歌》的三人组，如今只剩下周慧敏和雅琴两个，阿薇在读完中五就找工作去了。
此时的周慧敏即将年满18岁，不再是5年前那个身材微胖的小女孩，长得苗条出众、温柔清纯。
唯一可惜的是，周慧敏鼻梁上架着一只巨大的黑框眼镜，让她整个人显得土气了许多。
周慧敏和死党雅琴前后脚来到教室，然后一起坐在座位上发呆，教室里只有少部分人在看书温习功课。
周慧敏现在念的是中七，还有两个多月就要参加会考，可惜她连半点考上大学的信心都没有。
数学老师又在讲那些让她头晕的公式，周慧敏听了几分钟就无奈地放弃，用钢笔在作业本上胡乱画画。
周慧敏未来之所以被称为才女，就是因为她拥有各种才艺，做演员、会唱歌、会写歌这些不算，周慧敏还是钢琴十级，写得一手优美散文，其创作的数十幅绘画作品后来在香港文化博物馆展出，画作《新疆老人》还获得了视艺新纪元奖。
专业画家第一次看到周慧敏的画，都以为她是绘画学院派出身，足见其绘画根底身后。
事实上，周慧敏从来没系统的学过画画，唯一的练习就是绘画课作业，以及上课无聊时的胡乱涂鸦。
寥寥几笔，讲台上的数学老师便出现在周慧敏的笔下，不过画得脖子细、脑袋大，活生生是一个成年后的ET。
“啪！”
数学老师的教鞭一敲，吓了专心画画的周慧敏一跳，抬头看去却是前排一个男生的漫画书被没收了。
周慧敏连忙把自己画的“ET”给收起来，刚准备专心听讲，坐她后面的雅琴突然悄悄地递来一份报纸。
周慧敏将报纸摊在腿上，用余光偷偷地看报纸内容，入眼是无比粗暴的画风，那夸张的人物表情和抽象的身体，以及让人忍俊不禁的情节，顿时让周慧敏“噗”的笑出声来。
这笑声实在太大，前面数排的同学集体回头看着她，周慧敏立即收敛笑容当做什么事都没发生。
“我讲得很可笑吗？”数学老师板着脸问道。
周慧敏连忙站起来，低着头认错：“老师，对不起。”
那数学老师对预科的毕业班学生也很无奈，叹口气让周慧敏坐下，说道：“上课认真一点，就算考不上大学，多学点东西还是对自己有用的。”
周慧敏不敢再开小差，聚精会神的上完上午的课，才迫不及待地拿出报纸看起来。
“很有意思吧？”雅琴突然在周慧敏身后说道。
“还不错，画得挺搞笑的。”周慧敏这才跑去看漫画作者，上面赫然写着“康剑飞”三个字。
雅琴过来趴在周慧敏的课桌上，崇拜地说道：“是飞老板亲手画的，他可真是多才多艺。刚刚给叶倩文写了《情人知己》和《爱上一个不回家的人》，自己还在导演电影，居然能抽出时间来创作漫画。”
“飞老板”是一部分康剑飞的粉丝给他取的爱称，周慧敏的死党雅琴显然也是康剑飞的崇拜者，提起康剑飞的时候眼睛都在冒星星。
周慧敏没有接雅琴的画，而是继续翻画报后面的版面，可惜那种让人喷饭的暴漫已经没有了，取而代之的是叫做《粉红女郎》的都市爱情漫画。
香港不是说没有少女漫画，只不过这种漫画的产量非常少，而且近两年有青黄不接断档的趋势，自丁小香停笔后就没有什么好的少女漫画家。
周慧敏不喜欢看打打杀杀的漫画，眼前的《粉红女郎》让她眼前一亮，一口气看完还舍不得放下，可惜刚看个开头后面就没有了。
意犹未尽地将《粉红女郎》重新看了一遍，周慧敏才想起去看漫画作者，结果再次让她吓了一跳——策划：康剑飞，主创：丁小香。
“丁小香又开始画漫画了！”周慧敏惊讶地喊道。
丁小香是谁？
香港70年代最有名的少女漫画家，他不仅画少女爱情漫画，还画惊悚、艳情、悬疑漫画。
发达的时候曾创办丁香图书公司，黄玉郎都是其手底下的员工。
而且黄玉郎这个笔名还是丁小香帮忙起的，以前黄玉郎的笔名叫做黄玄生。
可惜在黄玉郎的漫画流水线冲击下，丁小香的丁香图书公司跟不上快节奏，已经于两年前被黄玉郎收购，而丁小香本人也封笔跑去做出版生意。
谁曾想到，康剑飞居然把丁小香请出山，而且还新开了一部《粉红女郎》。
其实康剑飞根本不认识什么丁小香，是从上官小宝的口中得知此人的，知悉丁小香擅长摩登风格的漫画时，便临时起意让丁小香将《粉红女郎》给画出来。
周慧敏继续翻阅着画报，《粉红女郎》后面是几个四格漫画，以及一个短篇漫画故事，最后就是重头戏《飘渺之旅》漫画版。
在周慧敏看短篇漫画时，周围就已经围了不少同学，对《飘渺之旅》不感兴趣的她正准备将报纸还给雅琴，立即就被几个男生抢去，那些男生大喊道：“是《飘渺之旅》的漫画！”
眼看是不能把画报抢回来了，雅琴也不生气，而是问周慧敏道：“阿敏，你如果考不上大学有什么打算？”
“不知道，”周慧敏感到一阵茫然，想了会儿才说道，“我想去参加歌唱大赛。”
雅琴突然笑着把周慧敏的眼镜摘掉，开玩笑道：“你不戴眼镜很靓的，不如去参加选美吧，港姐、东姐都可以，保证能拿个选美冠军回来。”
玉郎国际。
黄玉郎的助理拿着《画王》快步跑进办公室，急匆匆地说道：“老板，《画王》卖疯了！”
“我就知道，我就知道！”
黄玉郎站起身来回踱步，自言自语地说道。
他昨天是看了《画王》第一期的，不说压轴的《飘渺之旅》，光是中间的摩登漫画《粉红女郎》就能吸引到一大批读者。
来来去去走了一阵，黄玉郎才问道：“今天的《画王》卖了多少？”
助理摇头道：“不清楚，不过两三万份是肯定有的，很多报摊都卖得缺货了。”
黄玉郎手里有一份漫画日报，一份漫画周报，其中漫画日报的销量也就5万份左右。
而《画王》才发行第二期，就从8000的销量猛增到两三万份，实在是不容忽视的大敌。
“哈哈，这个暴漫的脸好衰啊，我也要画一幅去投稿！”
“真是的，《粉红女郎》就不能每次多画一点，看不过瘾啊。”
“《飘渺之旅》画得不错，虽然看过小说，但还是很喜欢看漫画。”
“……”
外界对《画王》一片叫好声，上官小宝、丁小香等漫画主创却累得像条死狗。
一般出漫画周报就够累人了，原创漫画日报简直就是反人类，特别是上官小宝画了《飘渺之旅》后，还要创作他自己的《李小龙》。
为了提高效率，黑马漫画公司的画师、学徒已经近30人，上官小宝忙到最后，干脆把《飘渺之旅》的主笔任务交给弟子牛佬，他只是负责提点指导一下。
《画王》发行到第五期的时候，黑马漫画公司的总经理张天锡走到画室，拍着巴掌喊道：“各位同事，我现在郑重的宣布：《画王》昨天的销量突破6万份，成为香港销量最大的漫画日报！”
“呜呼！”
正在埋头狂赶画稿的员工们，听到这个消息都放下手中的画笔，集体欢呼起来。
公司的效益越好，员工的福利也就越好，这是谁都知道的事情。

第504章 商报专访
3月28日，叶倩文的新唱片《爱上一个不回家的人》上市，主打歌《爱上一个不回家的人》、《情人知己》均由康剑飞亲自操刀。
原本只能勉强卖出白金销量的叶倩文，这张新唱片刚一发售就引起轰动，两首主打歌成为电台和电视台的常客，才半个多月就卖出双白金。
由于不能再卖入台湾市场，所以现在风行唱片的市场重心已经转移，基本上不出国语唱片，只在南洋地区和香港本地卖粤语歌。
而《爱上一个不回家的人》问世以后，叶倩文也从准一线歌手，一线跃升为香港顶级歌星，在风行唱片的地位仅次于梅艳芳和张国荣。
4月30日，风行唱片制作的怀旧风格唱片《彩云追月》出炉，主打歌《彩云追月》由任剑辉、白雪仙、张国荣和梅艳芳演唱，专辑剩下的都是由传统粤剧重新编曲的老歌新唱。
就是这样一张炒冷饭的唱片，居然炒得热气沸腾，卖得比叶倩文的新唱片还好，后来统计的累计销售数量是27万张。
不但如此，风行唱片将《彩云追月》的版权转给雄飞唱片公司后，这张粤语唱片在两广地区也掀起热潮，那歌声几乎传递到了每一户人家。
就算是穷得买不起收音机的，也能从别家人的电视里听到这首歌。
再加上《画王》的横空出世，用不足一周的时间销量冲破6万份，香港似乎处处都能看到康剑飞的影子。
办报方针为“在商言商、港人报章、爱国爱港、公正持平”的亲共报纸《香港商报》，专门跑到《黄飞鸿》剧组，趁着康剑飞休息的时间来了一次专访。
《香港商报》从几十年前创刊之日起，就是一份立场偏左、言论中立的报纸，跟大陆的关系一向很好。
如果说《星岛日报》是唯一能卖入台湾的香港报纸，那么《香港商报》就是唯一特批能卖入大陆的报纸，不过目前只在珠三角发行，而且内地的销量非常之少。
《香港商报》在香港商界的影响力很大，红色资本家霍英东就每天必看《香港商报》，而且金庸的《碧血剑》、《射雕英雄传》，以及梁羽生的多部武侠小说，当年都是在《香港商报》首发刊载。
不管是出于给天朝政府面子，还是为了与《香港商报》搞好关系，康剑飞都不会拒绝对方的邀请，欣然接受了《香港商报》的独家专访。
将军澳的海边上有一个木制小码头，这里原是调景岭居民坐船前往港岛的地方，现在被《黄飞鸿》剧组利用起来，修缮加固一新后作为拍摄地之一。
《黄飞鸿》开头便是一场精彩的舞狮戏，而如今香港最厉害的舞狮师傅就在康家班，那就是绰号神仙的余原稳。
前段时间余原稳有伤在身，所以电影开头的舞狮镜头，一直拖到现在才补拍。
余原稳及康家班的武师们还在排练当中，康剑飞被《香港商报》的记者请到一边，就在剧组里开始了专访。
采访康剑飞的记者是个40多岁的中年人，商量好采访提纲后，那记者笑道：“我是该称呼你为康老板还是康导演呢？”
“随便怎么叫都可以，那些只是称呼而已。”康剑飞笑道。
“大家都知道，你有很多个身份。是影视集团的老板，书迷众多的小说家，也是国际知名的大导演，还是创作出许多经典歌曲的作词作曲家，最近怎么突然想起要画漫画的？”
“新开了一份画报，我对画画又很有兴趣，所以随便画了几张。”
“随便画几张而已吗？现在暴漫很流行啊，特别是年轻人非常喜欢，不少老师反应学生们在课堂上画暴漫。”
“看来肯定有老师和家长恨我。”
“恨倒谈不上，只不过有些人不喜欢你的漫画风格。”
“我的漫画又不是美金，不会强求所有人都去喜欢。”
“康先生说话一直很幽默？”
“剧组的员工可不这么认为。”
“对，我听人说你是剧组暴君，经常发火骂人。”
“以前经常骂人，现在都不骂了。”
“是改变工作方式了？”
“不是，以前我刚出道时很年轻，剧组几乎所有人都比我年纪大，你不凶点很难镇住场面。”
“现在呢？”
“现在不一样了，公司老板加导演的双重身份，我一皱眉头他们就心慌忐忑，不需要我再去爆粗口。”
“看来康导在剧组的威望很高啊。”
“还行吧，导演没威望拍起戏来很困难。”
“现在拍这部《黄飞鸿》，康先生能否预测一下它的香港票房。”
“2500万以上吧，能不能上3000万我也拿不准。”
“自从你的《太极张三丰》之后，香港也出现了一批被称为新新武侠的电影，不过都是昙花一现就湮灭了。有人说现在古装功夫、武侠电影已经衰落，康先生你为什么要拍一部武侠电影？”
“因为以现在的技术，拍好新武侠片耗资不菲，所以小公司很难做好，而大公司又不想冒风险去拍，所以新新武侠才会昙花一现。至于我为什么选择拍《黄飞鸿》，那是因为我想捧李连杰和关之琳，他们具有成为顶级电影明星的潜力，但这几年由于各种原因未能登顶，所以我这部电影其实是特地为他们策划的。”
“梦工厂现在有周润发、周星驰、林青霞、钟楚红四位台柱，而张国荣也非常有演戏的天赋，为什么不继续拍无厘头喜剧捧周星驰，或者拍英雄片捧周润发呢？”
“这个就要说到公司的艺人推广计划了。我也不防明说，梦工厂的计划是打造出四男四女八位天皇巨星，也就是‘四大天王’和‘四大天后’计划。”
“看来梦工厂的战略计划非常清晰，能不能多透露一点，比如四大天王除了周星驰、周润发，以及现在准备力捧的李连杰之外，最后还有一个是谁？狄龙去年也同梦工厂签了几年的影视约，他是不是未来的四大天王之一？”
“以狄龙的演技和名气而论，确实足以做天王，但他的年龄稍大，所以四大天王另有其人。”
“可以透露是谁吗？”
“暂时保密。”
“看来四大天后的最后一位也是保密。”
“的确如此，我们可以换下一个话题。你可是《香港商报》的记者，再问这些娱乐话题都成娱乐小报了。”
“那就问个跟商业有关的，康先生你在好莱坞拍了一部《小鬼当家》，投资了一部《终结者》，这两部电影的全球票房都是上亿美元。以此看来，康先生你在好莱坞的商业眼光已然是那么准确，怎么不继续进军好莱坞？”
“首先我要说一点，那就是好莱坞不是那么好闯的，除了李小龙外，欧美观众对于亚洲导演和演员没什么印象。日本的黑泽明在奥斯卡上拿奖又怎么样？他的电影在美国也就只能卖两三百万美金的票房。邵氏进军好莱坞早就宣告失败，李小龙去世后的嘉禾在好莱坞也是输赢各半，我这个人别的优点没有，自知之明还是有的，所以每在好莱坞投资一部电影都有经过慎重考虑。而且，香港本埠和亚洲市场，才是梦工厂的根据地，根基未稳又何谈扩张？”
“康先生的意思是，未来梦工厂的主要发展策略还是稳定亚洲市场？”
“是的，巩固亚洲市场，再徐图欧美。”
“那近几年你都不会再投资好莱坞片了？”
“当然也不可能完全不参与，现在就有一部我参与投资的电影在拍摄当中，预计今年圣诞节能够在北美上映。”
“能再多透露一点消息吗？”
“这部电影的预算是3100万美元，我在其中投资了1100万。”
“看来是一部大卡司，你有把握收回投资吗？”
“我对自己的眼光很有信心。”
“我想全香港人都很好奇，为什么康先生你的每一笔生意都是赚钱，好像你从来没亏过。这些都得益于你的商业眼光？”
“可能是吧。”
“那能问下，你的商业眼光是从哪里来的，你是根据什么来判断一笔投资只赚是赔？”
“多动脑子呗。”
“比如……”
“比如中英谈判陷入僵局时，许多人对香港的未来失去信心，造成香港经济大波动。其实我们从国际局势和大陆的改革开放政策来看，就知道这种担心完全多余。而无论是大陆那边还是香港政府，都不能无视香港经济的长期低迷，也就是说这场谈判双方都会控制好时间，短则三年长则五年就能出结果，而且谈判必然是中国获胜。”
“所以别人大肆抛售的时候，你趁机抄底买地买楼？”
“是啊，我只不过重复李嘉诚当年的行为罢了。而且许多人是能看明白局势的，可惜资产都被楼市、股市风波套进去了，甚至资金链断裂而破产，这些人想屯地屯楼都没办法，我比他们厉害的地方，只不过是恰好有些闲钱而已。”
“那电影呢？为什么梦工厂部部电影都能赚钱。”
“梦工厂创作宗旨是，绝不为了捞钱而粗制滥造，我们精心把电影拍好，剩下的就交给市场和观众。”
“梦工厂的电影确实都很好看。”
“现在港片繁荣起来，很多南洋和台湾的投资者涌入，我感觉有些人就是为了捞钱，拍出来的东西难以入目，这样搞下去迟早会一颗老鼠屎坏了一锅汤。”
“的确如此，不过精心创作也很难保证电影不扑街啊。”
“那就要提另一个方面了，我一直鼓励梦工厂的导演不要因循守旧，在照顾观众口味的情况下多多创新，这样才能给观众以新鲜和惊喜。比如李修贤的《羔羊医生》、麦当雄的《省港旗兵》等等，这样大突破的电影，放在其他公司估计都没法拿到预算。”
“看来康先生做生意最大的优点就是敢闯敢拼。”
“这一点是所有生意人都该具备的，闯赢了就是成功人士，其实拼输了的更多，只是没人会去关注而已。”
“那现在的黑马漫画公司呢？你觉得漫画这一行很有前途？”
“做漫画当然有前途，香港漫画原来利润很高的，只不过10多年前的东南亚排华风潮，使得香港漫画失去了南洋市场。现在南洋的排华风浪早已经过去，正是收复失地的时候，再不行动的话，南洋漫画市场都要被日漫给统治了。”
（注：70年代以前香港漫画和香港文学在南洋颇受欢迎，东南亚的排华浪潮破坏了市场后，香港的漫画和文学就迅速衰落下来。特别是香港文学，除了武侠小说外，正统文学已经濒临死亡，作家、诗人们纷纷改行当编剧和词人）
“恐怕不止如此吧，康先生好像把黑马漫画公司也并入了东方文化娱乐集团，是不是有更大的商业企图？”
“抱歉，这属于企业机密。”

第505章 走运的宇宙丹
“他是数十年来，香港白手起家发迹最快的富豪。”
“他是个导演、作家、漫画家、音乐人，更是一位头脑精明的商人，6年时间个人身家已破30亿港币。”
“他的投资无往不利，至今没有一部电影扑街，名下房地产50多处，都在今年实现大幅度升值。”
“……”
《香港商报》的采访在隔日就刊载出来，这是继三年前《东方日报》的报道以来，关于康剑飞详细情况的首次披露。
如今在美国那边福布斯富豪榜早已问世，但亚洲人却是财不露白，就算是首富也恨不得装成乞丐。
香港的富豪龙虎榜要到90年代才会出现，此时究竟谁是香港首富基本靠猜，有人说是李嘉诚，也有人说是船王家族。
那些上市公司的老板还好说，可以通过股价来估算，像康剑飞这种老实赚钱的人，还真没人知道他到底有多少钱。
《香港商报》在香港商界的影响力实在巨大，几乎是每一个富豪都必看的报纸，康剑飞的专访一经报道，立即就引起了香港所有商人的注意。
以前也有报道康剑飞身家过20亿，但里面有一部分是《小鬼当家》和《终结者》赚来的美元，剩下的也都是拍电影、发唱片所得，因此传统的地产、实业商人并未太过关注。
现在《香港商报》居然说康剑飞在香港有50多处房地产，而今又是香港房地产快速回暖的时候，用脚趾头想都知道康剑飞获利颇丰。
……
“咔！”康剑飞无语地站起来，走到关之琳面前说，“家慧，你也不是新人演员了，拍着戏居然也能走神，你脑子里在想什么？”
关之琳调皮地吐了一下舌头，小声道：“我在想晚上跟你在哪里吃饭。”
康剑飞对于这位关大小姐真的很无语，她不是没有演技，而是心思从来不在这上面。
不管是钟楚红还是林青霞，拿到剧本后都会反复揣摩角色，然后全身心地投入拍摄工作，只有这位关之琳总是心不在焉。
对此康剑飞也只能使出杀手锏：“这场戏不拍完，今晚就别吃饭了！”
“小气鬼！”关之琳嘀咕一声，老老实实地回到拍摄位。
一场戏拍怕停停好几次，眼看天色渐黑了，才终于搞定收工。
关之琳换下戏服，提着名牌包包跑过来，笑呵呵地挽着康剑飞的手臂，问道：“飞哥，要不我们去吃法国大餐吧。”
“好啊，你说去哪儿就去哪儿。”康剑飞笑道。
两人亲热地上车，曾博林突然递过来一张请柬，说道：“陈秘书那边送过来的，是刘銮雄的生日请柬，陈秘书问你要不要赴宴。”
“刘銮雄？我跟他不认识啊，”康剑飞自然听过“女星狙击手”大名，“他怎么突然想起请我了？”
曾博林猜测道：“可能是因为《香港商报》那篇文章，老板你现在可是香港商界的红人。”
康剑飞看看日期，刘銮雄的生日宴会是在下周，他点头道：“到时候提醒我一声。”
“我也要去！”关之琳拉着康剑飞的手说。
跟康剑飞一样，刘銮雄也被誉为是香港的商界奇才。
刘銮雄是在康剑飞来香港的前一年从商的，当时他兜里只有一万多港币，用五年时间就身家过亿。
两年前中英谈判开始后，香港的股市暴跌，无数的富豪身家缩水，或者是干脆破产自杀。
在这种情况下，刘銮雄的爱美高公司居然成功上市，并且股价逆市增长，他的资产翻了数倍，一跃变成身家过5亿的大富豪。
《香港商报》全文刊载了对康剑飞的采访，或许那些富豪们关注的是他资产有多少，买了多少地皮房产。
但对于业内的电影人来说，更关注的却是专访中，康剑飞提到的东方文化娱乐集团的发展策略，以及四大天王、四大天后的包装。
“周润发、周星驰、李连杰，最后一位天王究竟是谁？”
“林青霞、钟楚红、关之琳，梦工厂何人还能封后？”
只天王、天后的噱头，就被那些娱乐报纸、杂志做出了花样，居然搞起了竞猜活动。
在华人娱乐圈里，很早就流行各种“封号”。
比如30年代上海滩歌坛里的金嗓子、银嗓子，比如50年代香港影坛的长城三公主，比如邵氏的十二金钗、新十二金钗等等。
就在去年，TVB还弄出了一个“无线五虎将”，今年又搞出个“无线九龙女”，而凤凰台则相对低调得多，只选出了凤凰台的当家花旦和小生。
至于梦工厂，曾经也推出了林青霞、钟楚红、关之琳的梦幻三女郎组合，如今的“四大天王”、“四大天后”计划，着实让影迷和同行们侧目。
嘉禾影业。
邹文怀笑着对刘靓华说：“梦工厂要搞四大天王，你说我们也弄一个怎么样？”
刘靓华摇摇头道：“我们可跟梦工厂、新艺城不一样，不是大片场制度，洪金宝、成龙个个独立性很高，搞出响亮的名号也没多大意思。”
刘靓华说的是实话，洪金宝只在跟嘉禾合作的第一年签了合约，成龙的合约也已经到期。
现在双方的合作的基础，其实也就是嘉禾有院线有资金，成龙、洪金宝是票房保障，属于利益的结合而已。
一旦双方的利益发生冲突，成龙、洪金宝随时可以走人，邹文怀想拦都拦不住。
而且成龙、洪金宝都是猛人，不会和别人共用一个称号，那样显得太掉份儿了。
邹文怀只不过是随口一提，他继续说道：“以前我以为康剑飞是在走邵逸夫的老路，在香港重建一个超级大片场公司。现在看来，他的野心比邵老六还大，电影、唱片、电视台、娱乐经纪、娱乐发行公司，现在又弄出个漫画公司，发展起来跟滚雪球一样，根本就压不住。”
一直没说话的何冠昌开口道：“现在不是压不压得住的问题，而是票房不要输给梦工厂。”
邹文怀问道：“阿龙的《警察故事》进度如何了？”
“还有半个月才能杀青。”何冠昌说道。
邹文怀颔首道：“阿龙的能力我还是相信的，就算票房不能赢过康剑飞的《黄飞鸿》，也不可能输得太惨。”
何冠昌说道：“新艺城那边我了解了一下，上半年他们就拍了两部戏，一部是林岭东的《爱神一号》，下个星期就能上映。还有一部是叫《捞钱仔》的喜剧赌片，黄百鸣编剧，还把泰迪罗宾找回去做导演、主演兼配乐，另外石天也有在里面演配角，这部赌片应该就是新艺城的暑期档电影。”
“麦嘉呢？他没有参与？”邹文怀问道。
何冠昌笑道：“麦嘉哪还有心思拍电影？他全副身家都拿去炒股了，前段时间购入50万股爱美高股份，结果遇到刘銮雄疯狂抛售。爱美高股价已经从4块跌到了1块2，麦嘉现在整天都呆在交易所里，根本就没管过公司。”
邹文怀不屑地笑道：“那几个就不是能干大事的人。”
刘靓华说：“黄百鸣写的剧本还是很有一套的，那个什么《捞钱仔》也不容小觑。”
“暑期档的事情先不管它，今天我叫你们过来，是有件事我拿不定主意。”
邹文怀说道。
自梁风退出嘉禾以后，何冠昌与刘靓华就是公司的第二、第三大股东，许多事情邹文怀都会找他们商量。
刘靓华问道：“除了暑期档，还有什么事情？”
邹文怀说：“黄玉郎找我合作，想把中华英雄拍成电影，说是请成龙做主角。”
刘靓华和何冠昌都没看过《中华英雄》，但这部漫画的最高销量达到过20万册，作为香港人他们想不知道都难。
何冠昌思索片刻，点头道：“可以试一试，这部漫画还是很受欢迎的。”
“就是漫画受欢迎我才拿不准，”邹文怀说道，“《中华英雄》我还特地看了一下，发现主角跟阿龙的风格差别很大，万一拍出来不符合那些漫画迷的要求，那对阿龙的名声有影响。”
邹文怀对成龙可是格外照顾，容不得他有一点负面新闻，甚至在影片中都不能客串坏人，饰演的角色也绝对不能死。
而《中华英雄》最高销量20万册，加上许多读者是在书屋里租书看，所以其漫画迷至少有好几十万。
这些人大都是年轻人，乃是香港电影票房的主力军，如果拍一部《中华英雄》得罪了这些漫画迷，那绝对是得不偿失的事情。
何冠昌心中一动，突然说道：“袁家班不是有个甄子丹吗？这个人很能打，而且长得也很靓仔，你说让他来演《中华英雄》怎么样？”

第506章 微妙的转变
黑马漫画公司出版的《画王》日报，在五月份销量终于停止增长，之后每期销量维持在6万5到6万8千份之间。
其中《粉红女郎》尤为受追捧，甚至比《飘渺之旅》的漫画版反应更好，因为这部漫画不分男女，读者群从10岁到60岁都有。
不少《粉红女郎》的漫画迷，因为忍受不了公仔报上的龟速连载，纷纷写信要求《粉红女郎》出单行本。
《画王》日报正准备靠《粉红女郎》提高销量呢，怎么可能马上就出单行本，当初《中华英雄》那么火，也是在别的地方连载了半年才单独刊印的。
从五月份开始，《画王》日报售价不变，厚度却增加了一些，全都是印的玩具、饰品、体育用品等小孩子、年轻人喜欢的玩意儿。
黄玉郎旗下的报纸趁机抨击《画王》糊弄观众，为了赚广告费丧心病狂，整份报纸居然有五分之一全是广告。
黑马漫画公司懒得理睬，反正《画王》的销量并未降低，就算是有人骂又如何？比不上广告费的真金白银啊。
同时，黑马漫画公司与凤凰台、梦工厂联合宣布的一则消息，也很成功地转移了漫画迷们的注意力：“粉红女郎将在下半年改拍成电视剧，如果收视率良好的话，将有机会改编成电影版。”
“原来康剑飞开漫画公司的目的在这里！”方逸华郁闷地扔掉报纸。
无线台和凤凰台的总体收视率比较，去年都还是无线台略占优势，今年一季度两台的数据却已经持平了。
而由于凤凰台的集团化经营，开支要比无线台要小许多，这表示无线台的业绩已经被凤凰台给无情击败。
《粉红女郎》改拍电视剧的消息传出，方逸华立即就紧张起来，如今《粉红女郎》的漫画迷众多，一旦改编成电视剧，肯定会吸引来很多漫画迷观看。
而现在电视台的收视主力是家庭主妇，这些年轻漫画迷选择收看《粉红女郎》的话，肯定会造成本来看TVB剧的家庭换台到凤凰台。
在TVB这边，康剑飞刚到香港时的那些电视明星已经换代，郑少秋在台湾发展、赵雅芝去了凤凰台、汪明荃四年才拍3部电视剧，现在的TVB都靠新生代演员在撑着。
无线五虎将有苗侨伟、刘德华、黄日华、汤镇业、梁朝伟，九龙女的出现也提前两年，少了邱淑贞、梅艳芳和吴君如，但却加入了郑裕玲、高丽虹、刘淑华。
经过TVB的全力推广，五虎九龙女在香港也是颇有名气的，这十四个明星撑起了无线台的收视率。
但吸引观众的毕竟是电视节目，而非只是电视明星，TVB基本上只有在播金庸剧时，收视率才能赢过凤凰台，其他时候基本上算是平手。
这半年来凤凰台好剧不断，《四大名捕会京师》、《厨神》、《布衣神相》，还有如今正在热播的《萍踪侠影》，都有着极高的收视率，TVB能靠着综艺节目勉强打个平手已经不错了。
由于金庸与邵逸夫的良好私人关系，金庸小说的电视版权早就被TVB买断。
原时空里的亚视就只拍过一部金庸剧，还是捡TVB不要的《越女剑》，靠编剧生生把两集就能拍完的剧情给编出20集。
TVB常常靠着金庸剧大赚收视率，但14部金庸小说总有拍完的一天。
如今TVB正在播出的是黄日华、关礼节和龚慈恩主演的《大香港》，跟由温瑞安编剧、何家劲和赵雅芝主演的《萍踪侠影》比起来，收视率差了老大一截。
而听说凤凰台的下一部电视剧已经立项，是由康剑飞亲自策划的都市爱情喜剧，收视率想必也不会低。
若下半年再接一个《粉红女郎》，那TVB将会非常难受。
方逸华头疼的同时，黄玉郎则是想要抓狂。
本来《画王》的横空出世，就抢尽了玉郎国际的风头，一旦《粉红女郎》在电视台热播，那么就会给同名漫画新增很多上了年纪的读者。
这就是集团化经营的优势。
福临门酒楼。
刘靓华满脸笑容地客套道：“听说黄先生的玉郎国际要上市，我就提前恭祝先生财源滚滚了。”
“借刘小姐吉言。”黄玉郎哈哈笑道，其实玉郎国际上市的事情，八字都还没一撇，却生生被黄玉郎炒得天下皆知了。
两人客套了几句，刘靓华说道：“把《中华英雄》拍成电影的想法，嘉禾还是很感兴趣的。”
黄玉郎喜道：“那样正好，有了嘉禾的合作，《中华英雄》一定能够卖座。梦工厂不是要拍《粉红女郎》吗？到时候就用《中华英雄》去干掉它，也是为嘉禾出了一口恶气。”
黄玉郎故意挑出嘉禾与梦工厂的恩怨，也是为了和刘靓华拉近关系，毕竟敌人的敌人就是朋友。
刘靓华是何许人也，怎么会吃黄玉郎的挑拨，不过她也是顺着黄玉郎的语气说：“是啊，这个康剑飞什么都要插一手。拍电影就不说了，还要开电视台、唱片公司跟邵逸夫抢市场，现在又做漫画跟黄先生竞争。这样处处树敌，迟早要栽跟头。”
“就是就是，这人什么都不懂就一头栽进漫画圈子，迟早要吃亏的。”黄玉郎附和道。
两人骂了康剑飞一通，刘靓华才为难地说道：“这《中华英雄》是该拍，不过成龙的档期不够用，男主角只能找其他人来演。”
“男主角不用成龙？”
黄玉郎一听就愣住了，他之所以选择跟嘉禾合作，一是想在黄金档期上映《中华英雄》，二就是想借成龙的名气来推广电影。
现在居然不让成龙做男主角，那他黄玉郎还不如自己拍。
刘靓华说道：“不过其实也没什么，成龙的形象跟《中华英雄》的男主角差异很大，我倒是觉得甄子丹很适合。”
黄玉郎想了半天，才对甄子丹有了印象，问道：“演过《皇家师姐2》的那个甄子丹？”
“就是他，”刘靓华说道，“这个甄子丹拳脚很厉害，论辈分是袁和平的师弟，还在京城武术队练过。而且长得也很靓仔，让他来主演《中华英雄》，远比成龙更合适。”
黄玉郎考虑了一阵，越发觉得甄子丹是最佳人选，举起酒杯说：“那就住我们合作愉快。”
康剑飞可不知道有人商量着对付他，就算知道了他也不会当回事，只要别来歪门邪道就行。
“飞哥，飞哥，你说我用哪种颜色的唇膏更好看？”关之琳抓着一把口红问康剑飞。
康剑飞靠在床头，说道：“粉红色。”
关之琳将七八支口红放回去，剩下两只问道：“这种粉红，还是这一种？”
“随便。”康剑飞无奈地说道。
从收工回来已经一个多小时，关之琳才把衣服和首饰挑好，刚画完眉毛，现在又来纠结口红了。
偏偏关之琳不理解康剑飞的烦躁，坐到床上挨着康剑飞撒娇道：“飞哥，你帮人家挑一个嘛。”
“这支。”康剑飞随手一指。
关之琳看了看手里的唇膏，说道：“可是我觉得这支跟我衣服的颜色有些不配。”
康剑飞已经受够了，这一个多小时他都在给关之琳当参谋，而且给出的建议总是被关之琳驳回来。
男人就是那样，只会对没有得到的东西花费百分之百的心思。
如果康剑飞此时正在追求关之琳，绝对会尽心讨好，把关之琳哄得开开心心。
但现在他们早已经“老夫老妻”了，让康剑飞偶尔浪漫可以，天天无微不至、甜言蜜语那是不可能的。
“不就是去参加个生日派对嘛，用得着这么费心思？”
康剑飞无奈地夺过另一只口红，亲手在关之琳嘴唇上涂抹起来。
若是让关之琳继续选，起码又得花十多分钟。
抹完口红之后，关之琳对着镜子照了照，抿抿嘴说道：“人家还是第一次和你一起参加私人宴会，当然要好好的打扮一下，免得给你丢了面子。”
康剑飞不知道关之琳说的话有几分真，不过他也懒得去猜，将其当做是真的就可以了。
他抱着关之琳吻了额头一下，说道：“时间差不多了，快走吧。”
关之琳这才开开心心地与康剑飞出门上车，半路上突然照着镜子，拨弄着胸口的钻石项链，自言自语地说道：“这个钻石好像小的一点。”
康剑飞搂着关之琳的纤腰说：“改天我给你买一颗大的。”
关之琳也不全是为了要珠宝，康剑飞的贴心和百依百顺同样让她高兴，她笑眯眯地偎在男人怀里道：“飞哥你真好！”
康剑飞也搞不清楚他和钻石相比谁更好，脑子里突然想起怀孕的潘迎紫，随着时间的增加，他对那个未知小生命的恐惧正在消减，取而代之的全是期待。
那种感觉，就好像是自己的生命正在某个地方延续，没心没肺的康剑飞突然有了牵挂。

第507章 生日派对
麦嘉这几个月是郁闷到了极点，他信了电视里砖家的话，投入100多万买爱美高股票。
结果刚买没几天，爱美高的两位老总刘銮雄和梁英伟就闹翻。
随即刘銮雄大肆抛售股票，又加上港元上升、公司产品滞销，结果爱美高的股票垂直下降。
麦嘉刚开始还抱着幻想，毕竟香港股市整体在上升，说不定爱美高没几天就涨回来了。
一个月后，爱美高股价从4块跌到3块5，两个月后爱美高股价跌到2块5，四个月后，爱美高股价已经跌到7毛。
手里的股票已经变成了废纸，就在麦嘉彻底绝望的时候，爱美高股价开始触底上升，一直涨到1块5才停下来。
当初2块钱都舍不得割肉的麦嘉，在股价回升到1块8且停止上涨后，果断把手里的股票全部卖掉，生怕卖晚了会再跌。
结果才仅仅过了两天，爱美高的股价突然再次暴涨到2块5，麦嘉气得是浑身难受。
造成这一切的，就是今晚生日宴会的主角刘銮雄。
此人几个月前大幅抛售手中股票，导致爱美高的股价从4块一直跌到7毛，接着又悄悄地低价回购，重掌了爱美高的大权。
这一来一去，刘銮雄就从股市里套取了2亿多的利润，而随着爱美高股价的继续上升，刘銮雄获得的利润只会更多。
康剑飞去参加刘銮雄生日派对的当天，才知道这厮最近大发利市，只能感叹玩资本游戏的，就是比拍电影更赚钱轻松。
刘銮雄这人很懂享受，开生日派对的地方在旧山顶道的一栋豪宅里。
康剑飞带着关之琳到场时，发现刘銮雄的生日派对颇为有趣，请的居然全是35岁以下的年轻人，许多都是香港的著名富二代。
这些公子哥当中，康剑飞就认识一个许静亨，几年前曾从许家手里买过丽视股份。
康剑飞和关之琳虽然不是富二代圈子的人，不过他们毕竟是曝光率很高的明星级人物，一出现就引起富二代们的关注。
关之琳挽着康剑飞的手款步而行，脖子上的钻石映着灯光闪闪发亮，等遇到了主人刘銮雄，她从拿出礼物盒子说：“祝刘老板生日快乐，日进斗金。”
“哈哈哈，多谢关小姐吉言。”
刘銮雄哈哈笑道，又对康剑飞说，“没想到康先生这么赏脸，不但亲自来参加本人的派对，还把关小姐也一起带来了。”
康剑飞笑道：“刘老板这次可是干得漂亮，我早就想结交了。”
“哈哈哈，好说好说，”刘銮雄的笑声颇为豪爽，热情地拉着康剑飞说，“康先生，我来给你介绍一下，这是郑家四公子郑家生，这是李家大公子李泽钜，这是……”
“你好。”
“你好。”
“……”
这些公子哥可都是豪门之后，未来说不定就是某大型集团的掌舵人，康剑飞虽不致太过热情，但握手打招呼是也是笑脸相迎的。
而对于这些公子哥来说，康剑飞年纪轻轻就白手起家坐拥30亿资产，绝对是值得深交人物，一个个和康剑飞说话时也颇为热络。
“这位是……”当刘銮雄介绍到某人时，突然语气一顿，有些尴尬地说道，“这位是雷福朝雷公子。”
“你好！”雷福朝与康剑飞握手时，手指一沾即放，说话时也语气冷冰冰的。
“你好。”康剑飞虽然不知道怎么回事，但对方这种恶劣态度，他也收起了笑容。
等离开此人之后，康剑飞才问道：“那个雷公子是谁啊？我跟他有仇？”
刘銮雄小声地介绍道：“雷福朝是九巴集团创始人雷亮的儿子，也就是雷觉坤的侄儿，雷觉坤把他当亲儿子看待，雷福朝才30出头已经是九巴集团的董事了。”
康剑飞总算知道为什么雷福朝对他态度不好了，人家跟雷觉坤亲若父子，自然是仇视他康剑飞的。
几天不见的许静亨走过来，他已经从国外留学回香港，目前在家族企业里任职，他笑道：“刘老板就不用给我介绍了，康先生，好久不见。”
“好久不见，令尊身体还好吧。”康剑飞随口问候道。
许静亨说道：“多谢挂念，我父亲身子一直很硬朗。”
刘銮雄笑道：“原来两位早就认识，以后大家都是朋友了，平时多出来一起喝茶。”
这刘銮雄不仅做生意厉害，看来交际能力也是一等一的，这个派对光是香港的富二代就请了二三十个。
和康剑飞聊了一阵后，刘銮雄又跑去和雷福朝私语了片刻，看样子是想把两边都笼络好。
这些富二代里，除了公子哥外，还有七八个富家千金。
康剑飞与许晋亨没聊几句，便陆续有好几个千金小姐过来搭讪，她们对康剑飞也是颇感兴趣的。
“康先生你好，我叫何永清，我很喜欢看你的电影。”
“康先生，我叫郑淑兰，我叔父是郑裕彤。”
“康先生……”
倒不是说康剑飞魅力秒杀全场的富二代公子哥，而是康剑飞从事的是娱乐行业，自带着明星的神秘光环，才让这些千金小姐们好奇地跑来主动搭讪。
眼见着康剑飞被众多狐狸精包围了，关之琳顿生醋意，跑过来挽着康剑飞的手死不松开。
富家小姐们有些知趣地离开，有些却比较单纯，居然跟关之琳开心地聊起来。
康剑飞敷衍地跟那些女人聊天，听到外面传来汽车引擎声，没多久就有两男两女走进来。
其中一个女的康剑飞一眼就认出是何超琼，而男的略矮那个是陈百强，高的那男人明显是个混血儿，帅得一塌糊涂。
“那混血帅哥是谁啊？”康剑飞问身边的郑淑兰道。
郑淑兰说：“那是赌王的儿子何超雄，跟他在一起的女人，应该是他的女朋友。”
噗……
康剑飞差点没一口酒喷出来，他上辈子是见过何超雄中年时候照片的，整个一肉球形状、其丑无比的大胖子，跟眼前这个混血帅哥完全就是两个人啊。
只能说岁月是把杀猪刀。
眼看时间已经差不多了，刘銮雄跟他老婆宝永琴站到一起，拿着麦克风说道：“感谢各位朋友，今天能来参加我刘銮雄的生日派对……”
一通发言感谢后，剩下的便是自由活动时间。
康剑飞跟关之琳跳了一曲后，便一直坐在角落里吃东西喝酒，偶尔跟富二代们聊聊天。
他虽然是一头大色狼，但却没兴趣在这种场合跟一个刚认识的女人乱情，那样会有种当艾薇男优的耻辱感觉。
康剑飞正装模作样地品着红酒，何超琼突然走过来，在康剑飞对面坐下说：“两位怎么不去跳舞啊？”
“何小姐不也一样？”康剑飞笑道。
作为偶像兼实力派歌星，陈百强显然比康剑飞更讨女人喜欢，康剑飞已经看到陈百强被好几个千金拉去喝酒跳舞了。
而陈百强不过是何超琼带来的男伴，此时扔下正主不管，不把何超琼气疯了才怪。
何超琼坐下来就连喝两杯，跟康剑飞、关之琳东拉西扯地闲聊起来。
等到一支舞曲结束后，陈百强马上跑过来，在何超琼身边坐下说道：“超琼，你别生气了，我就是跳一支舞而已。”
何超琼没好气地说道：“我没生气。不过你说错了，刚才不是一支舞，而是跳了三支舞。”
康剑飞无聊地看着两个怄气，心想这何家千金控制欲太强，可不是陈百强这种小白脸能驾驭的。

第508章 节操掉尽
任由陈百强如何解释，何超琼就是不消气。
其实这很好理解，就好像康剑飞把关之琳带来参加派对，结果关之琳连续跑去和别的男人跳了好几支舞，把康剑飞给晾在一边不理不睬一样。
陈百强即便是再出名的歌星，也是没有资格受邀来参加这种私人生日派对的，说穿了他就是何超琼的男伴而已。
当舞曲再次响起时，何超琼估计是故意刺激陈百强，居然朝康剑飞伸出小手道：“康先生，能不能赏脸跳支舞？”
康剑飞对何超琼没半点兴趣，因为他自己就是个控制欲很强的人，知道何超琼这种女人不好搞定。
他如果下定决心泡何超琼，还是有机会追到手的，但前提是和其他女人全都一刀两断。
面对何超琼的主动邀舞，康剑飞笑呵呵地果断拒绝：“抱歉，没兴趣。”
康剑飞的断然拒绝着实出乎何超琼预料，她长这么大还真没被人拒绝过，愣在那里一时间不知该作何反应。
许静亨又带着他的女伴过来，跟康剑飞聊起了房地产。
许静亨目前在家族企业中建集团任职，聊起房地产来头头是道，那动辄数千万的地皮，听得他的女伴两只眼睛冒光。
康剑飞有一句没一句的附和，心里却在好笑，许静亨和何超琼这对未来夫妻，似乎目前还互不认识。
许静亨吹了一会儿牛逼后，又不着痕迹地拍了康剑飞两句马屁：“康兄，将军澳那块地你拿得好，我爸在我面前夸了好多回。”
将军澳隶属于新界，康剑飞购地的时候价格已经降至一成，现在港英政府重启新市镇计划，康剑飞拿的那块地价值已经翻了六倍。
康剑飞呵呵笑道：“我就捡没人要的地而已，根本就没想过用来投资，买来就是为了建影城的。”
许静亨的女伴是无线台的一个小明星，冲着康剑飞悄悄抛媚眼道：“康先生可没指望靠炒地皮赚钱，人家一部电影就要卖上亿票房呢。”
“是啊，现在拍电影越来越赚钱了，搞得我都想投资拍一部。”许静亨笑道。
康剑飞也不管他说的是真是假，顺口接道：“好啊，许公子要是肯投资，梦工厂敞开大门欢迎。”
许静亨自然是说说而已，打着哈哈就糊弄过去。
康剑飞突然问闷着喝酒的何超琼：“何小姐还在TVB做事？”
何超琼、何超雄兄妹是在三年前进TVB的，其实就是积累一下工作经验，何超琼甚至还出演过两部电视剧。
显然康剑飞先前的态度让何超琼颇为郁闷，瞥了一眼根本不搭理他，一边的陈百强替何超琼回答道：“阿琼去年就没在TVB做事了。”
康剑飞笑道：“陈先生的新唱片卖得不错啊。”
“还算可以吧。”陈百强勉强笑道。
陈百强现在唱片约签在华星，电影约刚刚签进潘迪生的德宝，这两家公司都跟康剑飞有竞争关系，此时他和康剑飞说起话来颇不自在。
要说陈百强也算是香港的一线男歌星了，不过和谭咏麟、张国荣比起来，还是略微有一点点距离的。
传说中的“谭张争霸”，亦在去年底正式开始，谭咏麟和张国荣的歌迷水火不容，搞得两位歌手也不得不对立起来。
“时间不早了，明天还要戏要拍，先告辞！”康剑飞看看手表，已经晚上十点了，便拉着关之琳的手站起来告辞。
此时有一个富家千金跑过来，拉着陈百强就往场中跑，大声说道：“现在有请我们的大歌星陈百强，为大家演唱他的成名曲！”
何超琼被搞得哭笑不得，颇为无趣地对许静亨说道：“我也先走了，许公子请便。”
三人同时离开，作为主人的刘銮雄出来挽留一阵，一直把他们送上车才作罢。
“康先生，以后常联系。”刘銮雄递来一张名片，结交朋友才是他开生日派对的目的。
“一定。”康剑飞笑着点点头，回头问何超琼，“何小姐，要我送你回去吗？”
何超琼是自己开车来的，不过现在喝酒喝得微醉，确实不方便开车。她摇头道：“不用了，我住浅水湾那边。”
康剑飞笑道：“我知道，你住在浅水湾1号，我住4号，说起来还算是邻居。”
关之琳越听越觉得不对劲，康剑飞送她的豪宅就在这附近，开车几分钟就到了，现在康剑飞为了送何超琼回家，居然要穿过大半个港岛去浅水湾。
关之琳悄悄地拉拉康剑飞的衣服抗议，康剑飞却是置之不理，三说两说地把何超琼请到自己车上。
由于路途实在是有些长，喝了不少酒的何超琼半路上就睡着了，只剩下关之琳生着闷气，不时地掐康剑飞一下发泄不满。
康剑飞是什么心思，关之琳非常清楚，上次甚至她还跟叶子媚一起玩过三人行，对这种事已经看开了。
但即便如此，关之琳仍旧忍不住吃醋，毕竟她是一个有血有肉有感情的女人。
穿越以来，康剑飞睡的都是明星，像何超琼这种有长相有气质的富家千金还真没玩过，所以今晚才会如此大胆。
其实康剑飞也是临时起意把何超琼载上车，大家都是成年人，打个炮做个炮友也没什么，没见派对上有人跳着舞就乱摸乱抠的？
汽车驶入浅水湾4号，康剑飞让司机保镖都下车去休息，然后把车内座椅靠背给放下来。
看到康剑飞解熟睡中何超琼的衣服，关之琳咬着嘴唇问道：“飞哥，我先回房睡觉了。”
“去吧。”康剑飞轻巧地借着何超琼的扣子。
关之琳刚把车门打开，何超琼已经醒了，感到胸前清凉的她一声惊呼，却被康剑飞吻住了小嘴。
片刻之后，何超琼的衣服已经成了片片布条，康剑飞的大肉棒，直接硬挺挺地插入何超琼的蜜穴里，好像感觉到了阻碍，一下一破关而入，直接插到花心，何超琼喉咙里发出一声闷哼，车内两个人集体停止了动作。
康剑飞借着昏暗的车内灯光看向两人的结合处，然后傻傻地看着何超琼的脸问道：“你怎么可能是处女？”
何超琼早已怒极，奈何根本无法挣脱康剑飞的控制，此时眼睛喷火一般怒视康剑飞，咬牙切齿地说道：“你等着坐牢吧！”
康剑飞心中一万只草泥马狂奔而过，他本来不过是想玩玩富家千金的，打一炮第二天各奔东西，这种事情真的很正常。
但他妈怎么就邪了门儿了，这何超琼至少跟陈百强谈恋爱一年多，怎么可能还他妈是个处？
不过事情不做也已经做了，康剑飞只能一错到底，轻柔地挺身压下，可惜躺在下面的何超琼硬挺挺地像个死人。
这一点难不倒康剑飞，随着他的熟练的挑逗技巧，何超琼的身体很快就出现最原始的反应，随着康剑飞的挑逗，蜜桃上的豆豆凸起，小穴更是分泌出阵阵的淫水。
“不要……混蛋……啊……该死……哎呀……”
身体上被康剑飞拨弄起来的一阵阵欢乐，让何超琼就算心里不想叫喊，可是也控制不住，康剑飞眼见将这赌王千金的情欲挑拨起来，于是毫不客气，乘胜追击，疯狂地抽插起来。
此时的赌王千金可以说是无比郁闷，自己的身体就这么被糟蹋了，要知道，自己就算跟陈百强，也从来没有越轨过，连接吻都没有做过，当然，主要是自己爸爸监视得严，现在一下子被一个刚认识没多久的人夺取处子之身和初吻，两样东西还是在稀里糊涂的情况下没了！
而现在，居然就这样被这个混账给玩儿了，何超琼气愤无比，可是身体上的感觉，再加上酒精的作用，她也已经无力反抗了。
何超琼一开始还有点不适应这么强大的动作，可是在被干了二十多下后，何超琼就觉得好舒服，疼痛没有了，取而代之的是一阵阵波浪一般的欢乐。
“你有感觉了啊……”康剑飞一边亲吻何超琼的玉颈一边说，能够将这赌王千金的性欲挑拨起来，真可以说是人生一大快事儿啊！
“啊……去……去你的……别……啊……别弄那里啊……顶死我了……”何超琼心里恨透了这个男人，可是随着他手口并用，大肉棒的摩擦抽送，何超琼不由自主地深深配合着眼前的男人。
两个人在汽车内疯狂地交合，康剑飞早已不再管何超琼怎么还是一个处女，他只知道要尽情地玩弄这个赌王千金，而何超琼在品尝到了甜头之后，似乎是身体里的性欲彻底爆发，随着贱人飞的抽送，她的呻吟，更是越来越大声，汽车伴随着他们动作还在轻微的晃动。
一个多小时后，浑身酸软的何超琼终于恢复了一点体力。
由于她的衣服早被康剑飞撕碎，只能默默地将康剑飞的外套披在身上，语气复杂地说：“开车送我回去！”
康剑飞身上只穿这件衬衣，难得的脸红羞耻道：“好的。”

第509章 游戏规则
“咚咚咚……”
失眠大半夜的何超琼还在熟睡中，突然被外面的敲门声吵醒，下意识地问道：“谁啊？”
“小姐，昨晚送你回来的那个康先生找你，要不要让他进来？”门外传来女佣的声音。
一听到康剑飞的名字，何超琼猛地惊坐而起，然后大吼道：“让他有多远滚多远！”
嘶吼完之后，何超琼披头散发地坐在床上发呆，房间里突然变得安静得吓人。
何超琼喜欢的是那种年轻帅气又有才华的男人，当初一眼就看中了陈百强，两人已经秘密地保持了近两年的恋人关系。
由于陈百强身上的明星光环太过亮眼，身边总是自动出现各种女人，所以两人经常闹别扭吵架，但基本是吵架的第二天就和好如初。
昨晚亦是如此，何超琼吃醋之后多喝了点酒，却没想到稀里糊涂地被康剑飞强上了。
“咚咚咚……”
敲门声又响了起来，女佣说道：“小姐，陈先生来了。”
一提起陈百强，何超琼就气不打一处来，昨晚要是他送自己回家，哪会发生那种事情？
“今天我谁都不想见！别来烦我了。”何超琼痛苦地捂着脑袋说。
何超琼不是没想过报警，但这种事情传出去实在脸面无光，而且康剑飞咬死了说是一夜情的话，那么官司还有得打，最后吃亏的肯定是女方。
“咚咚咚……”
半个小时后，敲门声再次响起。
何超琼感觉自己快疯了，气呼呼地跳下床，光着脚走过去猛地把门拉开。
她正准备骂女佣几句，却发现门外站着的是自己哥哥何超雄，而康剑飞则站在旁边冲她微笑。
“额，”何超雄看了一眼还穿着睡裙的妹妹，说道，“阿琼，康先生来看望你了，你是不是先穿好衣服再说？”
何超琼条件反射一般去关门，却被康剑飞伸手阻住，说道：“何小姐，我觉得我们应该好好聊聊。”
“我们没什么好说的！”何超琼冷着脸说。
“呵呵，你们两个先聊，我吃早饭去了。”何超雄知趣地说道，他觉得康剑飞和妹妹现在的状态，就像是一对正在吵架的恋人。
虽然是同父异母的兄妹，但何超雄跟何超琼关系极好，他非常希望妹妹能找一个靠谱的男人。
相比起陈百强那个小歌手，何超雄宁愿让康剑飞做自己妹夫，毕竟康剑飞要才华有才华、要事业有事业，比陈百强这个“戏子”长脸多了。
何超雄嗨皮之后是在外面过夜的，今天早上才开车回来。
听菲佣说昨晚是康剑飞送妹妹回来的，何超雄难免会多想，甚至觉得应该把这事告诉爸爸，毕竟赌王也非常不赞同女儿跟一个小歌手搅在一起。
何超琼见哥哥走得飞快，叫都叫不回来，想关门又没康剑飞力气大，她急得直想把自己被康剑飞强暴的事请给喊出来，让哥哥回来给自己做主。
“有什么话就在这里说吧！”何超琼突然放开门把手，站在那里故作镇定地说道。
康剑飞尴尬地说道：“那个，本来昨晚送你回来时就想说的，但一直没有机会。那件事是我不对，对不起。”
“对不起？”何超琼气极而笑，说道，“你觉得一句对不起就可以让我原谅你？”
康剑飞头疼地问道：“那你说该怎么办？”
何超琼怒气冲冲地说道：“赶紧滚得远远的，以后都不要出现在我面前了。”
“就这样？”康剑飞有些惊讶地问。
何超琼反问道：“你还想怎样？”
“没什么，这样挺好的。”
康剑飞终于松了口气。
他不怕何超琼报警告他强奸，毕竟两人发生关系的时间地点都对他有利，大晚上在男人家里而且还是车上做爱，而且刘銮雄还能证明不是康剑飞强迫何超琼上车的，这官司打下来谁输谁赢还真不一定。
康剑飞就怕这女人破处之后一哭二闹三上吊耐上他，以何超琼的大小姐脾气，是绝对无法容忍康剑飞还有别的女人的。
为一棵大树放弃整片森林，康剑飞才没那么傻。
见康剑飞一副如释重负的表情，何超琼气就不打一处来，恨不得照着这混蛋裆下来一脚，搞得他断子绝孙才好。
康剑飞见她脸色不好看，连忙说道：“那个，今天我就是来道歉的。既然你不想见到我，我就先走了。”
“等一等。”何超琼突然把康剑飞叫住。
康剑飞回头问道：“还有什么事？”
何超琼咬牙切齿道：“昨天晚上的事，你不准跟任何人说！”
康剑飞点头道：“这个请放心，毕竟不是什么光彩的事。”
何超琼讥讽道：“你也知道不光彩？”
康剑飞尴尬地摸摸鼻子，他要是知道何超琼是个处女，才不会跑去招惹呢。
何超琼中年之后微微发胖，显得富态而端庄。此时她还不满23岁，长得一张瓜子脸带桃花眼，模样跟年轻时的朱茵有几分神似。
现在何超琼穿这件睡衣站在门口，香肩微露，神态似怒似嗔，居然看得康剑飞心头一荡。
何超琼见康剑飞看着她发愣，不由地脸蛋一红，说道：“你不是要走吗？还站在这里做什么！”
面对着何超琼的逐客令，康剑飞只能干笑着离开。
“嘭！”
何超琼猛地把门关上，脑子已经乱成了一锅粥，倒在床上半天不动，也不知在想些什么。
“怎么不请康先生多坐一会儿？”何超雄推开门问。
何超琼生气地说：“你怎么不敲门就进来了。”
何超雄耸耸肩，说道：“我觉得这个康先生比陈百强好多了，你们可以试着谈一谈。”
何超琼冷笑道：“康剑飞就是色狼一个，我嫁给叫花子也不会选他。”
何超雄开导道：“男人你还能管着他不好色？能顾家，不始乱终弃就不错了。”
何超琼这次没有接话，显然是不知道该怎么辩驳。
何超雄的母亲是赌王正妻，而何超琼则是二姨太所生，前两年赌王又睡了照顾正妻的护士，眼看着就要有三姨太。
“反正你以后别在我面前提起康剑飞这个人！”何超琼说着就把哥哥往门外推，“快出去，我要换衣服了！”
何超雄笑着下楼，拨通了赌王的电话：“爹地，阿琼交了个新男朋友，就是梦工厂的老板康剑飞……你也觉得不错？嗯，好的，改天我把他约到家里来……那个陈百强我会继续看着的……没占过阿琼的便宜……他们两个差不多已经快分手了。”
何超琼又哪里知道，她跟陈百强的各种误会和吵架，都是她的好哥哥暗中导演的。
康剑飞离开浅水湾1号后，立即回去接关之琳，然后开车赶往剧组。
关之琳显然是怨气颇深，一路上绷着小脸不怎么说话，康剑飞送她个大个儿的钻戒也没能哄开心。
康剑飞笑着把关之琳搂到怀里，吻着她的脸颊说：“好啦，笑一个，待会儿去片场还板着个脸，别人还以为我欺负你呢。”
“你就是欺负我！”关之琳对于康剑飞拈花惹草的反应非常奇葩，昨晚关键时候她自觉回避，过后反倒生起了闷气。
或许关之琳非常清楚的知道，昨晚她就哭闹的话，只会惹得康剑飞生气，过后闹别扭康剑飞才会小心翼翼地哄她开心。
有时候男女之间就像是在进行一场游戏，懂得规则的人才能玩得长久，不然傻愣愣地拆台只会提前出局。

第510章 蜡笔小新
康剑飞和何超琼的事情还没闹明白，前往上海美影厂挖人的上官小威就已经回来了，而且还带着几个动画人才。
为了显示自己对动画的重视，康剑飞专门抽出半天时间，请这些人在饭店里吃一顿接风宴。
上官小威带来的人一共有六个，年纪最大的也才42岁，年纪大的老先生还是很爱国的，资本主义的金钱不能买过来。
“康先生，我来介绍一下，”上官小威指着那个最年长地说，“这位是动画大师阿达的得意弟子蒋敏全先生，也是上海美影厂的技术骨干。”
康剑飞哪里知道阿达是谁，只一副久仰大名的样子，笑呵呵地与蒋敏全握手道：“幸会幸会，以后就要多多仰仗蒋先生了。”
蒋敏全戴着个小眼镜，身上的西服松松垮垮地，颇为拘谨地说：“康先生你好，我很喜欢看你的电影。”
上官小威又介绍了剩下的五位，大家认识一番，康剑飞才说道：“都先落坐吧，各位远来是客，今天的任务就是吃好喝好。”
如今大陆的工人还是相对比较单纯的，更何况是做动画的技术性人才，对着满桌子的好久好菜，又经过康剑飞的一顿忽悠，他们很快就把康剑飞当成的好人，一个个知无不言，把上海美影厂的情况说得一清二楚。
“唉，以前我们美影厂都是做短片和剧场动画，现在上面的领导又说要适应市场，都在往电视动画片上靠拢。”
蒋敏全叹气说道，“胡导现在正筹划着做一部动画片叫《葫芦娃》，做了四个月才做完两集。按照这个速度，做完12集就得到明年了，可是两年做完动画片卖给央视最多卖二十万，连本钱都收不回来。”
康剑飞笑问：“不是说美影厂在给日本和美国的公司做代工吗？”
蒋敏全苦笑道：“直接给外国的公司代工还好，问题是现在美影厂的代工单子，很多都是日本和美国外包给香港的公司，香港公司再外包给我们做代工。”
“香港还有接动画外包的公司？”康剑飞吃惊地看向上官小威。
上官小威点头道：“有不少这样的公司，不过基本上都是漫画公司在接，像黄玉郎的玉郎国际就有接迪士尼的业务，都是那种最低级的复制型工作。”
得，这就是所谓的动画民工了。
事实上，现在日美不少有名的动画片，基础工作都是香港、台湾在做，由上海美影厂代工的只是少数。
一顿饭吃完，康剑飞让人带着六个美影厂的工人去选宿舍，又把上官小威叫到了自己办公室。
“老祁，这个漫画我已经交给黑马漫画公司创作，过不了多久就会在《画王》上连载，”康剑飞把一本漫画的人物设定扔给上官小威，“这个《蜡笔小新》应该会卖得不错，你交给蒋敏全他们几个做成动画，我希望下半年就能在凤凰台播出。”
“蜡笔小新？”
上官小威翻开人物设定，只见上面的各个人物形象和风格，完全与香港时下流行的漫画不一样，好像是幼稚园的小孩儿画出来的。
《蜡笔小新》的作者今年才刚刚出道，还是个粉嫩嫩的新人，康剑飞剽窃起来没有半点的顾虑。
当然，故事发生的地点变成了香港，主角野原新之助也变成了腾小新，他的爸爸叫做滕广志、老妈叫做腾李美雅。
……
又是一周的开始，离中学会考越来越近，周慧敏虽然已经确定自己不会继续念大学，但仍旧被紧张的学习气氛所感染，情绪变得越发的焦躁。
前往学校的公交车上，周慧敏正闭着眼睛打瞌睡，突然被旁边不远男生的喊声给惊醒：“《飘渺之旅》呢？这期的《画王》怎么没有《飘渺之旅》！”
周慧敏揉了揉眼睛，转头朝声音的来源处看去，却见隔壁班一个男生正捧着《画王》不停抱怨。
那男生旁边的同学说道：“《飘渺之旅》要单独出双周刊了，你都没看这几天《画王》的小字广告？”
“没事谁看广告啊！”
“对了，《飘渺之旅》撤下去之后，新上的是什么漫画？”
“叫什么《蜡笔小新》，一看就知道是给小学生看的，幼稚得不行。”
“让我看看。”
周慧敏继续闭眼休息，没几分钟就听到有人在大笑：“哈哈，这个《蜡笔小新》逗死我了。”
“这种幼稚的漫画你也看？”
“这叫童心懂不懂！不信你也看看，超级搞笑的。”
“我才没你那么幼稚。”
“你看了就知道。”
又过了几分钟，原本说不看《蜡笔小新》的那个男生，突然也哈哈大笑起来。
周慧敏好奇地朝那边看看，很想知道什么样的漫画能让两个男生笑着那样子，不过又不好意思出声询问。
不过她的好奇心很快就得到满足，等周慧敏来到教室，死党雅琴立即便叫道：“慧敏，你快过来看这个漫画。”
“什么漫画？”周慧敏放下书包问。
“蜡笔小新啊！”雅琴说着就把漫画地给她。
周慧敏翻开来一看，那幼稚的蜡笔画风立即就带来好感，而随着一副副漫画看过去，她脸上也忍不住露出了笑容。
妈妈：“小新，你过来一下。”
小新：“干嘛？”
妈妈：“帮我去买点东西。”
小新：“你不会自己去啊，老婆。”
妈妈狂怒：“说过多少次了，不准学你爸爸说话。”
小新：“好的，美雅。”
妈妈黑化：“不准直接喊我的名字！”
小新：“哈罗！”
鱼贩：“帮妈妈买东西啊？”
小新：“我要买猪的绞肉。”
鱼贩：“我们这里不卖猪肉。”
小新：“那我买白萝卜好了。”
鱼贩：“我们这里也没有白萝卜。”
小新：“那我买酱油。”
鱼贩泪目：“也没有酱油。”
小新：“什么都没有也敢开店啊。”
鱼贩：“少给我放屁了，我这里是卖鱼的！”
等周慧敏看完一个故事，雅琴凑过来问道：“怎么样，好看吧？”
周慧敏指着小新说：“这个小孩儿的眉毛好可爱啊。”
“是啊，从来没看过这么逗的漫画，”雅琴说道，“这个漫画跟《粉红女郎》一样，又是飞老板策划的，比那些只知道打打杀杀的漫画可好看多了。”
“真的？”周慧敏翻过来看作者栏，果然看到是康剑飞的策划，另外是一个不知名的人在执笔，感叹道，“他脑子里的故事可真多。”
“是啊，不然怎么会靠脑子就成大富豪呢。”雅琴得意地笑道，似乎康剑飞是她什么人一样。
周慧敏继续翻回来看漫画，却听雅琴问道：“慧敏，你准备参加歌唱比赛还是选美？”
周慧敏想了想说：“我觉得还是毕业后再说吧，读书这辈子就剩最后一个月了，歌唱、选美比赛年年都有。”
“什么年年都有？出名要趁早！”雅琴拿出一张东方小姐选美大赛的报名表，“这是昨天下午我领的，我们一起去参加选美，也好有个伴。”
周慧敏对自己的长相真没什么信心，她扶扶眼镜说：“我看还是算了吧，万一报名之后连复试都进不了，被人知道了多丢脸啊。”
“怕什么，不去试试怎么知道？”雅琴继续怂恿道，“你就当是陪我去嘛，我一个人去参加选美多孤单啊。”
周慧敏实在不好推脱，而且心里似乎还有那么一点点的小期待，勉为其难地说道：“那好吧。”

第511章 日本友人
香港广播道，相田凉从TVB大楼走出，心情格外地舒爽。
作为日本Studio_Deen动画公司的市场部人员，相田凉刚才与TVB做成了一笔大生意，他将《多拉A梦》和《福星小子》的TV版动画，连同公司正在制作的《高尔夫球手猿》，打包卖给了无线TVB。
未来的Studio_Deen动画公司在日本大名鼎鼎，制作过包括《浪客剑心》、《鬼眼狂刀》、《地狱少女》、《哆啦A梦》等多部大热的动画，不过放到现在也只不过是一家处于上升期的新公司而已。
Studio_Deen成立于十年前，是大名鼎鼎的万代公司下属子公司sunrise下属的工作室，专门给母公司做绘画、上色等工作，一直到四年前才独立出来，制作完成《福星小子》而一举成名。
到现在为止，Studio_Deen动画公司制作的作品只有《福星小子》、《哆啦A梦》已经面世，另外两部TV版动画还在制作当中。
动画制作是非常烧钱的生意，虽说Studio_Deen的母公司的母公司是行业超级巨头万代，但现在Studio_Deen已经独立出来自负盈亏。
如今同时制作四部TV动画（包括《福星小子》、《哆啦A梦》的续集）、一部OVA动画和一部剧场版动画，Studio_Deen公司的资金周转已经出现严重问题，不得不开拓海外市场赚些钱花。
如今《哆啦A梦》的TV版动画已经卖到了台湾，今天再跟香港的无线台签下长期的合作合约，能为Studio_Deen带来不小的收益。
“相田先生，吴科长今天晚上摆下了宴席，希望二位可以赏光。”送相田凉出门的无线台员工发出邀请。
相田凉鞠躬道：“多谢款待，我们晚上再见！”
双方客气一番，相田凉才带着助手平井三郎搭车去下榻的酒店。
无线台的人之所以如此热情，不仅仅是买了到了《哆啦A梦》的动画片而已，还因为Studio_Deen与TVB的动画小组达成了技术合作意向。
日本漫画之所以能够打入香港市场，TVB在其中扮演着重要角色。
十多年前，TVB开始引进日本的动画片，从未看过TV动画片的香港人立即就被俘虏，就连成年人也经常守着看少儿节目。
香港的漫画出版商见日本动画片如此受欢迎，便大量将TV版动画拷贝成漫画发行，一时间日本盗版漫画充斥了香港漫画市场。
此举带来的影响一直延续到现在，不知港漫的制作流程学习日本，就连画风也受到日漫的影响，如今的港漫其实是美漫和日漫交融、再掺杂中国传统绘画风格的集合体。
Studio_Deen公司对与TVB的这单生意亦是极为看重，因为从之前十年的情况来看，在TVB放映并且火起来的动画片，之后的一两年就会在南洋地区流行。
一旦做成了TVB的生意，相当于Studio_Deen的动画片就打入了南洋市场，这对于急于开拓海外市场的Studio_Deen来说相当重要。
出租车上，助手平井三郎用日语问道：“相田君，香港还有一家凤凰电视台，我们为什么不试着和他们接触一下？”
相田凉摇头道：“凤凰台已经跟Madhouse签了长约，低价打包购入Madhouse七部动画片的香港度假播出权，未来一两年都不可能再买日本的动画片。”
平井三郎没有再多言，虽然Madhouse只比Studio_Deen早成立3年，但Studio_Deen在1981年以前一直给大公司做外包，比一开场就自己做动画片的Madhouse资历浅多了，双方的动画片库就完全不能比。
人家Madhouse一口气就能打包卖出七八部动画片，而Studio_Deen到如今总共才完成两部TV版动画。
（其实Madhouse和Studio_Deen同出一脉，13年前日本漫画之神手冢治虫的公司出现危机，独立出来的两拨人就成立Madhouse和Studio_Deen曾经的母公司sunrise。）
两人下车进入酒店，相田凉对平井三郎说：“现在正事已经谈完了，你去帮我把香港的各种有名的漫画刊物都买一份来。”
每到一个地方，都要仔细鉴赏当地的漫画，这是相田凉多年养成的习惯。
平井三郎笑道：“香港的漫画有什么好看的？我们又不是第一次来了，这里销量好的全是功夫漫画，香港的漫画家没有半点创造力。”
相田凉看到助手那一脸不屑地笑容，立即就沉下脸来：“巴嘎，我叫你买就快点行动，你的耳洞聋了吗？”
“哈伊！您稍等。”平井三郎脸上的笑容瞬间凝结，然后飞快地往酒店的前台跑。
平井三郎能来香港出差，中文是没有半点问题的，只不过粤语说得有点别扭而已。
他叫来一个服务生，掏出两张百元港币吩咐道：“去给把香港最流行的漫画刊物买来，如果能够让我满意的话，额外算你的小费。”
40分钟以后，平井三郎抱着一堆漫画日报、周刊、单行本进来，恭敬地说：“相田君，您要的漫画来了。”
相田凉随便抽出一本《龙虎门》，只看了一眼就扔到边上，接着又看了看《中华英雄》，点头赞许道：“虽然仍旧是以功夫为主，不过这种现实风格在香港也算是有创新了。”
平井三郎做事滴水不漏，在上来之前就打听好了各种消息，说道：“这部《中华英雄》是前两年香港销量最高的漫画。”
相田凉点点头，将《中华英雄》单独摆放好，接着又抽出一本黄玉郎办的漫画日报，大致地扫了一遍就没了兴趣。
“咦，这本漫画有些意思！”相田凉突然捧着《飘渺之旅》说道，“这是香港少有的魔幻风格漫画。”
平井三郎解释道：“这部漫画改编自魔幻小说，作者是在日本都有些名气的康剑飞。前几天《飘渺之旅》单独刊印，首期就卖了23万册，打破了香港的漫画销量纪录。”
“那个大导演康剑飞？”相田凉惊讶地说道，“这居然是他的漫画，真是太有意思了。”
相田凉一口气就把40多页的《飘渺之旅》读完，点评道：“这部漫画的想象力实在太强大了，拿到日本去发行的话，一定能够卖出很好的销量，制作成动画片成绩也不会差。”
相田凉的工作除了把公司的动画片卖出去以外，还要负责搜集国外的好漫画，如果能低价购入版权制作成动画片的话，那将会是一装令人激动的意外之喜。
Studio_Deen公司的崛起，纯粹是因为拿到了《福星小子》和《哆啦A梦》两部好漫画的版权，所以他们在这方面格外注重。
又连续看了几个漫画刊物，相田凉终于翻到了《画王》，头版的暴漫让他瞬间眼前一亮。
“前所未见的漫画风格，这个作者是个开创性的天才！”
相田凉说着去看作者署名，却是一个叫“周周”的人所画，他对平井三郎道，“你去找一下这个周周，看看他的漫画技艺如何。”
相田凉哪里知道，《画王》的暴漫向所有漫画爱好者敞开征稿，这个周周不过是一个普通读者而已。
继续读下去，后面的《粉红女郎》让相田凉颇为赞许，这种生活类漫画在日本也很有市场，当年王泽的《老夫子》在日本也是卖得不错的。
相田凉说道：“这个《飘渺之旅》和《粉红女郎》不错，可以买下他们的日本漫画代理发行权和TV动画改编版权。”
平井三郎拍马屁道：“相田君来一趟香港，不仅与TVB达成了合作协议，还慧眼识珠发现了两本有潜力的漫画，您真是太厉害了。”
相田凉微笑颔首，继续翻着《画王》，没过多久他的眼睛就直杠杠地盯着报纸。
“怎么了？相田君。”平井三郎问道。
相田凉口中喘着粗气，手指着漫画日报说：“马上去黑马漫画公司，这个《蜡笔小新》务必要买下来！”
平井三郎看了看手表，说道：“相田君，时间已经不早了，要不改天再去吧。”
“不，迟一刻也可能被别的公司买下来，”相田凉说着猛地站起来，收好画报飞快地往外跑，边跑边说，“我有预感，《蜡笔小新》将会和《哆啦A梦》一样受欢迎，只要能够亲手买下这部漫画的版权，获得的奖金就够我们吃半辈子了！”
“什么？和《哆啦A梦》一样受欢迎！那还等什么，相田君，我们快一点吧。”
平井三郎瞬间化身为飞毛腿，连酒店客房的房门都来不及关，就朝前面的相田凉追去。

第512章 热卖当中
要说这段时间香港最受大众关注的事情，除了愈演愈烈的谭张争霸，以及香港小姐和东方小姐选美大赛开始报名宣传之外，就要属《画王》日报的热卖了。
漫画日报是非常难做的，像日本的漫画杂志就基本上是月刊和半月刊，连周刊的数量都极为少见。
原因为何？
漫画的创作实在太耗时间了，根本没有那么多的漫画内容来支撑每天都要出版的日报。
如今的《画王》上面，每期只有两版暴漫、两版《粉红女郎》、两版《蜡笔小新》，也就是说，一共24版的《画王日报》，最受欢迎的其实只有6个版面，剩下都是普通短篇、长篇和传统四格、六格漫画，还有足足8个版面的广告。
但即便如此，《画王》的销量也达到了一个传统报纸都无法企及的成绩。
本来销量在6万多份就稳定下来的《画王》，当《蜡笔小新》开始连载以后，只用了两周的时间，销量就攀升到8万份。
如今巴掌大的香港有100多家报纸，但销量能超过8万份的报纸，也就一个巴掌数而已。
而如今《画王》居然一举突破8万份销量，可想而知《蜡笔小新》的受欢迎程度。
而《画王》销量增长的过程当中，往往会出现这样的小故事——
“一个人偷偷地看什么呢，笑得闭不上嘴。”
“没，没什么。”
“快拿来我看看。”
“老豆，真没什么，我去做功课了。”
“拿来……居然是漫画日报，功课不做，回家就看这种东西。”
“别撕，我找同学借的。”
“整天就知道看些乱七八糟的东西，下次再被我发现，见一次撕一次。”
“呼，没撕就好，我做功课去了。”
十多分钟以后，爸爸找到儿子：“这个《蜡笔小新》哪里还有得看？”
“老豆，只有《画王》上面有。咦，你不是不看漫画吗？”
“老子看《龙虎门》、《老夫子》的时候，你小子还在穿开裆裤呢。明天给我买份《画王》带回来！”
“老豆你……”
有数据统计，香港人的报纸阅读率是能排进全球前三的，一个小小半岛就能开设上百家的报纸，以及为数差不多的杂志，可想而知香港人确实有读报的习惯。
在香港办报竞争性极大，许多报纸直到停产倒闭那一天，销量也没有突破一万份。
但如果你的报纸能够与众不同，足够的吸引读者，那么想要冒出头也非常容易。
《画王》即是如此，虽然它的销量不足十万，但以公仔报的身份成为香港销量排名第六位的日报，足以震惊整个出版行业。
在另一个时空的日本，《蜡笔小新》创作之初定位为成人漫画，直到制作TV版动画时才删除了许多色情成分，变得老少皆宜。
而《蜡笔小新》的动画片，在日本长达20年的播出时间，收视率长期排在前十位。
进入亚洲其他国家，《蜡笔小新》也毫无阻碍地受到推崇和喜爱，这足以说明其魅力所在。
康剑飞根本没有看过《蜡笔小新》的原版漫画，他只是靠以前在福利院看动画片时的记忆，把各个人物给设定出来。
在东拼西凑地画了头两集后，便请人继续接着往下编，康剑飞只是偶尔提出自己的意见让其修改而已。
《蜡笔小新》在连载几集以后，与原版的内容已经有了很大的不同，漫画的情节也明显带着香港色彩，但其家庭的温馨与童趣却保留了下来。
就是这样一部香港本土化的《蜡笔小新》，引起香港老少读者的强烈认同，以至于把《画王》的销量给抬到史无前例的8万份。
而黄沾的现任女友、一向自负才高的林燕妮，这次居然在《明报》为《蜡笔小新》写了篇评论，这也是她终其一生写的唯一一篇漫画评论：
“本人并不喜欢看漫画，初次得知《蜡笔小新》是在一位友人家里。我这位友人三十有四，连小孩都快小学毕业了，但却捧着《蜡笔小新》看得津津有味。
我好奇地问友人，漫画有什么可看的？
友人答曰，《蜡笔小新》可与《老夫子》媲美，在家庭亲情方面犹有过之，就算到了60岁，这部漫画也能看出不同的味道来。
笔者惊奇之下，找来《蜡笔小新》第一期从头看起，居然手不释卷足足看了八个小时。
等回头过来，才觉意犹未尽，亦明白这部漫画为何在香港走红。
先来看看小新的爸爸滕广志，一位典型的中年上班族，每天挤着双层巴士，在人流车往中赶往公司上班，这是绝大多数香港男人的生活写照；
而小新的妈妈腾李美雅，是位传统的家庭主妇，她每天算计着家长里短，在超市大减价的时候疯狂出手，这是不是香港广大家庭妇女的一个缩影？
丈夫带着一身的疲惫回到家中，却往往被家中的琐事纠缠得休息不宁；妻子带着满心的期盼等待丈夫，却经常迎来一身酒气。
这就构成了香港最简单、最普通，也是最真实的一个中低层家庭，人们看《蜡笔小新》就像是在看自己家发生的一切。
在我看来，《蜡笔小新》并非是给小孩子看的漫画，而是以小孩为视角的一部成人漫画，或者说，是一部’成人童话‘，只有经历过生活点滴甘苦的人，才能真正读懂故事背后影藏的温情……
生活本身并非尽如人意，它充满着各种困苦，只看你用什么样的心态去面对。
在《蜡笔小新》当中，腾广志不管家庭与工作的担子有多重，有空喝喝小酒，就觉得人生快慰不已；妻子美伢更加坦然，心安理得地躺着看电视、午睡或者与邻居太太喋喋不休；连宠物小白，都懂得自得其所地独自散步。
漫画作者为我们描绘了一个简单而温馨的家庭，经济也许不宽裕，丈夫不是高职，妻子也不算贤淑，孩子更加令人头痛。但是在纯挚的亲情维系下，腾家纵是曾因为台风吹倒房子而被逼到公寓的小房间暂度时艰，也无改他们与生俱来的乐天性情。在狭隘的鸡飞狗跳院中，腾家依然笑声不断……”
一直以前，漫画在香港都是不入流的东西，比如六十年代最有名的那批漫画家，现在全部改行做其他工作去了，又比如说已经身家过亿的黄玉郎，依旧因漫画家的身份而被传统社会看不起。
林燕妮却是香港有名的才女，如今专门为《蜡笔小新》写评论，着实让许多不屑看漫画的文化人感到惊异。
与此同时，林燕妮的评论也让《蜡笔小新》的内涵格调，凭空又上了一层高度。
经过林燕妮的诠释，《蜡笔小新》已经不是普通的小孩儿漫画，而是一部记录香港普通家庭悲欢，教人积极乐观的励志漫画。
与只懂得打架斗殴的《龙虎门》想相比，后者显然拍马都赶不上。
《蜡笔小新》的话题被迅速炒热，其他报纸却是以小新为话题中心：
“一个5岁的粗眉毛小孩，经常当众说出让妈妈难堪的字眼，这个小孩已经在香港成了家喻户晓的明星。”
“大象，大象，你的鼻子为什么那么长……每当看到这一句都会让人喷饭。”
“据说《蜡笔小新》走红以后，宠物店里的白色小狗好卖了许多。”
“这是一个只有五岁的小孩子，但他那好食懒做、颠三倒四、自以为是的性格，常引发一箩筐令人喷饭的笑料，并庆幸没有一个像他那样的儿子或弟弟。”
“……”
如果仅以十多岁的少年观众而论，仍旧是《中华英雄》的读者最多，但算上全年龄段的粉丝，那么《蜡笔小新》是当之无愧的NO.1。
《东方日报》评论称：“《蜡笔小新》是继老夫子后，香港又一伟大的漫画，它或许能改变现在香港功夫漫画泛滥的局面。”
原本野心勃勃要将玉郎国际上市的黄玉郎，如今已经半个月没有在公共场合露面，因为这种事后出门，一旦被记者碰上就会非常难看。
《蜡笔小新》的主笔作者椰人，也在凤凰台最新一期的访谈节目中亮相，并且揭示了《蜡笔小新》一些创作内幕。
主持人：“椰人先生，此时电视机前的观众或许对你不是太了解，你能做一下自我介绍吗？”
椰人：“当然可以，我本名彭建业，原来在上官小宝先生的《喜报》工作，后来随师父上官小宝加入玉郎国际，目前在康剑飞先生的黑马漫画公司任职，主笔创作《蜡笔小新》。”
主持人：“你以前画过什么漫画？”
椰人：“我参与过《龙虎门》、《李小龙》、《中华英雄》等漫画的创作，虽然都是为别人打下手，不过却锻炼出了各种不同的画风，这为我主笔《蜡笔小新》打下了基础。”
主持人：“能说一下《蜡笔小新》的创作背景吗？”
椰人：“当然可以，《蜡笔小新》跟《粉红女郎》一样，整个故事和人物设定都是康剑飞先生的主意。我非常佩服康先生的才华，他的漫画风格非常多变，如果不是做导演的话，我想他一定会成为一个优秀的漫画家。”
主持人：“那现在《蜡笔小新》还是康先生在经手吗？”
椰人：“不，刚开始康先生还要亲自审稿，现在已经基本不过问了，只是偶尔会写资料叫助手传来一些小段子。比如‘大象，大象，你的鼻子为什么那么长’这台词，就是康先生写字条送过来的。”
主持人：“哈哈哈，那个大象太逗了。”
扫了一眼电视上那个漫画作者，相田凉从床沿上站起来，焦急地走来走去，突然站定问平井三郎：“你真的看到集英社的人进入黑马漫画公司？”
平井三郎点头道：“是的，我亲眼看到集英社的良田桑进入黑马公司。”
“希望良田先生不是为了《蜡笔小新》而来。”相田凉叹气道。
日本有三大漫画出版商，分别为集英社、小学馆和白泉社。
相田凉所在的studio_DEEN动画公司与小学馆关系不错，能够取得《哆啦A梦》的TV动画改编权，也是小学馆在中间帮忙联系说服作者藤子·F·不二雄。
相田凉这次的打算，就是将《蜡笔小新》在日本的版权都谈下来，然后让小学馆来出版《蜡笔小新》漫画，漫画热卖之后再改编制作成TV版动画。
哪里想到今天下午去黑马漫画公司，却被提醒说要预约，让他们明天上午再去，而平井三郎还看到集英社的人进入黑马漫画公司。
平井三郎提醒道：“相田君，我觉得可以通知一下小学馆的叶彦课长，《蜡笔小新》这种漫画更适合小学馆。”

第513章 黄飞鸿杀青
将军澳影视城。
为了拍摄《黄飞鸿》，剧组在摄影棚特地搭建了一个宝芝林，负责搭景的还是当初从邵氏跳槽过来的老手。
梦工厂被台当局封杀后，虽然香港的其他电影公司不敢明里上跟梦工厂合作，但私底下的交流就很多。
比如将军澳影视城的仿古街，就与邱德艮的宋城一样，成为香港导演古装戏取景的首选。
现在新搭起来的宝芝林，也不是那种一次性的玩意儿，可以留着以后拍《黄飞鸿》续集以及租赁给别的电影公司取景。
李连杰一身西装坐在堂屋主位，莫绍聪饰演的梁宽举起茶碗，笑道：“请喝茶，师父！”
“嗯。”李连杰点点头，接过茶碗埋头去喝。
“咔！这条过了，下一个镜头！”坐在取景器后的康剑飞喊道。
“这边这边！”陈勋奇指挥着场务把古董照相机搬过来，又对穿着西洋百褶裙的关之琳道，“关小姐，你来站这边。”
照相机对着的另一头，李连杰饰演的黄飞鸿在太师椅上端坐，梁宽几位徒弟站在他身后。
康剑飞跟摄影指导商量好机位后，吴瑞青端着的场记板打下。
“《黄飞鸿》第37场第4镜，艾克什！”
没有任何的台词，站在古董照相机后的关之琳调好焦距，然后提着西洋裙跑向李连杰几人的方向。
黄岳泰手执着摄影机，稳如泰山地随关之琳的奔跑移动着镜头。
“咔，下一条！”
“阿聪，一会儿你看关之琳的时候，眼神和表情要鬼一点。”
“阿克，莫绍聪从你后背跑过去的时候，你注意自己动作别太做作了。”
“……”
“《黄飞鸿》第37场第5镜，艾克什！”
剧组找来的小演员按下古董照相机的快门，一团镁光闪起的瞬间，莫绍聪强行挤到关之琳的方向，把所有人原本摆好的照相姿势弄得一塌糊涂。
“咔，我宣布，《黄飞鸿》正式杀青了！”
随着康剑飞的声音落下，剧组成员一个个也都跟着欢呼起来。
欢呼过后，演员们开始卸妆换衣服，场务组的人一个个也再次忙碌起来。
康剑飞坐在导演椅上等着关之琳换衣服回家，一个小胖子抱着道具刻意从康剑飞旁边绕过，突然用的普通话说道：“康先生，你好！”
这时候的大陆和台湾的标准普通话口音区别不大，康剑飞抬眼问道：“大陆来的？”
“是啊，我是天津人，跟康先生你是同一年到香港的。”小胖子乐呵呵地说道。
康剑飞没认出这人是谁，只点点头鼓励道：“嗯，好好干，迟早有一天能出头的。”
“康先生，我会努力的，”小胖子笑道，却站着并不走，而是继续说，“其实我很会演戏的，在《黄飞鸿》这部戏做场务的时候，还演过两次尸体和一次路人甲。”
康剑飞算是弄懂他的意思了，问道：“你想做演员拍戏？”
“是啊，希望康先生能给个机会。”
小胖子笑呵呵地说，其实他在拍《黄飞鸿》的时候，就已经借故接近康剑飞好几次了，只不过一直没有机会开口。
康剑飞可不是有求必应的菩萨，他鼓励地说道：“大陆人在香港混好不容易，你先做好自己的本职工作吧，以后有的是机会当演员。”
小胖子还想再说，突然被场务组的头头发现，大吼道：“林雪，你又偷懒耍滑，还不过搬东西！”
“来了！”小胖子应了一声，抱着道具就飞跑着离开。
康剑飞听到那人喊林雪的名字，才猛然想起这小胖子是谁，忍不住摇头好笑起来。
“在笑什么呢？”换下了西洋百褶裙的关之琳突然出现在康剑飞身后。
康剑飞站起来，拉着她的手说：“没什么，遇到个大陆的同胞。”
李连杰这时也换好衣服走过来，说道：“康先生说的是那个林雪啊。”
康剑飞笑问：“他也找过你？”
“是啊，给我送过几次水喝，”李连杰说道，“这小子15岁就到的香港，当过家私店的学徒，后来做过一段时间的搬运工，去年才进梦工厂打杂的。”
“人倒是挺机灵。”
康剑飞评价道，能借着大陆老乡的身份，在剧组主动接触李连杰和康剑飞，不得不说这个林雪脑袋还是很灵光的。
虽然没有什么实质性的收获，但至少现在康剑飞和李连杰已经记住了这么个人，哪次有机会说不定就会叫他来拍戏。
关之琳跟李连杰倒是混得挺熟了，不过却不想他打扰二人世界，故意问道：“阿杰，我要跟飞哥去吃饭，你要不要一起去？”
李连杰可是很会察言观色的主，顿时就笑道：“不了，我今晚也约了人。”
康剑飞又把陈勋奇叫来，吩咐道：“勋奇，剧组的扫尾工作就交给你了，剪辑方面就交给麦梓善来处理。”
陈勋奇点头道：“我会办妥的。”
康剑飞顺口问道：“你的电影工作室创业作还没想好？”
陈勋奇苦笑道：“找不到合适的剧本，创业作我想拍得经典一些。”
从某种角度来说，陈勋奇也是一个完美主义者。
康剑飞挠了挠头，说道：“要不我送你一个故事？”
“好啊。”陈勋奇笑道，他想听听康剑飞这次能编出什么好故事来。
本来准备要走的康剑飞，把导演椅拖过来重新坐下，而李连杰等人听说康剑飞要现场讲故事，也都纷纷聚过来听。
“这个故事叫做《伤城》，发生在1980年香港的平安夜。
凶杀组探员丘建邦拘捕了一个连环奸杀犯，圣诞日的早上回到家中，发现Rachel在床上自杀身亡，Rachel是他的女友。
验尸后，丘建邦方知她刚刚堕胎。
之后，丘建邦转行当了三年私家侦探，同时他变成一个酒鬼。
1983年，丘建邦最好的朋友，乒乓球桌上最好的对手、最信赖的上司凶杀组总督察刘正熙谋杀了他太太周淑珍的父亲——隐形富豪周元胜。
干了凶杀组头目多年，设计这次谋杀案当然是天衣无缝。
刘正熙刻意留下的每一个证据，将矛头指向两名无业游民陈伟强、黄明。
案发后一星期，陈伟强和黄明伏尸西贡村屋……
感情上的失误，令案情急转直下，丘建邦发现凶手身份时，方知真相之中另藏真相，刘正熙和陈伟强有着千丝万缕的关系。
当丘建邦对刘正熙道出真相之际，刘正熙另一杀局，又再展开——他杀了自己。
故事始终在阴霾的天空下，也许这也正是刘正熙内心世界的伤城，曾经他失去了一切，包括身份，但是当他复仇之后，他却发现失去了自己的最爱，曾经失去的已经不再回来，但是现在他却又让他自己失去了最后的幸福——一个爱他的妻子，他唯有离开，和妻子去另一个世界，重新开始。
其实真正的伤城不在现实中，而在我们心里，只有心告别了伤城，才会永远离开这座伤心的城市！”
康剑飞的故事讲的很慢，足足说了十多分钟才说完。
有人听来没有什么意思，毕竟一个悬疑惊悚故事由康剑飞白描式的讲出，已经失去了最大的吸引力。
陈勋奇回味了一下，直指重点道：“用文艺片的手法去拍一部凶杀悬疑剧？”
康剑飞点点头，笑道：“最好再带点小资味道。”
陈勋奇摸了摸自己嘴巴上的胡子，说道：“经你这么一说，似乎有一点搞头。”
“你自己琢磨吧，回头我叫人把完整的故事给你。”康剑飞说完就与关之琳走出摄影棚。
说实话，《伤城》从某种角度来说，剧情是非常薄弱的，但却非常适合陈勋奇这个百变导演。
把一部凶杀悬疑片拍成带着小资味道的文艺片，陈勋奇绝对能够做到，而且可以拍出与原作不同的效果。
至于能拿到多少票房，康剑飞也不是很清楚，反正是值得一试。
上车之后，康剑飞搂着关之琳坐在后座休息，前面的曾博林汇报着今天的工作：“凤凰台与中央电视台、广东电视台合作拍摄的《变形记》第一期已经基本制作完成，电视台那边问节目策划一栏，要不要加上老板你的名字？”
“不用，我用不着跟他们抢名头。”康剑飞闭目养神中说道。
曾博林又说：“6月初是内地的电影金鸡奖，由于今年是中国电影诞辰80周年，所以颁奖典礼颇为隆重，那边发来邀请函说要请你去参加。”
康剑飞问道：“邵逸夫去不去？”
曾博林说：“金鸡奖应该也是邀请的邵逸夫的，不过不知道他会不会出席。”
“抽出一天时间而已，你帮我安排一下吧。”康剑飞说道。
曾博林看了一下笔记本说：“日本的那个集英社死不松口，非要将在日本发行的《蜡笔小新》改成日本姓氏和地名。因为《蜡笔小新》是老板你策划的，黑马漫画公司拿不准，问在这方面要不要让步？”
“改什么改？不愿买就滚蛋，又不是我请他们来的。”康剑飞不屑地说。
曾博林又说道：“对了，日本有家动画公司的人说想把《蜡笔小新》做成动画，而且还答应帮忙联系小学馆在日本发行漫画。”
“那家动画公司不用管它，小学馆的人来了慢慢谈发行就是。”康剑飞说。
曾博林最后说道：“赌王何鸿燊下周要来香港，说请你去赴家宴。”
“什么？何鸿燊！”康剑飞惊得猛地睁开眼睛，只以为自己强暴别人女儿的事情案发了。

第514章 角川春树
黑马漫画公司。
总经理张天锡微笑着对良田建一说道：“很抱歉，良田先生，康先生不允许《蜡笔小新》在地名、人名上有任何修改。”
良田建一叹气道：“集英社之所以要求出版是改成日本地名和人名，是为了让《蜡笔小新》更好的融入日本市场，这可以提高漫画的销量，对我们合作双方都是有益的事情。”
张天锡还是报以一贯的微笑：“良田先生说的我都知道，可是这件事我并不能做主。”
良田建一说道：“既然这样，那我们继续谈其他的吧。我希望集英社能够买断《蜡笔小新》的日本版权，这样更有利于在日本的推广和操作。”
张天锡脸上的微笑就没有变过，笑呵呵地说：“良田先生，昨天我已经说过了，买断是肯定不行的。”
良田建一说道：“希望张经理能再考虑一下。”
张天锡微笑着还未说话，他的秘书就突然把门推开，说道：“经理，小学馆的叶彦先生和StudioDeen公司的相田先生来了。”
“出去！没见我正在会客吗？门都不敲就进来了，成何体统，”张天锡对着秘书教训了一顿，然后笑脸转向良田建一，“良田先生，真是抱歉，我的秘书不怎么懂事。”
良田建一听到小学馆几个字，脸色就变得有些不自然。
20多年后，集英社、小学馆和白泉社三家漫画公司会合而为一，组建成一家一桥出版集团，但此时还是各自为政、忽悠竞争。
而且论起渊源来，小学馆最为历史悠久，白泉社是十多年前从集英社独立出来的，而集英社则是数十年前从小学馆独立出来的。
良田建一说道：“张经理，我们集英社的《周刊少年JUMP》，是全日本发行量最大的漫画杂志，上一期的发行量为516万册。只要《飘渺之旅》或者《蜡笔小新》在这本杂志上连载数期，就可以名气大涨让全日本的漫画迷都知道。”
张天锡笑道：“可是集英社的读者群以中学生为主，小学馆的面向受众是小学生，恐怕小学馆更适合《蜡笔小新》。”
“但集英社更适合《飘渺之旅》，不是吗？”
良田建一说道。
其实他跑来香港的主要目的，并不只是为了《蜡笔小新》，更是因为《飘渺之旅》。
对于集英社来说，《飘渺之旅》的瑰丽幻想才是最重要的，目前这本书已经在新加坡、泰国和马来西亚出版，引起了不小的轰动，这才受到了集英社的注意。
至于《蜡笔小新》，还是良田建一来香港后才得知的，算是一份意外之喜。
目前日本最受欢迎的幻想小说是《银河英雄传说》，就在前段时间，其作者田中芳树欲将《银河英雄传说》漫画化，而合作方已经谈定了，是德间书店和小学馆。
集英社为了应战，才会到处找那种超级幻想类的漫画，结果《飘渺之旅》一下子就入了集英社高层的眼。
张天锡笑道：“集英社确实适合这类幻想漫画，贵社的《七龙珠》现在卖得很火啊。”
说起《七龙珠》，良田建一就是一阵得意，他说道：“如果贵公司愿意将《蜡笔小新》和《飘渺之旅》交给集英社运作，一定会收到最好的效果，而且稿费和版税是以名家待遇提供。”
张天锡依旧在微笑：“两本漫画的连载可以交给贵社，不过单行本的发行，黑马漫画公司将直接与日本的出版社联系。”
“那不可能！”良田建一立马拒绝，热门漫画单行本的发行，可是集英社的重要盈利项目。
“那就没什么好谈了。”张天锡笑道。
按照良田建一的说法，黑马漫画公司只能赚到一笔周刊连载的稿费和少许单行本版税，大头全给集英社拿去了。
如果换做是以前，集英社要买香港的漫画，那么香港漫画公司白送都愿意，只要能在日本打出名气就好，就算在日本不受欢迎，也可以用此做噱头来提高香港的销量。
但康剑飞在乎那点利润吗？
显然不可能。
良田建一又劝说一阵，结果张天锡没有半点松口，他心头也变得颇为不满，觉得黑马漫画公司太不识相了，来自集英社的合作都推三阻四，简直就是不可理喻。
“既然如此，那集英社只能放弃了。”良田建一说道，集英社如今有《七龙珠》和《乌龙派出所》镇店，还真不是非要买《飘渺之旅》。
良田建一出去不久，秘书就把叶彦谷至、相田凉带进来。
“两位请坐。”张天锡说道。
叶彦谷至却是只看上了《蜡笔小新》，对《飘渺之旅》没多大兴趣，他与张天锡握手后，说道：“张经理，小学馆对贵公司的《蜡笔小新》很感兴趣，希望我们可以合作。”
张天锡问道：“怎么个合作法？”
叶彦谷至说道：“先在《周刊少年SUNDAY》上连载，然后小学馆会联合德间书店出版《蜡笔小新》的单行本，最后与StudioDeen公司合作制作动画片，绝对可以将这部漫画的潜力挖掘到极致。”
相田凉趁机发言道：“是的，StudioDeen公司可是制作了《哆啦A梦》的公司，《哆啦A梦》目前正风靡整个台湾，下个月就会在香港播出。”
“叮铃铃……”
张天锡正要说话，突然办公桌上的电话响起，他歉然笑道：“对不起，我先接个电话。”
“请便！”叶彦谷至说道。
张天锡接起电话：“喂，黑马漫画公司。”
电话里传来康剑飞的声音：“我是康剑飞，你现在是不是正在跟日本的漫画社谈条件？全部都给我推了，我这边已经找到了合作方。”
“已经有合作方？啊，好的。”张天锡愣了一下立即答应下来，挂上电话对叶彦谷至和相田凉说，“两位抱歉，我们已经找到日本合作商了。”
叶彦谷至眉头一皱，问道：“是集英社吗？”
张天锡笑道：“抱歉，商业机密。”
而此时此刻，康剑飞正在办公室里对一个中年男人笑道：“角川先生，要不去喝一杯香港的下午茶？”
“非常高兴。”长得矮矮瘦瘦的中年男子用流利的中文说道。
这瘦小男子就是角川书店的社长角川春树，他是日本有名的败家子，也是知名的作家、导演。
如今日本盈利最好的电影公司，就是角川春树手里的角川映画，而他自己拍的几部电影，也被日本观众认为是上乘之作。
康剑飞说的漫画合作方，正是角川春树即将成立的角川漫画公司，而漫画单行本的发行，也将交给角川书店来运作。
角川春树当然不是专门跑来买漫画的，他这次是陪太太来香港旅游，顺便跑来拜访一下香港有名的国际大导演康剑飞。
梦工厂现在是香港最赚钱的电影公司，而角川映画是日本最赚钱的电影公司，两家公司有很多合作的空间。
或者说，是角川春树看到松竹映画代理发行梦工厂的电影大赚票房，想要横插一脚来抢生意。
半岛茶座。
康剑飞饮着红茶，赞叹道：“想不到角川先生的普通话说得这么好。”
角川春树笑道：“我在大学读的专业是文学，认识汉字只是基础，而想要更直接地体会中国古代诗词的韵味，就需要学会说汉语。虽然已经丢下很多年了，我现在可还能背诵几十首唐诗宋词。”
康剑飞自嘲地笑道：“那真是惭愧，我能完整背下来的估计不会超过10首，大多数都要看到了上句才能联想起下句。”
花花轿子人抬人，角川春树赞道：“才华并不是死记诗词，康先生的电影我可是大部分都研究过。”
康剑飞笑道：“角川先生谬赞了，跟你的《爱情物语》比起来，我的那些都只能算是商业片。”
康剑飞这话可不是拍马屁，角川春树前两年导演的《爱情物语》还拿到了日本电影学院奖，后来更是一代日本人心目中的经典电影。
“其实我一直都想跟梦工厂合作，这次来香港虽然是旅游，但还是希望能邀请到林青霞小姐到日本拍戏。”角川春树说。
角川春树这厮非常有意思，刚刚接手角川书店的时候，就把在日本卖座的西方电影的原着小说版权买来发行，结果每一本都销量不俗。
接着又将日本小说拍成电影，电影卖座的同时又发行小说，结果是小说、电影两边都大赚。
巩固了角川映画在日本影坛的地位后，角川春树又开始在全世界范围内搜集畅销书籍，然后以小开本进行精包装重新发行，也即是所谓的“文库策略”。
角川书店的文库策略现在已经推进到香港台湾，《蜡笔小新》和《飘渺之旅》漫画都是其文库策略内容之一。
角川春树本人也愿意跟中国合作，像几年后张艺谋的《菊豆》，就有角川映画的投资在里面。

第516章 我也要一个
“他们，一个是香港富家少爷，从小锦衣玉食、挥金如土；一个是广东山民子弟，自幼丧父、自立自强。他，年仅15岁，整日出没游戏厅、台球室，拳打老师、脚踢同学，游荡街头做古惑仔，成为父母最为头疼的存在；他，14岁不到，早晚走两个小时山路读书，放学回家还要照顾年迈的祖母，做小工、打猪草，为患病的母亲分担困苦……
两个生活在不同世界的孩子，将开始他们为期一月的变形生活。穷困自强的内地孩子，在香港这个国际大都市将会获得怎么样的感悟；浪荡无忌的富家少年，又是否能在贫苦人家唤醒他最质朴的品格，敬请期待，周六晚21点45分《变形记》！”
电视机里，正在播放着《变形记》的宣传广告，精彩的节目片段让林青霞眼睛眨也不眨地盯着电视屏幕。
“干妈，听说你下个月要去日本拍戏，带我一起去好不好？”杨采妮坐在沙发上抱着毛绒玩具，期冀地看着林青霞。
林青霞拍了下小丫头的脑袋，笑道：“你不读书吗？”
杨采妮说道：“下个月都放暑假啦！”
“哦，你不说我都忘了。”林青霞拍了一下自己的额头，笑着把杨采妮搂到怀里。
自从杨采妮拜林青霞做干妈后，她亲妈就经常带杨采妮来林青霞家做客，两边的关系已经走动的极为亲密，现在杨采妮没事的时候，一个人都会往林青霞家里跑。
在另一个时空也是如此，杨采妮读小学时拜徐克夫妇为干爹干妈，经常亲手做礼物送给徐克夫妇，哄得徐克、施南生将杨采妮当亲生女儿看待。
杨采妮后来之所以行路一片坦途，大部分原因都是徐克在后面支持。
当然，如今杨采妮成了林青霞的干女儿，自然就不可能再跟徐克夫妇有太多交集。
林青霞搂着杨采妮看电视，不时地问她一些在学校的时候，“母女俩”正说着趣事呵呵直笑，突然外面传来汽车鸣笛的声音。
“是干爹来啦！”杨采妮惊喜地伸长脖子，透过窗户眺望外面的情形。
林青霞带着怨气与无奈，自言自语道：“他总算还知道来这里。”
悉悉索索的钥匙响后，康剑飞笑呵呵地开门走进来，说道：“哟，小采妮也在啊。”
“干爹！”杨采妮站起来喊道。她今年已经11岁了，生出青春期的羞耻心理，若是换成以前，直接便扑上去让康剑飞抱着。
康剑飞拍拍杨采妮的小脑袋，走到林青霞身边坐下，笑着对一脸不爽的林青霞说：“有人惹你生气了？”
“你说呢？”
林青霞依旧没正眼看他，不过脸上的表情却柔和了许多。
她每次生气都被康剑飞嬉皮笑脸一顿胡搅蛮缠给绕过去，现在都感觉好像没法和康剑飞怄气了，一看到他那张笑脸气就消了大半。
康剑飞突然转头，恶狠狠地看着杨采妮问：“采妮，是不是你惹干妈生气了？”
杨采妮无端躺枪，笑嘻嘻地坐在康剑飞身边说：“才不是呢，是你自己惹干妈生气了，不管我的事。”
康剑飞无语地摸摸鼻子，被小孩子吐槽实在太伤自尊了。
康剑飞伸手揽着小姑娘的腰，感觉杨采妮浑身突然紧绷了一下，他问道：“小采妮是不是要读中学了？”
杨采妮被搂住几秒后才放松下来，偎着康剑飞答道：“要明年才读中学，干爹你记错啦。”
“有吗？”
康剑飞想起自己的表妹吴瑞雪，当初那个怯怯的小丫头，转眼就已经16岁，最近一有时间就缠着自己，若非担心被表舅发现，以贱人飞的性格早就吃的一干二净了。
杨采妮突然笑着说：“干爹你那么忙，记错了也不奇怪。”
“真会说话，”康剑飞拍拍小姑娘的肩膀，问道，“长大了想做什么？”
杨采妮不假思索地回答道：“我要做歌星，像梅艳芳那样的歌星，让好多人都喜欢听我唱歌。”
“你唱歌很厉害？”康剑飞问道。
杨采妮笑着点头道：“是啊，学校的歌唱比赛我每次都拿第一名。”
“哟，没想到我身边还坐着个小歌星，失敬失敬！”康剑飞哈哈笑道。
杨采妮羞涩而又自豪地说：“歌唱老师说我很有唱歌的潜力。”
跟杨采妮逗笑了一会儿，康剑飞才又转身去搂着林青霞。
林青霞原本还装着看电视，等到康剑飞将她整个人抱住要亲吻，她才终于忍不住出声：“喂，别这样，有小孩子在旁边。”
杨采妮笑嘻嘻地说：“干妈，我可不是小孩子了，你们随意，不用理我。”
林青霞瞪了杨采妮一眼，做出凶巴巴的样子：“再乱说不带你去日本玩了！”
杨采妮搞怪地吐吐舌头，然后站起来自言自语：“唉，睡觉去了，有人把我当电灯泡。”
杨采妮像个小大人一样进了一间客房，留下康剑飞和林青霞在客厅过二人世界。
林青霞笑骂道：“这个丫头人小鬼大。”
康剑飞在林青霞脸上吻了一下，说道：“终于笑了，我以为你会一晚上板着脸呢。”
林青霞笑容一敛，没好气道：“还不是被你气的！”
康剑飞很识趣地没问自己做错了什么，而是装腔作势地自己扇着自己的耳光说：“那还真是该打，我打他帮你出气！”
林青霞等他搞怪半天，才忍不住笑道：“扇耳光一点声音都没有，你能不能再假一点？”
康剑飞呵呵笑道：“我真打怕你心疼。”
“鬼才会心疼你！”林青霞笑着将康剑飞推开。
康剑飞瞪大了眼睛，像是在看稀奇物一样，说道：“原来你是只鬼啊，好漂亮的女鬼，跟仙女一样。”
油腔滑调打闹了一场，林青霞是半点怨气都没有了，和康剑飞抱在沙发上一起看着电视，不时地说几句肉麻的话打情骂俏。
等洗了澡回到卧室，林青霞只裹了条浴巾躺在康剑飞怀里，两条莲藕似的白腿说不出的诱人。
等康剑飞的手在她娇躯上游走抚摸时，林青霞突然问道：“潘迎紫肚子里的孩子是不是你的？”
康剑飞的手一抖，嘿嘿笑道：“你怎么会这么想？”
林青霞反问道：“你当我是瞎子还是聋子？”
这时再说谎只能愈发让林青霞反感，康剑飞坦诚道：“是个意外，她有不孕症的。”
林青霞顿时听出话里问题，生气地掐了康剑飞一下：“有不孕症都能怀孕，你跟她鬼混多久了？”
康剑飞这才知道说漏嘴，只能抱着林青霞用深情的话语转移话题：“青霞，你是我最喜欢的女人，没人能取代你在我心里的位置。”
“你这句话对不少女人说过吧？”林青霞翻身背对着康剑飞。
康剑飞强行将她的身子掰过来，一句话不说，直接付诸行动，压在林青霞身上亲吻爱抚起来。
林青霞半点反抗没有，反而热情地回应起来，等康剑飞进入她的身体时，突然四肢紧紧缠在康剑飞身上说：“阿飞，我也要一个孩子！”
6月中旬，《飘渺之旅》的漫画单行本第三期仍旧热卖，《黄飞鸿》的后期也只剩下最后精剪，粗剪版本已经拿去电检小组那里通过了审查。
凤凰电视台和内地中央电视台、广东电视台联合摄制的《变形记》正式开播，康剑飞在节目播出这一天再次登上前往京城的飞机，因为金鸡奖颁奖礼暨华语电影80年华诞庆典就要举行了。
就在一个月以前，《刀马旦》于五一劳动节在大陆上映，这部“爱国电影”迅速在内地引起轰动。
《刀马旦》在香港及海外市场的表现，其实远远不如《皇家师姐》，但在大陆却卖得更好，那种革命浪漫外带江湖气息的电影，极对内地观众的口味。
如今《皇家师姐》在内地大城市已经下片，不过二三线小城市和乡村放映队仍在零星放映，票房在达到4100万人民币后就不动。
像三线小城和乡村放映队，梦工厂是分不到一分钱票房的，基本上全部是上映盗版拷贝。
此时国内五一节基本上就放一天假，所以《刀马旦》上映的档期远远不如春节时上映的《皇家师姐》。
但神奇的是，一个月下来《刀马旦》的票房就直奔2000万人民币而去，居然比《皇家师姐》还卖得好。
《大众电影》评价《刀马旦》：“这是一部革命题材的爱国影片，但浪漫的江湖情怀让这部电影别具一格，亲情与大义之间的抉择、友情和金钱之间的考量……勾勒出乱世儿女的悲欢离合……康剑飞先生不愧是国际大导演，各种题材都拿捏恰当，《刀马旦》是值得一看的经典好电影！”
不止是《大众电影》，由于有梦工厂宣传部人员在后面推动，基本上大陆省级报纸都有报道《刀马旦》的文章，而市县级小报都不用给钱，自然就跟着大报一起跟风报道。
《刀马旦》的口碑与票房齐飞，特别是其“爱国片”性质，成为一些学校放电影时的首选——虽然学校的票房都被放映队和学校分掉了，不过《刀马旦》却在大中小学生之间迅速传播开来。
康剑飞到达京城的时候，正是《刀马旦》上映最火热的时候，一露面就引起强烈的关注，各路电影人纷纷跑来搭讪，其中还夹杂着不少地方电影厂要投资的家伙。

第517章 金鸡奖
“过去的80年里，中国电影从无到有，从稚嫩到成熟，取得了辉煌的成就。《定军山》到《火烧红莲寺》；从《一江春水向东流》到《黄土地》，几代电影人共同书写着中国电影的历史……
过去的80年里，由于战争和政治的干扰，中国电影也经历了很多波折。十年内战、抗日战争……使得中国电影电影的发展一度停止，而今迎来伟大的改革开放，中国电影重新焕发光彩……”
文化部电影局的局长站在主席台上，发表着慷慨激昂的开幕词，康剑飞作为香港特邀嘉宾，与国内电影厂的厂长们一起坐在第一排稍靠边的位置，中间几个全是文化部领导。
今天的中国电影80周年庆典，主办方还邀请了邵逸夫和邹文怀，但两人不约而同地都没有北上，只有康剑飞跑来漏了个脸。
邹文怀是顾及到台湾的电影市场，而邵逸夫则是年纪大了，没那个精力来回折腾。
反正邵逸夫今年向内地捐款不少，已经表明了自己的立场和态度，来不来参加这劳什子的庆典都一样。
“获得第五届金鸡奖最佳剪辑的是——周定文《高山下的花环》。”
“获得第五届金鸡奖最佳录音的是——冯德耀、苗振宇《雷雨》。”
“获得第五届金鸡奖最佳音乐的是——许由夫《人生》。”
“……”
在一番庆祝歌舞之后，金鸡奖终于开始发奖了。
一个个奖项颁下来，康剑飞只负责拍巴掌，反正没有他什么事儿。
虽然香港电影也属于中国电影，但却不能参与金鸡奖的角逐，康剑飞今天纯粹是来做看客。
当然，由于他是唯一赏脸来参加颁奖礼的香港电影人（银都机构不算），所以主办方还给康剑飞安排了一个颁奖嘉宾的身份。
开头几个奖项的获奖人康剑飞都没听说过，不过很快他就听到了主持人喊出一个熟悉的名字。
“获得第五届金鸡奖最佳摄影的是——张艺谋《黄土地》！”
30多岁的张艺谋激动地从座位上站起，朝四面鞠了几个躬才走上台，发表着激动的获奖感言：“感谢金鸡奖，感谢各位领导，感谢陈凯歌导演，感谢……”
感谢完一圈后，张艺谋再度向台下鞠躬，才局促地从台上走下。
此时的老谋子虽然已经30多岁，但进入电影圈也就3年时间，十足地一个新人后辈。
即便是凭《黄土地》在国外获了摄影奖，但张艺谋回国还得点头哈腰地表现出谦逊。
相比而言，《黄土地》的陈凯歌就要厉害许多，虽然他比张艺谋还年轻，但架不住人家的爸爸是电影界泰斗啊。
后面的颁奖已经没什么看头，《黄土地》这部电影虽然在国外大放异彩，但也就拿到一个最佳摄影，之后的获奖者康剑飞一个都没听说过。
话说回来，虽然此时的金鸡奖内定情况严重，但整体上还算是过得去。
再过十多年，金鸡奖尽下些双黄蛋、三黄蛋，有时颁出的最佳影片都没几个人听说过，那才叫做是臭名昭著。
“有请国际大导演、来自香港的爱国华侨康剑飞先生，宣布最佳女主角获奖者并颁奖！”
在一阵雷鸣般的掌声中，康剑飞信步走上台，他也懒得开玩笑逗乐，直接拆开信封宣布道：“获得最佳女主角的是李玲《黄山来的姑娘》。”
20多岁的李玲走上台，康剑飞将金鸡奖杯放到她手里，握手的时候顺便打量了一下这位金鸡奖影后。
穿着很朴素，发型看样子是特别做过，但在康剑飞眼里却觉得老土，与未来的锥子脸女星不同，现在的审美观念是流行方脸美女，因为这样显得更有正气。
康剑飞把台上的位置让出来，这位方脸影后开始了她的获奖感言，接着是各自下台回座位，一切都按部就班没有任何悬念。
当最佳影片和最佳导演颁完之后，一奖没拿的陈凯歌忍不住叹息起来。
《黄土地》能在国外连获大奖，却只能在国内拿到一个最佳摄影，陈凯歌心里没点怨气是不可能的。
但即便他爸爸是内地电影圈的老前辈，但这个奖既然已经颁下来，那就没有更改的可能。
非但如此，上个月举行的大众电影百花奖，陈凯歌的《黄土地》也是没有拿到重要奖项。
其实说到底，还是陈凯歌太年轻了，大陆文艺界论资排辈很重要，几个重要奖项必然要颁给德高望重的导演及其作品，30出头的陈凯歌就只能干瞪眼。
“陈导，下次你一定行的。”刘晓庆开口安慰道。
这女人是如今内地第一女影星，自然会被主办方邀请来参加颁奖礼，不过她的级别还不能与康剑飞一起坐最前排，只能跟陈凯歌等人凑一块儿。
陈凯歌清楚里面的道道，他想拿最佳导演起码还得混个三五年，此时只能苦笑道：“但愿吧，《黄土地》能顺利在中国上映，我就已经很满足了。”
说起来好笑，在国外拿了大奖的《黄土地》，却在国内差点没通过电影审查。
去年七月份《黄土地》就拿去送审，但对于此时的国人来说，影片的政治和道德尺度太大了，反反复复讨论几个月才终于勉强通过审核。
不过《黄土地》上映之后，电影界对这部片子争论极大，如今还有一批专家说《黄土地》实在抹黑中国形象，这也是《黄土地》不能在国内拿大奖的原因之一。
陈凯歌年纪轻轻就在电影圈强势崛起，而且背后还有一个人脉很广的爸爸，刘晓庆自然要好好巴结，她刻意恭维道：“听说陈导的电影马上就要在加拿大上映了，这可是其他导演没法比的。”
“运气罢了，正好加拿大的电影发行商看对了眼。”
陈凯歌颇为得意地说道，能拍出电影拿去北美放映的导演，别说是中国大陆，就算是港台也没有几个。
张艺谋坐在旁边听着两人的对话，颇有深意地看了刘晓庆一眼，心想：难怪这女人能混得顺风顺水，几句话就把心情不好的陈凯歌给哄高兴。
陈凯歌看了看上海牌手表，说道：“小庆，康先生从香港远道而来，我们怎也要尽一下地主之谊，你明天把康先生约出来一起吃顿饭吧。”
“好啊，剑飞也很佩服陈导呢，他说你是中国最好的导演之一。”刘晓庆爽快地答应下来，还故意亲切地称呼康剑飞的名字。
张艺谋果然中招了，问道：“小庆跟康先生很熟？”
张艺谋是觉得刘晓庆年纪比她小，所以顺口就喊出了“小庆”。
但这个称呼却让刘晓庆反感，她响当当的国内年青一代的头号女影星，名字是随便让人叫的？
陈凯歌这样叫可以，毕竟陈凯歌是导演，而且背后还站着个电影老前辈的父亲，张艺谋你算哪根葱？
不过刘晓庆也不会当众翻脸，反而笑着答道：“也不算很熟吧，我跟剑飞私底下只是普通朋友。”
张艺谋哪想到一句话就把刘晓庆给得罪了，他继续说道：“我刚刚从《蜀山》剧组赶回来，听说了康先生的很多事迹，有很多问题想要向他请教。”
陈凯歌跟张艺谋的关系不错，笑道：“那正好一起去。”
刘晓庆不放过丝毫显示自己跟康剑飞关系亲近的机会，她说道：“是啊，正好一起去，剑飞很喜欢跟内地的同行交流。”
陈凯歌问道：“对了，谋子，那个《蜀山》拍得怎么样？”
张艺谋是《蜀山》的摄影师之一，提起《蜀山》他就激动地说道：“很厉害，人家的许多拍法跟我们很不一样，有些摄影设备我见都没见过，还从美国请来了专业的特效团队，每次摄影前都要跟导演和特效商量，就是为了方便做后期。”
陈凯歌眼睛一亮，问道：“就是《星球大战》那种特效？”
张艺谋摇头说：“不知道，反正应该差不多吧。”
两人聊着《蜀山》拍摄的事情，刘晓庆听得半懂不懂，也就懒得再去插嘴，只盯着台上的歌手，想要颁奖礼快点结束。
康剑飞比刘晓庆更无聊，台上谁得奖他根本不关心，因为那些电影他绝大部分别说看，连名字都没听过。
而那些歌舞表演也提不起康剑飞的兴致，两个多钟头坐下来，康剑飞早就后悔来这么一趟。
眼看着颁奖礼正式结束，结果他又被拉去参加宴席，好在这次一起吃喝的都是文化部和电影局官员，还有内地几个大厂厂长和电影学院的校长，这让康剑飞勉强打起了精神应付。
“康先生，来干了这一杯，感谢你亲自前来参加金鸡奖颁奖礼！”
“小康同志，你的电影拍得很好看，以后再接再厉，喝！”
“小康海量，再来一杯！”
“……”
1985年，内地经济快速发展，同时官员们也愈发大手大脚起来，比如这次聚餐就比上次高了不少档次。
当然，那些官员也不怕查，就算查起来，还有个接待爱国华侨的幌子。
酒桌之上，中戏和北电的两位副校长，借着酒兴非要邀请康剑飞到他们学校演讲。
康剑飞一推脱他们就称兄呼弟地说不仗义，最后只得勉强答应了下来。
酒席散场时已经晚上十点多，等这些家伙一个个东倒西歪地离开，康剑飞才从洗手间洗把脸出来。
“剑飞，原来你还在啊，”刘晓庆突然出现在过道里，笑盈盈地说道，“刚才没看到你，还以为你已经下去了。”
“你怎么还没走？”
刘晓庆走过去亲热地挽着康剑飞的手臂，用撒娇的语气说：“当然是等你啦，上次回香港后，你连电话也不打一个回来，我打给你又一直没人接。”
从饭店出门上车，康剑飞刚刚拉开车门，刘晓庆已经从另一边钻了进去，搞得康剑飞哭笑不得。
这辆红旗车是电影局的，本来还安排了司机，不过此时是张得功在负责开车。
“老板，回宾馆吗？”张得功下意识地用粤语问。
康剑飞看看倚在他身上的刘晓庆，无奈地说道：“回去吧。”
刘晓庆听张得功说粤语，知道司机是康剑飞的人，而且以为他是香港人，立马变得更加主动和肆无忌惮。
康剑飞本没什么心思跟刘晓庆纠缠，车子没开多远就感觉一只小手探到他的裆部，如此露骨的挑逗迅速就让康剑飞的大肉棒迅速充血起来。
张得功一眼就把刘晓庆认出来，刘晓庆出道时张得功还在当兵，当时是军队组织看的电影《小花》，不少士兵都把刘晓庆奉为女神。
张得功也不例外，曾经迷过刘晓庆一阵子，开车的时候还想着等会儿找刘晓庆要个签名。
开到半路上，他忍不住朝车内后视镜看去，结果只瞟了一眼就让张得功惊得差点手一抖撞路边围栏上。
只见后座上刘晓庆趴着身子，脑袋在康剑飞的腰腿间一起一伏，刘晓庆就把康剑飞的大肉棒的三分之一都吞了进去。
此时的刘晓庆才发现自己那可人的小红嘴儿似乎不能容纳康剑飞这么大的一个大肉棒，那火热的大肉棒顶进了自己的口腔之后，虽然只有三分之一，那粗壮的龟头顶在了自己的喉咙处，感到有些不适，于是刘晓庆连忙头一抬，手一动，让那粗长壮硕的大肉棒离开自己口腔一些，感到适应了之后，刘晓庆这才开始卖力地利用自己的嘴巴康剑飞的大肉棒。
此时，那如同婴儿手臂一般粗长壮硕的大肉棒，把刘晓庆那性感的小嘴儿彻底塞满，让刘晓庆呼吸都有些困难，但是此时的刘晓庆，水汪汪的眼中却是充满了一种兴奋感，这种眼神让康剑飞看到了，不禁一惊，心道看不出芝姐原来这么发浪啊！
此时，刘晓庆之所以兴奋，却是因为她感觉到了，随着康剑飞的大肉棒在自己的口腔中充实，一种十分充实而快乐的感觉刺激着她的神经，此时的刘晓庆终于体会到了，这种口交的快乐，她感觉到自己浑身的细胞，周身的肌肤都似乎在跟着这种快乐而呻吟颤抖。
其实如果要说实话，刘晓庆的口交技术其实不怎么好，此时舔弄康剑飞的大肉棒的动作技巧也比较生疏，因为这种技术不怎么样，舌头无法运转自如，所以刘晓庆的贝齿还不时地会刮住康剑飞的冠状沟，但是无线花旦刘晓庆的口交却是比任何有技术的女人更加吸引人，让康剑飞快乐不已。
康剑飞只是觉得，刘晓庆那可人的樱桃嘴儿是那么的舒服、温暖和柔嫩，自己的大肉棒仿佛到了一个最温暖的地方，在那里流连忘返，久久回味。
刘晓庆由于是在进行着可人的口交，所以她的红嘴儿是无法合拢的，她的口水顺着性感的嘴角流淌出来，康剑飞真是爽的无与伦比，在这种时候，康剑飞的双腿长得开开的，尽情享受刘晓庆口交的快乐……
终于，康剑飞的大肉棒被刘晓庆挑逗到了高潮，他的精液如火如潮的喷射出来，把刘晓庆的小嘴儿塞满，刘晓庆登时一阵咳嗽，一把将大肉棒吐出来，全部精液被她吞了下去，刘晓庆一阵带着喘息的咳嗽，然后在康剑飞的命令下全部吞下去，再继续埋头清理着秽物。
开车的张得功心情格外复杂，青年时的偶像就在他面前崩塌，心中充满了对刘晓庆的失望。
刘晓庆照着化妆镜把脸擦干净，然后挨着康剑飞的肩膀说：“剑飞，陈凯歌导演明天想请你吃顿饭。”
刚爽完一把的康剑飞舒服地闭着眼睛，说道：“明天没空，要去学校做演讲。”

第518章 演讲就是吹牛B
中央戏剧学院。
巩俐忐忑地走出教学楼大门，她身边的尹大伟安慰道：“别担心，你今天发挥得很好，肯定能考上。”
在康剑飞穿越前那个时代，报考中戏基本上是上一年寒假，高考前就能知道有没有过中戏的专业课。
但现在的专业课考试，却是在高考之前一两个月，而且此时的高考也是在七月中旬举行，巩俐今天刚刚完成了中戏最后的专业课考试。
“我不是担心专业课，我怕下个月的高考，文化课不能过关。”巩俐忧心忡忡地说道，她已经连续落榜两年了。
尹大伟笑道：“别担心，文化课差点分也不是不能上，你专业课发挥得非常棒。”
巩俐笑道：“还要多谢尹老师您的教导。”
尹大伟是巩俐的表演启蒙老师，也是后世谣传的巩俐的初恋男友，此时也就三十出头、风度翩翩。
尹大伟和巩俐两人相处半年多，确实彼此之间有所好感，不过暂时还没有做出越界的事情来，毕竟尹大伟是结过婚的，而且还有正当职业——JN军区前卫歌舞团导演。
巩俐能跟着尹大伟学习表演，也是自己争取来的，她连续两次高考失败（两次都报的声乐），之后便一边打工一边复习。
去年巩俐在山东大学幼儿园做阿姨，偶然碰到军区前卫歌舞团的表演，便大着胆子跑去找歌舞团的团长，说自己想要加入歌舞团拜师学艺。
巩俐其实想的是学唱歌，结果那团长随手一指正在导晚会的尹大伟，说那个人教学生非常厉害。
歌舞团的团长只是不堪其烦，想要随便将巩俐打发掉，哪想到巩俐却当了真。
居然很快打听到尹大伟的住处，直接上门拜师，一连登门三次，后面两次巩俐的父母也出动了，只差没给尹大伟跪下。
尹大伟被搞得没有办法，只得收下巩俐当学生，可他自己又不会声乐，只能教巩俐如何表演。
两人上第一节课时，尹大伟就因为巩俐站相不好——两条腿叉着，其中一条还在抖个不停，二话不说就一鞭子抽过去。
除了他要求严格外，未尝没有让巩俐知难而退的意思。
巩俐莫名其妙地被打，气得当时就夺门而出，结果第二天又跑来上课，搞得尹大伟没有办法，只好老老实实的授课。
没多久他发现巩俐很有悟性，教授的东西学得飞快，尹大伟这才算是真正承认了这个女弟子。
前段时间巩俐一个人带着300块钱来京考试，刚出火车站钱就被偷了，只能哭着打电话向尹大伟求救。
尹大伟正好要进京出差，便提前赶来京城给巩俐送钱救急，顺便陪她考了下专业课。
尹大伟看了看手表，说道：“快十二点了，先去中戏的食堂吃顿饭，然后买票回济南吧。”
巩俐跟在尹大伟身后前往食堂，两人排队的时候，却听中戏的学生叽叽喳喳地议论道：
“听说康剑飞下午要来我们学校做演讲。”
“拍《英勇女警》和《刀马旦》那个康剑飞？”
“除了他还有谁？”
“真的假的，人家可是国际大导演。”
“是真的，今天上午他在北电演讲，下午就轮到我们中戏了。”
“对对对，我也听说了，他昨天还参加了金鸡奖的颁奖礼。”
“这种重要的事情该提前通知啊，我怎么没有看见贴告示？”
“应该是临时决定的，今天上午已经贴出来了，你没注意吧。”
“在哪儿演讲？”
“两点半开始，就在大礼堂。”
“哎呀，那赶快吃完了去占个位置。”
“你们下午没课吧？”
“还哪管有没有课啊，这么重要的演讲不容错过。”
“……”
从学生们的议论声中，巩俐算是搞清楚情况，试探着问尹大伟：“老师，要不我们也去听听下午的演讲吧。”
“康剑飞的电影确实拍得不错，听他讲课对你有好处，”尹大伟点头说道，“不过团里明天有活动，我今天晚上还要回去准备一下，就不陪你听演讲了。”
巩俐觉得有些不好意思，不过又想错过康剑飞的演讲，最后埋头吃饭，算是默认了尹大伟的安排。
吃完午饭，巩俐把尹大伟送到校门口，然后靠问路跑去大礼堂抢位子，结果一点钟不到，大礼堂的座位早就被抢光了，就连座位过道上都到处挤着人。
巩俐只好站在门口等待，生怕走开一步连门口的位置都被人抢去。足足等了一个多小时，终于听到有人喊：“来了，来了！”
巩俐周围的学生纷纷踮着脚眺望，她也连忙踮起脚看过去，可惜前面一个高个子完全将视线给挡住。
“同学们让一让，今天我们有幸请到国际知名大导演康剑飞康老师给大家讲课，请那边的同学不要挡在门口……”学校领导在前面引路，学生们纷纷让开一条道，然后好奇地打量着领导身后那个男子。
“真的是康剑飞，长得跟《英勇女警》里的麦克一样。”
“喂，前面那个让一下，你挡着我了。”
“好年轻啊，看样子也就二十来岁吧，《刀马旦》真是他导的？”
“你不看新闻的？别人18岁就预支稿费来拍电影了。”
“……”
由于那十年浩劫，这些年的大学生都年龄偏大，向张艺谋才从大学毕业三年，但年纪已经三十好几了。
这些夹道围观的中戏学生当中，居然有不少都比康剑飞年长，自然不免嘘唏感慨。
副校长带着康剑飞从人群中穿过，回头抱歉的笑道：“康先生你名气大，这些学生都想见你一面。”
康剑飞上午在北电的时候已经经历了一次，此时只能笑道：“我已经感受到同学们的热情，非常荣幸能来中戏演讲。”
刚刚说完，突然人群一阵拥挤，前排的被后排挤得撑不住，有几人直接扑向康剑飞和副校长。
康剑飞勉强扛住了挤压，还顺手拉住差点狼狈摔倒的副校长。那副校长扶着眼镜大喊道：“不要挤，不要挤，大家遵守秩序！”
此时学校又没有校警，只能靠一些校工来维持现场，推推搡搡好一番才安静下来。
“对，对不起！”巩俐惊慌地道歉，康剑飞的鞋面上此时还残留着她踩出的鞋印子。
“没关系，”康剑飞看着那张慌乱苍白的脸，突然发现极为面熟，问道，“你叫什么名字？”
“我叫巩俐。”巩俐说完突然蹲下去，掏出手绢去擦康剑飞鞋面的印子。
大庭广众之下，康剑飞可不会站着让一个女孩子给自己擦鞋，那样会显得他很没风度。
“我来吧。”
康剑飞蹲下去，从巩俐手里夺过手绢，随便擦了下鞋，小声地说道，“手绢脏了，我拿回去洗一下，你明天来京城饭店1908号找我。”
康剑飞已经跟着副校长进礼堂了，巩俐还傻傻地站在那里，想着康剑飞刚刚在她边说的那句话。
你明天来京城饭店1908号找我……你明天来京城饭店1908号找我……你明天来京城饭店1908号找我！
巩俐好像是在做梦一样，那可是国际大导演康剑飞，她自从决定报考中戏以后，就知道康剑飞到底有多厉害。
这样一个大名人，居然和她这个高考落榜生说话，还让自己去京城饭店找他，巩俐浑身上下都激动得发抖。
等等，190几来着？
巩俐突然发现自己把房间号忘了，激动与懊悔交加之下，急得差点要哭出来。
康剑飞走上讲台，扫了一下礼堂里密密麻麻的学生，忍不住心中叹息。
座位席中间留的是安全通道，是用来紧急逃生的，现在全被学生堵住，一旦发生地震、火灾等意外情况，起码有一半的人来不及逃生死在这里面。
可无论是北电还是中戏的领导，好像并没有把这当回事儿，只能说现在国内安全意识太差了。
康剑飞清了清嗓子，端着麦克风说道：“大家好，我是康剑飞，很高兴此刻能站在这里，与大家一起交流……”
康剑飞故作谦逊的开场白，立马赢得了学生们的好感，外面的窗户和门口都挤满了人，伸直脑袋往里面看，更有坐在外面只能听声音看不到人的。
“他普通话说得真标准啊，都能去当播音员了。”
“我听说康先生是大陆人，吃不饱饭从特区游海去香港的，普通话当然标准。”
“我们班就有一个广东的，说普通话难听死了，整天母鸡咩咩的，搞得像养殖专业户。”
“所以说康导演厉害啊，不仅电影拍得好，连普通话说得这么标准。而且还谦虚得很，你看人家演讲不说演讲，说是一起交流。”
“……”
在学生们的低语中，康剑飞继续说道：“专业知识有你们的老师传授，这一点就不用问多嘴了，而且干电影我也是半路出家，讲理论我肯定没你们的老师讲的好，所以就不误人子弟了。”
“呵呵呵呵……”学生们发出一阵善意的笑声，都把康剑飞的话当成是谦虚，哪能想到他说的是实话。
“今天在座的诸位，有导演系的、有表演系的，还有学编剧学摄影的，所以今天得讲一个大家共同的话题，”康剑飞翘着二郎腿，坐姿非常随意，“我们来谈谈梦想。”
此时的大学生，即便是那些30多岁拖家带口的大学生，哪个没有怀揣梦想的？
80年代，是一个集体追梦的年代，二十年后卖不动的哲学、诗歌书籍，在此时连盗版都供不应求。
康剑飞选了一个非常讨巧的演讲话题，他随便问一个前排的女生：“这位同学，你的梦想是什么？”
那女同学大方地站起来，说道：“我的梦想是成为像刘晓庆那样有名的大明星，为祖国的文艺事业添砖加瓦。”
康剑飞心想，你的偶像昨晚可累得不轻，还不知道中午能不能爬起来吃午饭呢。
甩掉脑子里乱七八糟的念头，康剑飞又问了一个男生：“这位同学，你的梦想是什么？”
那男生说：“我的梦想是做大导演，拍出经典传世的好电影。”
康剑飞又继续问了几个，然后点头笑道：“很好，看来大家都是有追求有梦想的人。我也有梦想，我曾经的梦想是天天吃白米饭……”
说到这里，部分学生笑了起来，但绝大多数人都在静静聆听。
天天吃白米饭，曾是这个时代的中国人共同的梦想。
“我想有些同学已经知道，我是过不下去才游去香港的，”康剑飞不理副校长难看的脸色，继续说道，“我不是要大家学我去偷渡，这是违法犯罪的事情，稍不注意是要掉脑袋的。我想说的是，要想实现梦想，就要义无反顾地去拼搏……
你们当中的有些人，马上就要走出校园搭上社会了。到时候就会发现，现实与理想之间存在着很大的差距，有可能你过的生活与自己的梦想相差十万八千里，这个时候你应该如何抉择……我不想说什么大道理，只是讲讲我在香港的经历。”
听到这里，不管是学生还是老师，各个都期待地等着康剑飞讲下去。
虽然一些报纸也有报道过康剑飞的事迹，但内容都很概括，哪里有康剑飞自己讲的有吸引力。
当然，《读者文摘》上已经有各种关于康剑飞的小故事。
比如：康剑飞落魄时流浪街头，某天在香港遇上一个乞丐，乞丐发现康剑飞在捡垃圾堆里的书看，于是嘲笑他说：你连饭都吃不起了，还看书做什么？
康剑飞鄙视地回答：所以你是个乞丐，而我只是暂时的流浪汉！
这种一看就是瞎扯淡的文章，但却能让当下的国人深信不疑，很是为康剑飞带来了一批忠实拥趸。
康剑飞吹牛不打草稿地说道：“我刚去香港的时候，是经表舅的介绍，在邵氏影业的片场工作，也就帮忙搬搬道具，看情况装装死尸、扮扮路人甲。吃饭的时候，我这个刚去的大陆仔也被香港人看不起，盒饭里基本上找不见肉。表舅的意思是，他让我跟着一个师傅学功夫，以后就靠做龙虎武师混饭吃。龙虎武师你们可能不明白，成龙功夫电影里那种挨打的反派，还有你们看不见的替身、幕后，赚得钱虽然不少，但混个几年就是一身伤……我拿着自己写的小说去《明报》报社，他们看不上我的稿子，我就转而去投《东方日报》，结果怎么样？我的小说让《东方日报》的销量提高了好几万……我说我要拍电影，朋友都劝我，说你那点钱还是用来买房吧，万一赔了就得去睡马路。我电影开机的时候，邵氏的那些跑龙套、打杂的都看我笑话，结果如何？我的处女作《开心鬼》成为香港第一部票房破1000的电影……”
康剑飞开始添油加醋的吹牛，很多时候纯粹是炫耀，跟演讲内容跑题跑到天边了。
下面的学生不时爆发出惊叹声，因为康剑飞的故事就是一个传奇，总是让人觉得不可思议。
“如果你下定决定要做成一件事情，那么不管有多少人质疑、多少人嘲笑，只要你认为这是对的，而且又不危害别人的利益，那么就要去坚持。坚持去做不一定能成功，但不坚持就一定不能成功，”不说大道理的康剑飞又开始说着大道理，“你们以后从中戏毕业，肯定也会遇到挫折、质疑和嘲笑，你想要度过难关、想要成功的话，就必须自己要坚定。成功不是一蹴而就的，成功是结果不是过程，过程是一次次的坚持和一滴滴的汗水……”
康剑飞瞎扯淡了一个多小时，期间不知道口渴喝了多少水，终于到了学生提问环节。
首先就有一个女孩子问出了许多人的疑惑：“康先生，你为什么那么多才华，又是写歌又是谱曲，拍电影和写小说也很厉害。”
康剑飞胡诌道：“主要靠学习、积累，也需要一定的天赋。当然也要有自知之明，比如说我的文笔很差，第一本小说就是我编情节，我表弟执笔，最后大家来分稿费。”
康剑飞故意透出让人代笔的事情，也是想呈现出自己的缺点，否则太完美反而引人怀疑。
果然他这么一说，许多人都心里平衡了，原来康剑飞也不是全能的啊。
另一个男生问道：“康导演，我们班的同学前些天集体去看了你的《刀马旦》，请问你是怎么处理好艺术与通俗界限的？”
康剑飞说道：“香港那边拍电影跟这里不一样，内地的导演拍电影，只要把电影拍好，票房能不能赚钱并不重要。但香港却不行，那里的导演必须对票房负责，你想玩艺术也可以，但玩脱了赚不到钱，可能你今后永远没电影可拍。所以，拍《刀马旦》的时候，虽然是给自己的公司拍电影，但我也必须遵守这个原则，否则公司破产倒闭倒霉的还是自己。在电影拍摄之前，我就会思考观众喜欢看什么，这就是所谓通俗的部分。之后我又会想，这部电影如何完美的表达我的观点，如何更好的呈现那些电影手法，这就是所谓艺术的部门。两者结合起来就是一部《刀马旦》，如果中间艺术与通俗相冲突的话，我会舍弃艺术选择通俗，毕竟我必须要保证票房。而你们可以有不同的选择，那就是首重艺术的部分，但通俗是觉得不能丢的，因为拍出来的电影群众不喜欢看，从某种程度上来说这部电影是失败作品。”
“谢谢康导的回答。”男生心满意足地说道。
康剑飞又喝了口水，上午他在北电就讲了几个小时，这他瞄的真是费口水。

第519章 康先生讲美学
吹了一天牛比的康剑飞回到宾馆，与香港那边通过了几个电话后，便无聊地看着中央台的《新闻联播》。
电视画面是一队队士兵退伍，个个眼含热泪，与战友们激情拥抱后，昂首挺胸地上了运兵车。
半个月前，最高领导人宣布再次裁军，而且这次一裁就是百万军队。
部队退伍的新闻结束后，马上又播放昨晚的金鸡奖颁奖礼，坐在前排的康剑飞还漏了几次脸，陈凯歌、刘晓庆、张艺谋等人，则是被镜头一扫而过。
康剑飞是在中戏喝了点酒回来的，看着无聊的新闻节目，没几分钟居然闭眼睡着了。
“叮铃铃……”
一阵电话铃将康剑飞吵醒，接起来一听，却是宾馆前台打来的，对方说道：“康先生，有个叫巩俐的女同志在宾馆大堂，她说是你叫她来的，但又记不清你的房号了。”
康剑飞打盹儿正睡得香，突然被吵醒有些不爽，打个哈欠说：“让她上来吧。”
跟在宾馆服务员后面的巩俐心情复杂，她对于康剑飞莫名其妙的邀请既激动又担忧，反正整个人都忐忑不安。
巩俐不是一直生活在象牙塔的单纯少女，连续两次高考落榜到现在，她当过印刷社的零时工、幼儿园的阿姨等等杂工，无时无刻不想着出人头地。
能够在中戏的专业课考试表现优异，也是巩俐死皮赖脸拜尹大伟为师的结果，如今她还不知道能不能够考上大学，近距离接触康剑飞的机会她是怎么也不会放过的。
电梯行至第十九层，巩俐走在宾馆的过道上，心里纠结着万一康剑飞对她意图不轨怎么办。
是要挣扎跑开，还是咬牙承受，万一跑出去了是不是要报警，报案警察会不会帮着康剑飞这个华侨说话……
巩俐知道没有天上掉馅饼的好事，康剑飞主动邀她到宾馆实在太诡异了，所以一路上都在胡思乱想，但却从来没有想过不去宾馆赴约。
严格说起来，巩俐也算得上这个时代的白富美了，父亲是经济学教授，母亲也是工厂财务人员，几个哥哥姐姐全是教书的。
当初尹大伟之所以收巩俐当徒弟，也是因为巩俐父母亲自登门两回起了作用。
但这些都不算什么，教授与工厂会计工资都不高，巩俐小时候兄弟姊妹太多，上面又有几个老人要养，家里其实过得很困难，一直到她的哥哥姐姐工作后，家里的经济才宽裕起来。
在巩俐的眼里，来自香港的康剑飞是个不折不扣的大人物，就连中戏的副校长都要一路陪同，说不定跟康剑飞搭上关系后，她考中央戏剧学院的事情就能定下来。
一直走到房门前，巩俐突然紧张起来，心头不断地安慰自己：康先生是香港的大导演，什么美女没见过，怎么会看上我？
“叮咚，叮咚！”
宾馆服务员按响门铃，主席套房的门突然打开，张得功问道：“有什么事？”
这次康剑飞只带来司机张得功一个人来京城，后者就住在套房最外面的一个房间。
服务员恭敬地说道：“同志你好，这位女同志是康先生的客人。”
巩俐从后面探出身子，冲着张得功腼腆一笑。
张得功警惕地看了巩俐一眼，然后开门说道：“进来吧。”
服务员完成任务知趣地离开，巩俐跟着张得功身后进去，找话搭讪道：“听口音你是东北人？”
张得功回头觑了巩俐一眼，没说话继续往里走。
巩俐进门前很紧张，现在居然好了许多，她还在继续跟张得功套近乎：“我爸妈也是东北人，不过我在山东长大。”
“里面请！”张得功说完回到自己房间，这宾馆的主席套房隔音条件好，康剑飞那边玩得再嗨他也听不见。
巩俐自讨没趣后，多少有些气愤，独自推门进去看到康剑飞正躺在沙发上看电视。
“来啦，请坐，”康剑飞起身冲了杯白开水给巩俐，说道，“你的手绢还没来得及洗呢，没想到你今晚就来了。”
“手绢就不要了，也不是什么值钱东西，我明天就要回济南。”
巩俐其实也想在北京多玩几天，不过她下个月就要参加高考，得回去好好复习一下功课，而且从尹大伟那里借来的300块钱已经所剩不多了，再呆几天就得睡大街才行。
康剑飞小小地惊讶道：“你不是中戏的学生？”
巩俐笑道：“我是来参加中戏的专业课考试的，还要回老家参加下个月的高考。”
“哦，原来是这样，专业课发挥得怎么样？”康剑飞仔细地观察了巩俐一会儿，对她的表现非常满意。
巩俐刚刚进来的时候还有些紧张，但说了两句话后就慢慢恢复正常，而且身上有一种大家闺秀的气质，远胜刘晓庆那骨子里透出的市侩味道。
巩俐一家有四五个老师，长时间的文化熏陶肯定有效果，再加上尹大伟的授课里有仪态训练，巩俐往那里一坐就能让人感觉与众不同。
巩俐见康剑飞似乎很平易近人，胆子愈发大起来，笑道：“专业课考得很好，不过有个老师说我牙长得不要，要我回去拔了重新安假牙。”
经巩俐这么一提醒，康剑飞才发现她在笑时露出两颗虎牙，笑着说道：“其实这两颗虎牙挺可爱的，不过你的气质偏向于娴静成熟，所以凑在一起看会有些别扭。”
“原来还有这种说法，康先生你懂得真多。”
巩俐适时地拍个马屁过去，其实她平时是大小姐脾气，毕竟从小在父母和哥哥姐姐的关爱中长大，她还真没恭维过几个人。
康剑飞刚要说话，突然看到巩俐坐着的沙发上有一条黑色丝袜上，那是刘晓庆昨晚激战时留下的东西。
“其实美就是一种感觉上的和谐，”康剑飞走到巩俐身边坐下，屁股不着痕迹地将沙发上的丝袜给压住，开始和巩俐研究起美学，“所谓的和谐，不一定要整齐，你看有些国画有大片大片的留白，但看起来让人非常地舒服，把这些留白补齐了反而显得拥挤。”
巩俐本来与康剑飞各坐一条沙发，现在康剑飞突然坐到她身边，着实吓了她一跳。
好在康剑飞没有进一步的举动，巩俐才安心下来，说道：“原来康先生还懂国画。”
康剑飞一只手将那条丝袜揉成团，然后悄悄地塞到自己裤兜里，才轻松地说：“画漫画我懂一些，国画却是门外汉，不过世间万物道理是相通的，拍电影时的镜头也要讲究留白。女孩子也是一样，头上插一朵花会很可爱，插满头地鲜花只会把蜜蜂给招来。”
“呵呵呵，你说话可真幽默。”巩俐被逗得发笑，似乎是联想起女孩子插满头鲜花的样子。
康剑飞又朝巩俐那边坐了一些，说道：“留白是和谐，是虚与实的搭配。而事务本身的局部也需要和谐搭配，你长着一对很可爱的虎牙，如果配上一张苹果脸就会相得益彰，可惜你是温柔型的圆脸，这对虎牙反而破坏了整体的美感。”
巩俐下午的时候就全程听完了演讲，感觉就像是在听传奇故事一样，心中对康剑飞充满了景仰。
此时如此近距离地与康剑飞坐在一起，巩俐都没怎么注意康剑飞说话的内容，只眼睛盯着康剑飞的脸颊，觉得这个男人有一种说不出的魅力。
康剑飞还在继续胡侃：“女人的美需要搭配，像你现在这一身打扮，体现出的就是一种青春少女的美，并不能完全体现出你身上的动人气质。”
“那我该怎么穿衣服？”
巩俐好奇地问道。
出身教师家庭的她并不太会化妆，而且穿衣服也不讲究，只要干净整洁就好，身上这一套还是专门为考表演课而买的。
康剑飞拍了那么多年电影，跟许多造型师、化妆师、美术指导打过交道，对此还是颇有研究的：“首先你必须要知道自己的长处在哪里，然后再决定你穿着打扮的风格，而且具体的过程中，一定要扬长避短。比如你的脸型很好看，就一定不要用头发遮住脸颊，可以选用特殊的竖领装太凸显和搭配妩媚柔和的脸型，也可以选用心形领口来放出脸蛋和脖颈……”
康剑飞开始给巩俐上起了服装课，从款式的选择到颜色的搭配，让巩俐听得津津有味，第一次知道原来穿衣服都有这么多讲究。
巩俐对康剑飞愈发地崇拜，只聚精会神地听着康剑飞教她穿衣服，居然下意识地忽略了康剑飞在她身上毛手毛脚。
康剑飞已经一手揽着巩俐的腰，另一只手贴着她的小腹，说道：“你的腰身并不是很纤细，所以穿衣的时候，就要避开这个短处，用胸和臀的长处来吸引别人的注意力，这就叫扬长辟短。在衣服的选择上，可以在胸襟处添加蕾丝花边或褶皱，这样既凸显了胸部的丰满，又可以给人一种细腰的错觉……”
康剑飞在另一个时空见过巩俐数次，不过都只有远远看着的份儿，最接近的一次也不过是短暂地握了个手而已。
昔日YY的对象，如今就坐在身边，康剑飞怎么可能放过到嘴的肥肉？
……
巩俐原先还在听康剑飞讲如何穿衣服，后来随着康剑飞的动作越来越大，她就开始变得不知所措起来。
按照巩俐原本的脾气，就该是狠狠地扇康剑飞一耳光，然后气呼呼地摔门离开。
但不知怎么回事，巩俐此时面对着康剑飞的咸猪手，居然只有轻微的抵抗，半个身子都被康剑飞抱到怀里爱抚。
“康先生，别这样，我们还不熟。”巩俐抓着康剑飞的手往外推，那只手抚摸多时，摸得她整个人都燥热起来。
康剑飞嘴巴咬着巩俐的耳垂，朝着她的耳洞呼着热气，那气流造成的酥痒感觉让巩俐浑身一颤，只听耳边有人深情款款地说道：“小俐，你真美，从我昨天见到你的第一眼，我就喜欢上你了。”
此时国内风气还比较保守，在马路上拥抱都会被人看成是耍流氓。自幼家教甚严的巩俐，哪里听过如此火辣辣的表白，心中顿时又羞又喜。
换成是一个普通男人对巩俐说这种话，她绝对是不屑一顾的，但康大导演这种有名人光环的却不同，何况康剑飞本身就长得不赖。
听到康大导演直白火辣的求爱，巩俐有一种飘飘然的感觉，女生的虚荣心得到了极大的满足。
同时她还自动把整件事给圆上，欣喜地想到：原来他对我一见钟情，难怪拿了我的手绢，还叫我来宾馆找他……
“不要，我还是第一次，而且这也太快了……”巩俐捂着衣襟挣扎。
“我会一直对你好的。”康剑飞扑到那动人娇躯上，他过两天就要回香港了，哪有时间在这里陪巩俐慢慢调情？
熟练地叼住了那诱人的嘴唇，紧张地巩俐完全不敢动弹，康剑飞将她压在了床上，舌尖开始进行深度探索，她一对丰满的玉乳，康剑飞也按在了手中。
饱满，圆润，巩俐的奶子拥有健康的丰乳，康剑飞隔着衣服摸了一阵，又把手伸入了巩俐的衣服里，此时的巩俐穿戴的还不是后世女人的文胸，而是一件背心，康剑飞更可以轻易地摸到那巨大的乳球。
乖乖，这女人胸部够大的，康剑飞触摸到那巨大的乳房，大肉棒已经立头，坚硬的厉害。
巩俐第一次接触到男人，康剑飞的温弄，抚摸，令她十分紧张，更不敢动，康剑飞开始脱她的衣服，巩俐也只能低低喘息，身体轻轻扭动，却不敢挣扎。
巩俐身上穿的衣服还比较土鳖，康剑飞可以轻而易举地解开这种衣服。
一件件的，康剑飞连脱带撕得并不急躁，对于巩俐这种女人，要慢慢把玩儿。
逐渐裸露出来的，是一具雪白丰腴的肉体，年轻的巩俐身体非常好，奶子圆润，屁股丰满，腰肢更是颇为柔细，就这种身材，生孩子绝对健康。
巩俐害怕地看着康剑飞脱光自己的衣服后，他也开始脱衣服，她羞耻地用手遮掩住自己的丰乳，嗔道：“康先生，不要……不可以……”
她不遮还好，这一遮更显得有一种特殊的视觉效果，令康剑飞的大肉棒又硬了几分。
“妈的，有啥不行的？女人总要有这一回的。”
康剑飞麻利地将自己的内裤脱了下来，然后淫笑着压在巩俐丰满的肉体上，她真的好丰满，康剑飞轻轻掰开巩俐的玉手，双手抚摸着巩俐的乳房，捏揉了一阵，就顺势含住了巩俐一颗娇嫩的奶头。
贱人飞对着巩俐丰满的肉体一阵侵犯，温柔地亲吻着巩俐的肌肤，慢慢往下延伸，逐渐亲吻到了小腹，然后是巩俐诱人的芬芳。
“啊……不要……康先生……羞死人了……”巩俐感觉到自己那最敏感的部位被男人的舌头轻舔，一种从未有过的感觉，搞得这个未来著名的性感国际明星，周身疲软，动弹不得。
“湿了啊……宝贝，我要你！”
康剑飞能舔巩俐的阴道感到非常荣幸，一点也不嫌脏，把这如今还纯洁的女人舔出味儿来，康剑飞已经忍不住地分开这诱人的洁白大腿。
巩俐羞涩地撇开头，现在她也知道反抗无效了。
“嗯……啊……”一阵撕裂般的疼痛，巩俐的指甲深深扎入康剑飞的手臂皮肤，康剑飞也不介意，感觉到巩俐下身的紧凑，他兴奋地扭动着腰部，粗长壮硕的大肉棒一下又一下，冲刺着这个女人的贞操。
一点点的血红染红了床单，巩俐咬着牙承受着康剑飞的冲刺，“嗯嗯啊啊”地呻吟不时从她口中传出。
“怎么？觉得不习惯？”看到巩俐似乎有点难受的样子，康剑飞一只手按在她的乳房上摸一边问。
巩俐轻轻说道：“有点疼啊……康先生……你……你轻点……”
“很快就会过去的……”康剑飞低头抱住巩俐的后背，一边抽送，一边用嘴含住巩俐已经凸起的奶头，边舔边摸，把这大陆妹儿的奶子握在手心变换着手法玩弄。
巩俐的奶头很快被康剑飞玩儿的更加硬了，再加上阴部里本就有淫水滋润，巩俐逐渐感觉撕裂的疼痛变成了断断续续的疼，后面慢慢也就有些麻麻痒痒，康剑飞动一下自己就觉得舒服一点。
“啊……康先生……哎呀……啊……开始……舒服了……啊啊……啊……”
随着快感的增加，巩俐的喊叫声也逐渐变得好听起来，娇嫩的处女阴部配合着康剑飞独特的挑逗手法也更加湿润，未来的国际大明星巩俐终于慢慢迈向了对性爱迷恋的第一步。
对于这个女人，康剑飞是一定要征服其芳心的，所以在对付她处女穴的时候，康剑飞是颇为动用手段的，手口并用，用自己所知道的调情手段尽情地拨弄这美丽处女的性巅峰。
对于巩俐的第一次，康剑飞并没有要求巩俐做多少淫秽的动作，趴在她的身上一阵冲刺，巩俐也已经逐渐开始能够好好配合康剑飞了，她性感诱人的大白屁股配合自己的纤纤细腰，可以在康剑飞卖力地开垦下做出轻微的幅度，令康剑飞干的更加舒服。
“好快乐啊……想不到做爱居然是这么爽的啊……啊啊……”被粗长壮硕的大肉棒努力地撞击自己从未碰过的身体深处的花心，巩俐的痛好像也没了，现在是好舒服的感觉，看起来女人总要走一遭，跨过去了就好这句话还是没错的，巩俐也就认了，在这巨大怒龙的淫弄中配合着康剑飞好好享受。
康剑飞越干越有力，巩俐在被干了二十多分钟后就受不了了。
“啊啊……康先生……不行了……啊……下面要尿了……”
随着阴道一阵阵热潮，巩俐也终于在这种半强奸半通奸的第一次中冲上了云霄，康剑飞也知道她不堪征伐，现在收了这女人，日后总有机会在干，于是趁热打铁，加快动作，在疯狂地运作中，康剑飞的大肉棒传来阵阵无与伦比的兴奋，在巩俐兴奋地呻吟中，两个人同时达到了顶峰……
……

第520章 警察同志，就是这个人
巩俐裹着毯子，背对康剑飞侧躺在床上，房间里有空调倒也不显得热。
在激烈的运动之后，她的脑子很快就清醒过来，完全不知道该怎么办才好。
在进这个房间以前，巩俐对康剑飞的情感，仅仅只是小女生对大名人的崇拜而已，她现在都搞不懂怎么稀里糊涂地跟男人滚上了床，之前好像是被鬼迷住了心窍一样。
康剑飞拍拍巩俐裸露的香肩，说道：“刚才出了些汗，去浴室洗个澡吧。”
“嗯。”
巩俐裹着毯子从另一侧的床沿下去，忍着疼痛朝浴室慢慢走去，从头到尾都没和康剑飞对视一眼。
之前那个大方的女孩子，现在突然变成了害羞的小媳妇儿，康剑飞突然觉得自己有些邪恶了。
浴室里雾气弥漫，巩俐淋着热水眼睛一直盯着镜子看，仿佛镜子里那个女人变得不认识了一般。
该怎么办？
康先生应该会负责吧，我可是把第一次交给他了，他这样有才气名声的人，总不可能像小说里的负心汉一样欺骗女人感情和身体。
想着能做康剑飞的恋人，巩俐心头不由地窃喜起来，自从上床过后她对康剑飞的情感就发生了质的变化。
一想起康剑飞结实的胸肌，还有那英俊的面容，巩俐不觉有些心跳加速。
哗啦啦一个澡洗了半个小时，出来的时候巩俐才想起没带衣服，只得用浴巾裹着光溜溜的身子回到卧室。
康剑飞见巩俐洗澡回来后就缩到一边，知道她还有些尴尬和害羞，便说道：“我也去冲个澡。”
康剑飞一从卧室消失，巩俐立马恢复了活力，满房间的找自己的衣服，最后还是在客厅把内衣给找到。
可惜衬衣不知道什么时候被撕破了，换洗衣服又在巩俐住的旅馆里，现在根本没得换。
巩俐穿着破衬衣一个人躺床上，实在不知道干什么好，干脆打开卧室的电视看起来。
中央台此时正播着电视剧，是苏联的儿童科幻电视剧《她来自未来》，巩俐刚看了两分钟就已经结束了，接着就是几分钟的广告。
此时中央台的广告极少，电视剧播完两三分钟后，就开始播放一档叫做《变形记》的节目。
节目的片头只有短短二十几秒钟，主要就是说明这个节目是什么情况，接下来的正片内容一开始，镜头就在乱晃个不停。
画面里明显是一所学校，一个染着黄毛的少年跟老师吵了一架，还把女老师给推得差点摔倒。
“退学就退学，干你老母！”一句粤语从少年口中蹦出，巩俐是看了字幕才明白什么意思。
巩俐原本还是看着电视打发时间，此时顿时惊呆了，电视里居然还可以爆粗口，这在大陆还是破天荒的第一次。
电视画面还在乱抖，少年被学校开除居然兴奋地往外狂奔，摄影师只能一片拍摄一边追喊。
“啪啪啪啪……”
画面切到了游戏厅，声音也变得嘈杂起来，黄毛少年狂拍着赌币机，赌币机上的灯光飞快转动。
“草！”黄毛少年气呼呼地砸了赌币机一拳。
电视中黄毛少年的荒唐行为还在继续，普通话的旁白也开始响起：“他叫魏东旭，祖籍广东，父亲经营着一家香港公司，母亲在家做全职主妇。年仅十五岁的魏东旭，在两年之内已经换了5所中学，他的爱好是逃学、打架、游戏机，就在刚才，魏东旭就输掉了50多块钱……”
“50块钱，毛毛雨啦，”黄毛少年对着镜头外的节目导演说，“现在打游戏机已经不好玩了，我们最近成立了一个社团叫天道社。走，我带你们去见见我的兄弟……谁是大佬？当然我是大佬，圣XXX中学周围三条街都归我们天道社管。”
下一个镜头再次抖动起来，却是黄毛少年和他的兄弟，跟另外一帮古惑仔打架，由于打得太凶，节目组的人不得不上去拉开。
香港的蛊惑少年介绍完以后，内地的山村贫困少年开始出场，各种学习、喂猪、打柴、锄草的画面，已经将一个勤劳朴实的农村孩子给刻画出来。
当画外音说两个少年将会身份互换一个月时，巩俐已经在床头坐直，目不转睛地盯着电视机。
农村少年乍入大都市，对任何事物都新奇不已，在农村学校成绩次次第一的他，到了香港的中学却连字都认不全，因为这里用的都是繁体字，学英文的时候更是在听天书。
老实勤劳的农村孩子，开始偷偷地哭泣，也帮着同学和新父母做力所能及的事情，渐渐地融入了新的环境。
那个黄毛蛊惑少年却有些糟糕，一到农村就不吃饭，把农家过年才舍得吃的菜，直接倒进食槽喂猪，最后饿得发慌跑去偷邻居的鸡吃。
偷鸡被发现后，老乡让蛊惑少年赔钱，蛊惑少年直接拳脚相向，最后闹到公安民警来才作罢。
在受饿受累之后，嚣张的蛊惑少年嚷着要回香港，但因为来之前和导演打过赌，说他能在内地呆满30天，只得继续再忍下去。
随着节目的进行，农村少年的悲惨身世被揭露出来，蛊惑少年也显露出他善良的本性，试图帮农村的新“家人”渡过难关。
节目播放到这里，屏幕上突然来了个“本集完”，接着又是下集预告：“到底发生了什么，让诚实勤劳的农村少年怒打同学；又是什么力量，感化问题城市少年助人向善。敬请收看《变形记》第二集！”
没了？
还没看过瘾啊！
巩俐意犹未尽地盯着电视屏幕，好奇地猜测那个农村少年因为什么殴打同学，连康剑飞什么时候洗完澡回来都没发觉。
“好看吗？”康剑飞靠在巩俐身边问。
“好看，”巩俐下意识地点头答道，然后才意识到康剑飞正坐在她身边，只得找话题来掩饰紧张，“刚才我看节目最后的字幕，写着中央电视台、凤凰电视台和广东电视台联合出品，凤凰台好像是你的电视台吧？”
康剑飞自然不会放过这个抬高自己形象的机会，他搂着巩俐的腰背说道：“这个节目就是我策划的，骂人的话太多，中央台这边差点没能播出来。”
巩俐被康剑飞搂住后，身体肌肉微微一紧，然后就顺其自然地躺到康剑飞怀里，说道：“我觉得这节目很好看，拍得比许多电影都好。”
康剑飞笑道：“三集《变形记》花了120万港币，幸好是用摄像机拍的，如果用胶卷摄影机拍摄，成本至少在500万以上。”
巩俐惊讶道：“那么贵啊。”
康剑飞解释说：“为了把节目拍得真实自然，所以里面的言行都没有设计过，摄影师必须全程随时跟拍，说得不好听一点，里面的两个少年上厕所都有摄影师跟着。这档节目两地同时拍摄，一共动用了16台摄像机，要知道之前央视拍《西游记》，拢共也才1台摄影机。而且拍摄出来的素材多不胜数，光后期剪辑就花了三个多月。”
巩俐感叹道：“没想到拍电视节目都这么复杂，不知道我以后能不能做好演员。”
康剑飞鼓励道：“你肯定会成为一个好演员的，我看好你的潜力。”
两人相拥睡到半上午，康剑飞洗漱完毕了，巩俐却扭捏着不肯起来，最后没办法了才红着脸说：“我的衬衣昨晚撕烂了。”
“暂时穿我的吧，待会儿带你去买点衣服。”康剑飞从行李箱里翻出一件白衬衣扔给巩俐。
十多分钟后，康剑飞带着巩俐来到京城百货大楼，再过几年这里会变成王府井百货公司。
巩俐有些不安地被康剑飞拉着手进入百货公司，因为这实在是有点惊世骇俗，这时代两口子出门买东西，也不会手拉着手走路。
在百货大楼里没走几步，巩俐就觉得有几百双眼睛在盯着她看，不由地使劲从康剑飞手里抽出了小手。
两人首先走到了卖衣服的柜台，巩俐看着琳琅满目（其实颜色、款式都很少）衣服，顿时就挑花了眼，说道：“这件不错……不过这件更好看……”
那些售货员原本对客人爱理不理的，但康剑飞的着装气质，一看就是海外华侨，让这些售货员稍微显得有点热情。
“这些衣服很贵，不准试穿的，挑好了量尺寸就可以。”售货员“好心”地用不咸不淡地语气提醒巩俐。
这服务态度放10年后，绝对会被经理炒鱿鱼，不过现在还是工人当家作主的时代，主要没有犯严重错误，就算是市长来了也不能撸这个售货员的工作，最多找借口将其调去不好的单位。
巩俐听了售货员那伤人脸面的话，也觉得是理所当然，一点也没有生气，反而在挑衣服时更小心起来。
巩俐在仔细的挑着衣服，两个售货员居然在柜台上磕起了瓜子儿，一边监视巩俐选衣一边聊天。
“娟子，你昨晚看没看《变形记》？”
“没看到开头，后悔死我了，不知道有没有重播。”
“我是从头看到尾的，可惜下个星期才放第二集，真是急死人。”
“电视里那些香港人真有钱，你看他们家里那厕所都豪华得很，大吊灯漂亮得跟水晶宫一样。”
“是啊，那个农村小孩儿真是走了狗屎运，跑去有钱人家白吃白住一个月，还收到好多高档衣裳做礼物。”
“……”
康剑飞在旁边听得哭笑不得，这思维有多奇葩，才会看了《变形记》之后羡慕片中的农村少年。
巩俐还在仔细地挑着衣服，本来看好了一件，一问价格把她吓了一跳，拉着康剑飞说：“康先生……”
“怎么还叫我康先生？”康剑飞看着她笑问。
“飞哥，”巩俐立马改口，说道，“这里的衣服太贵了，我们去别的地方买吧。”
康剑飞直接指向巩俐刚刚称赞过的衣服，说道：“那件、那件……还有那件，选个合适的尺码，全都包起来。”
“全要？”售货员停止了嗑瓜子，惊讶地问道。
康剑飞笑道：“全要，小莉，你再选几条裤子和裙子。”
巩俐本想说不让康剑飞破费，但看到几个售货员羡慕的眼神，虚荣心得到极大的满足，喜滋滋地又选了两条长裤、两条裙子。
“这个香水拿出来看看。”康剑飞指着玻璃柜里的进口香水说。
换成是其他人这么说，售货员肯定是不答应的，但康剑飞刚才格外豪爽，那售货员只笑着提醒了一句：“这香水是进口的，要有华侨券才能买，这位同胞你有没有带华侨券？”
“什么华侨券？”康剑飞依稀记得去年来大陆的时候，港澳办给自己兑换过一些，被他随手一扔不知道放哪儿了。
售货员解释道：“华侨券就是外汇兑换券，进口稀缺商品必须要华侨券才能买……”
售货员讲的也不是很清楚，不过康剑飞总算是从她的话里听明白了，原来此时的人民币是非流通货币，不能够随意兑换。
美国佬就算扛一箱子美元来中国大陆旅游，也只能兑换到同等面额的外汇券，然后用这些外汇券在内地购买东西。
当然，外国佬想要使用人民币也行，用手里的外汇券跟内地人换就行，那玩意儿可是紧俏货。
“这位同胞，你不会是没华侨券吧？”
售货员警惕地盯着康剑飞，外国人入境中国都是要兑换外汇券的，眼前这个人居然连外汇券都没听过，多半是在伪装海外华侨，这可是违法犯罪行为。
年纪大的售票员已经在给同事打眼色，示意对方去报警。
康剑飞每次来大陆，都是有人在香港就给他把一切事务办好，到了京城就能拿到一堆人民币和外汇券，只不过他只把人民币带在身上而已，这次兑换的外汇券应该还在宾馆的抽屉里。
康剑飞也懒得找麻烦，他说道：“那香水就不买了，先前那几样你算算账吧。”
售货员故意连续算错几次，还没等她把账算出来，几个穿着制服的民警就走进来了，语气严厉地问道：“是你冒充华侨行骗？”
“警察同志，就是他，”售货员指着康剑飞说道，“他身上还带着好多钱，说不定就是他骗来的。”
康剑飞直接傻了眼，看到民警身后的售货员才明白怎么回事，这时代的群众警惕性实在太强了。
巩俐见警察都招来了，连忙解释道：“同志，这位康先生是香港人。”
“你怎么证明他是香港人？”领头地民警问道。
售货员插嘴道：“他如果是香港人，来了京城连华侨券都不知道是什么，他吃的住的能凭空变出来？”
康剑飞默默地摸出自己的身份证：“我的护照放在宾馆里，要不要一起去看看？”
“康剑飞？”领头的民警看着身份证自言自语，“这名字好熟啊。”
旁边的小民警猛拍脑袋：“头儿，他是那个姓康的导演啊，上次的报纸上还有他的照片！”
领头民警也记起来了，连忙歉意地和康剑飞握手：“康先生，真是对不起，给您添麻烦了。”
“没什么。”
康剑飞哭笑不得，只能怪这个时代的宣传还停留在纸面上。
在内地提起康剑飞的名字很多人都知道，看见到康剑飞本人，却是个有九个认不出来。
“他就是拍《刀马旦》的康剑飞啊！”
“长得真年轻。”
“听说他在香港好几个公司，肯定很有钱。”
“岂止是很有钱，听说有好几千万。”
“跟他一起那个女的是谁？”
“应该也是香港女人。”
“我看不像，那女人戴的是梅花手表，香港女人会戴内地的牌子？”
“我看啦，多半是这女人傍上款爷了，真是不要脸。”
“就是，一看那模样就是狐狸精，臭不要脸。”
“……”
一群女售货员话里泛着酸气，不过却不敢让还没走远的康剑飞和巩俐二人听见，只叽叽喳喳的嚼着舌头。
巩俐感受着周围灼热的目光，比刚才更加不舒服，她说道：“我们快点回去吧。”
康剑飞点头说：“嗯，回去换换衣服鞋子，中午带你去跟几个电影圈的人吃饭。”

第521章 捡漏
京城西直门，某私房菜馆。
自从改革开放允许个体户经营以来，京城就有许多人开起了饭馆，而由于资金压力与政治顾虑，这些小饭馆都开在自己家里，员工也都是自己的家人。
康剑飞带着巩俐来的地方，就是一个普通四合院里的私房菜馆。
两人到来的时候，四合院里陈凯歌、张艺谋和刘晓庆已经坐在那里，正说着什么有趣的事情，不时地哈哈大笑。
“陈导演、刘小姐，还有张摄影师！”
巩俐一眼就认出陈凯歌、张艺谋，前者因为上半年《黄土地》或国际大奖而成名，后者则是拿到了前些天的金鸡奖最佳摄影。
巩俐既然要报考中央戏剧学院，自然要对国内的导演、摄影师和演员多加留意，是以一进门就把三人认出来。
这顿饭是刘晓庆居中联系的，不外乎是为了借康剑飞的名头，与陈凯歌拉近关系，把康剑飞请出来吃顿饭增加自己的光环。
前天的时候，康剑飞说要带几个朋友一起吃饭，刘晓庆觉得越多人越好，可以交到更多的朋友，满心欢喜地订下一桌饭菜。
她哪想到康剑飞带的朋友是个年轻女人，此时一看到巩俐，脸上的笑容立马就僵下来，因为康剑飞和巩俐实在显得太亲密。
“剑飞，这就是你说要带来的朋友吧，她是哪个单位的？”刘晓庆一眼就看出巩俐是大陆人。
巩俐对刘晓庆却没任何恶意，反而颇为崇拜，自我介绍道：“刘小姐你好，我叫巩俐，我特别喜欢看你演的《小花》和《三宝闹深圳》。”
伸手不打笑脸人，特别是巩俐还表现出影迷的姿态，刘晓庆总不能跟自己的粉丝翻脸吧，她只能笑道：“呵呵，你好，你好。”
“小莉正准备考中戏，以后陈导演和张摄影可要照顾一二啊。”康剑飞随口说了一句。
巩俐在中戏招考的专业课上表现不俗，有了康剑飞的帮助，即便高考文化课差个几十分，也是完全没有落榜风险的。
如今的艺术类学校的招考，远没有后世那么严格，比如巩俐之前两次报考地方艺术学校落榜，就是因为被人走后门给顶了下去。
“巩俐同志外形很不错，一看就是演电影的好料子。”陈凯歌赞道。
巩俐家里全是教书匠，表演启蒙老师尹大伟只是文工团的导演，她对电影圈子可谓是两眼一抹黑。
现在康剑飞将她引荐给陈凯歌，巩俐高兴得说不出话来，同时又因康剑飞的体贴照顾而感到暖心无比。
康剑飞与陈凯歌曾见过面，还在电影局的招待酒宴上一起喝过酒，此时见面各自寒暄一番，又在陈凯歌的引荐下认识张艺谋。
张艺谋看到巩俐后眼睛一亮，不过瞬间就恢复了正常，把注意力转移到康剑飞身上：“康先生你好，久仰大名！我在《蜀山》剧组的时候，经常听香港的同志提起你，一个个都佩服得不得了。”
康剑飞与他握手道：“哦，原来张先生在《蜀山》剧组帮过忙，感谢你的帮助。”
“帮忙说不上，我在剧组学到了不少东西。”张艺谋笑道。
见几人都坐下，刘晓庆说道：“人都来齐了，开始上菜吧，这里的私房菜味道不错。”
康剑飞突然说道：“还有几个朋友没来，再等等。”
刘晓庆愕然道：“还有人？”
康剑飞笑道：“你也认识。”
“谁啊？”刘晓庆问。
康剑飞说：“李翰祥李导。”
“李……呵呵，原来是李老师。”刘晓庆的笑容有些尴尬。
对于刘晓庆的这种反应，康剑飞十分地好奇，他觉得刘晓庆跟李翰祥关系很好，所以才把两顿饭放到一起吃，顺便让李翰祥和陈凯歌、张艺谋认识交流一下。
可现在刘晓庆的反应，明显是跟李翰祥有矛盾的样子，康剑飞有点搞不清楚状况。
陈凯歌倒是很高兴，说道：“就是拍《火烧圆明园》和《垂帘听政》那位啊，我见过他两次，一直没有机会好好认识一下。”
张艺谋现在也不过是个刚出头的摄影师而已，能有机会来和康剑飞吃饭，已经是非常难得了，现在有机会见李翰祥，他更是期待不已。
“抱歉，抱歉，有事来晚了！”门口突然传来喊声。几人回头一看，却见李翰祥正快步走进来。
刘晓庆看到李翰祥之后，脸上的笑容完全消失。
“额，晓庆也在啊？”李翰祥见到刘晓庆也很惊讶，同时表情变得尴尬起来。
一年多前，由于中国电影合作公司终止拍摄计划，李翰祥的五部清末大戏，只拍了两部就搁浅了。
本来宣布息导的他，听到内地成立电视剧合拍公司，立马又燃起雄心跟内地合作，以拍电视电影的名义筹备《火龙》。
由于台湾的几次封杀令，现在除了左派电影人之外，已经没人愿意投资李翰祥的电影了。
在向银都机构拉投资无果之下，李翰祥便找到了梦工厂，即将拍摄的《火龙》，有六成投资来自于梦工厂。
而今天康剑飞把李翰祥、陈凯歌、张艺谋拉到一起吃饭的目的，也是为了帮李翰祥的《火龙》剧组找来好帮手，想请陈凯歌担任电影副导演，请张艺谋担任电影的摄影指导。
之所以需要康剑飞的联络，主要还是因为李翰祥与中国电影合拍公司闹得不愉快，而现在合作的电视剧合拍公司，又只能找到电视剧方面的导演、摄影师。
当然李翰祥也可以带香港的团队来拍，但《火龙》是新昆仑和梦工厂联合投资的，拍摄预算并不充裕，请香港电影人去大陆拍太贵了。
至于李翰祥与刘晓庆的不愉快，则是因为《火龙》选角的原因。
刘晓庆以为凭自己跟李翰祥的关系、以及她自己在国内的名气，肯定能做电影女主角，结果李翰祥却跑去峨眉电影制片厂找了个潘虹来当女主角。
刘晓庆为什么迫切地想接戏？
主要还是内地演员的正式工资太低，而拍戏的时候有补助和奖金，最重要的是可以趁机溜出去走穴赚外快。
而李翰祥舍弃刘晓庆转选潘虹的原因，恰恰就是因为以前拍《垂帘听政》时，刘晓庆出去走穴赚钱的时间太多，有时还会耽误电影的拍摄，加上刘晓庆有点不服管教，李翰祥才想找个听话的女主角。
李翰祥以前拍戏时其实也想管教刘晓庆，比如趁刘晓庆电影迟到时，好好地训斥敲打一番。
可刘晓庆实在太聪明了，每次出去接私活之前，都要先找李翰祥拿出勤表，然后照着时间回来，最险的一次在开拍前几分钟赶到。
由于刘晓庆拍戏从未迟到过，李翰祥只能忍了一次又一次，心中对其不满可想而知，还说了一句“百万军中藏玉兰”来提醒刘晓庆。
当时刘晓庆演的角色就叫“玉兰”，李翰祥的意思是，每次电影都要拍的，还得去人堆里找刘晓庆这个女主角。
刘晓庆当然听得懂，但为了赚外快，还是照旧神出鬼没。
剧组其他演员本来还有些顾忌，一看女主角都这么肆无忌惮地出去接活儿赚钱，于是个个有样学样。
最后带来的结果就是，每次要开机拍摄时，大陆的那些主要演员才从外面敢回剧组，急急忙忙地化妆准备，为李翰祥的导演工作增加了很大的麻烦。
不仅如此，刘晓庆还哭闹着为所有大陆演员改善伙食，这些钱都要李翰祥出，李翰祥对她没意见才怪。
不过李翰祥和刘晓庆都是人精，此时有外人在场，在最初的尴尬过后，两人很快就变得有说有笑起来，不知道的都认为他们关系很好。
在彼此问候之后，李翰祥介绍着自己带来的美女：“这位是峨眉电影制片厂的潘虹小姐，她是我的新片女主角。”
陈凯歌笑道：“潘虹同志我是知道的，她演的《苦恼人的笑》，拿去戛纳电影节展映过，她主演的那部《寒夜》，还入围过戛纳电影节主竞赛单元。”
私房菜一盘一盘端上来，除了刘晓庆越吃越郁闷之外，其他人都聊得很高兴。
话题被康剑飞主动转到李翰祥的新片《火龙》上，他问道：“李导，怎么没带家辉一起来？”
“还没那么快拍摄，”李翰祥说道，“前段时间跑去东北一趟，后来又去成都请小潘，这不刚回京城吗。”
李翰祥跑去东北，是为了见末代皇帝的嫔妃富贵人，而潘虹的名气不比刘晓庆小多少，也确实需要李翰祥亲自跑一趟才能请来。
说起了电影，陈凯歌和张艺谋都很感兴趣，前者问道：“李导的《火龙》准备在哪里拍？”
“就在西直门外搭景拍摄。”李翰祥往外面一指。他倒是想在皇宫实景拍摄，但一时成本太高，二是申请困难，只能搭景凑合着拍。
康剑飞问道：“陈导演和张摄影师最近有没有拍摄任务？”
陈凯歌笑道：“都闲着呢，厂里头资金不足，不然哪有时间在京城瞎混。”
康剑飞趁机说道：“要不两位加入《火龙》剧组吧，李导这边的人手可缺得紧。”
陈凯歌哭笑不得，他之所以请刘晓庆约康剑飞出来吃饭，是因为受厂领导所托，想要从康剑飞那里弄点资金，结果还没好意思开口，就被康剑飞请去拍《火龙》。
“《火龙》需要拍多久？”陈凯歌问道。
李翰祥说道：“春节前就能拍完。”
陈凯歌为难道：“实不相瞒，我准备拍一部反映去年国庆大阅兵的电影，这次是来找康先生拉赞助的。”
“赞助？不是投资？”康剑飞稀奇地问道。
“这个嘛，电影制片厂的电影不接受海外投资，但现在厂里的资金又有些困难。”陈凯歌不好意思地说道。
李翰祥对国内影坛还是很了解的，问道：“你们广西电影制片厂也是大厂吧，怎么会资金困难？而且就算没钱，也可以申请财政支援啊。”
陈凯歌解释道：“现在厂里的资金，都抽调去拍摄《血战台儿庄》了，我说想拍《大阅兵》，结果厂长叫我自己想办法搞钱。”
康剑飞对此是哭笑不得，天底下哪有这么拉赞助的，不让人参与投资，又没有广告等其他收益，所谓的赞助跟捐赠没什么两样，这陈凯歌是把他康剑飞当人傻钱多的冤大头了。
不过广西电影制片厂的电影资源非常多，能够花点小钱结个善缘也不错，更何况陈凯歌和张艺谋两个也值得投资，康剑飞问道：“要多少钱？”
“20万。”陈凯歌小心翼翼地说道，生怕说多了会把康剑飞吓跑。
“20万够吗？”康剑飞问道。
陈凯歌解释道：“够了，厂里也要拨点资金，而且我跟部队联系过了，他们出的人不要片酬，能管饭就行。”
康剑飞点头道：“那算我个人捐赠吧。”
“是赞助，”陈凯歌纠正道，“康先生最好还是能以单位的名义赞助，我会在片尾用字幕鸣谢。”
“随便你吧。”康剑飞无语道，片尾鸣谢有个屁用。他突然想到自己卖的方便面，说道，“那就以康乐食品公司的名义赞助。”
刘晓庆突然惊讶地插嘴道：“原来康乐方便面是剑飞你的公司产的啊。”
康乐方便面在大陆已然是家喻户晓了，火腿肠也在去年做出来。
不过由于思想的解放，国人的山寨这一隐藏属性开始显露，而方便面、火腿肠这种玩意儿又没技术含量，所以遍地都有人在做。
加上严重的地方保护主义，若非是叶三公子有全国供销社的销售渠道，康乐方便、火腿肠根本不能卖进地方市场。
即便如此，康乐食品公司的畅销产品，也只能在全国的省城售卖，市县级的市场全部被当地的产品给抢去。
什么，你想把方便面、火腿肠卖到全国每一个角落？
那抱歉了，我们XX市也有方便面厂，我们的工人要吃饭。所以，你哪儿来的滚回哪儿去。
不服？那你来卖吧，你的方便面根本运不进市区，半路上就被人给截住了，而且说不定是当地军队或警察在设卡。
这种情况在南方要好得多，越是内陆城市，地方保护主义越严重。
即便如此，康乐方便面也在广东的部分县市给赶了出来，好在铁路这一渠道一直还存在。
不过由于康乐食品公司的产品基本上省城才有卖，而且包装精美、口味独特，所以自然而然变得高端大气起来，不少人到省城出差还会带几包方便面回去做礼物送人……
闲话扯得远了，一顿饭吃完，康剑飞以康乐食品公司的名义，向陈凯歌的新片《大阅兵》赞助了20万，同时陈凯歌和张艺谋答应加入李翰祥的《火龙》剧组，并且帮助《火龙》拉来一些其他电影人员。
离开私房菜馆后，李翰祥高兴地说道：“这次多谢康先生了，不然我跟电影合拍公司闹翻后，还真不知道该怎么凑拢一个好剧组。”
康剑飞道：“李导说笑了，以你在内地的人脉关系，还愁找不到几个人拍电影？”
“不一样，”李翰祥叹气道，“以前跟电影合拍公司合作的时候，内地所有电影厂的人员都随便供我挑，取景时有人专门负责打理地方上的各种事物，甚至还能找到军队来参与合作。但现在是跟电视剧合拍公司合作，他们的能量就要小得多了，人手是很好找，但像陈凯歌、张艺谋这样优秀的，却是非常难请来。我这次去成都请潘小姐，就费了九牛二虎之力。”
一直话不多的潘虹说道：“李导可不能乱说，我一看完剧本就跟你来京城了。”
李翰祥叹气道：“我还要多谢潘小姐，她为了跟我拍《火龙》，把娥眉电影厂的领导都得罪了。”
康剑飞帮李翰祥也不过是举手之劳，《火龙》怎么说也是梦工厂占大头投资的，男主角梁家辉还是梦工厂准备力捧的演员。
李翰祥住的地方就在西直门附近，他们还在路上聊着，突然有个小伙子跑过来：“李导，古董家具找到了。”
“哦，带我去看看。”李翰祥顿时来了精神，对康剑飞道，“康先生，要不一起去瞧瞧？”
这次拍《火龙》很麻烦，各种事都要李翰祥自己解决，比如片中需要用到的各种背景道具。
康剑飞反正也没事，跟着李翰祥走了十多分钟，便来到一户普通工人家里。
那工人叫做侯德旺，也就二十出头的样子，见到李翰祥和康剑飞来了狠高兴，热情地问道：“听说你们要租上了年纪的家具，租金怎么算？”
李翰祥正要回答，突然脸色微变，走到堂屋的饭桌面前伸手去摸桌子，然后问道：“小侯，你这桌子是家传的？”
侯德旺说道：“我家祖宗哪里能置这样的好家具，听说是以前王府里的行头。”
李翰祥装出淡然的表情，把几间房里的各种家具都看了一遍，接着又拿起墙角一个磁盘子，笑道：“我说小侯，你家里都是好货啊，这盘子放这里就不怕摔坏了？”
“一个盘子而已，摔了就摔了呗。”侯德旺大方地说。
李翰祥哭笑不得地说道：“暴殄天物啊，这些都是好东西！”
“你是说这些都是古物吧，是不是很值钱？”侯德旺脑子也不笨。
李翰祥点头道：“是值钱啊。”
侯德旺眼珠子一转，自作聪明地说道：“要不你看上哪样，我卖给你得了。”
李翰祥本来只想租来拍戏，没想到还能做一回文物买卖，他欣喜地问：“你肯卖给我？”
“你出个好价钱我就卖，屋里的随便你挑，”侯德旺脸上露出市侩地笑容，“不过我不要钱，我全部要外汇券，能够随便买彩电买冰箱那种外汇券。”
康剑飞突然插嘴道：“没问题，你想要多少？”
“1万！”侯德旺说完又觉得喊高了，改口道，“看在两位是香港同胞的份上，8千我就全卖了！”
李翰祥回头冲康剑飞心照不宣地一笑，说道：“可以，8千块我们全要了。”
侯德旺一听心头狂喜，心想：真是两个冤大头，几张桌子椅子，几个破盘子就愿意花8千块，而且还是能买到稀罕物的外汇券。
八千块钱的外汇券，如果侯德旺拿去黑市捣腾，能兑换成好几万的人民币。
康剑飞对古董文物一窍不通，他只跟在李翰祥身后瞎转悠，将各间屋子里的老物件一样样的找出来。
康剑飞不缺那点钱，但对于这种古董捡漏却格外感兴趣，或者是觉得有意思、有成就感。
忙活了半天时间，康剑飞趁那个侯德旺不注意，拍着饭桌问道：“李导，这桌子是什么情况？”
李翰祥低声道：“明朝，黄花梨的。”
“没想到李导不仅会拍电影，对古董也很有研究啊。”康剑飞赞道。
“瞎琢磨而已，”李翰祥摸着桌面说，痛心地说，“可惜了这张桌子，被人用刀弄出好多道缺口，有点破相了。”
康剑飞问道：“怎么分？”
分赃自然是见者有份，李翰祥问道：“康先生觉得呢？”
康剑飞说道：“我对古董并不热衷，这么大一张桌子也没摆的地方，那几个盘子、笔筒、花盆什么的小物件我要，剩下的大块头李导你拿去吧。”
“就这么说定了！”李翰祥高兴地说，他还怕康剑飞狮子大开口呢。

第522章 热议
京城饭店，李翰祥小心擦拭着一个笔筒，说道：“康先生，这次多谢你了，不然我还不知道上哪找投资。”
“举手之劳罢了。”康剑飞笑道，心里多少有些感慨。
这李翰祥当年乃是邵逸夫手下一员大将，叛出邵氏跑去台湾，在国泰与联邦两家院线的支持下，于台湾建立起自己的国联电影王国。
60年代的台湾影坛，可以说就是国联影业的天下，当时一大半的台湾电影明星，都是李翰祥栽培出来的。
可惜国联影业经营不善，只得宣告倒闭，最后其在台湾的片场和发行渠道，全部被刚兴起的嘉禾继承，为嘉禾的壮大提供了重要资源。
昔日的台湾电影霸主，只能灰溜溜的回到香港，靠给邵氏拍情色电影为生。为了能够拍电影糊口，不得不北上与内地合作，结果被台当局封杀。
拍了两部电影后，当年力邀李翰祥北上拍片的全国人大副委员长和澳门王何贤先后病逝，李翰祥又跟内地的电影厂闹矛盾，导致无片可拍甚至宣布从此“息导”。
一代名导、电影大亨李翰祥，混成如今这步田地也算是悲哀了，为了给新片《火龙》拉投资，他还不得不拉下脸来找康剑飞这个小辈要钱，前段时间跑了5趟都没见到康剑飞本人，最后还是找的林青霞帮忙。
李翰祥买的那些古董家具，如今已经搬到北直门外的仓库，准备当做道具拍完戏后再运回香港。
现在把弄的小物件，则都是康剑飞的分赃所得，李翰祥帮忙鉴定的同时，算是和康剑飞拉近感情聊聊天。
“咦，”李翰祥突然盯着手中的木质笔筒，片刻之后，他揉了揉眼睛苦笑道，“康先生，你淘到真正的好货了。”
康剑飞问道：“这笔筒比那些瓷杯瓷碗还值钱？”
“古玩哪里能用钱来衡量，”李翰祥无语地说道，“你手上拿的明宣德官窑鸡心碗，虽然属于珍品，但存世量也不小。这个笔筒却不一样，全世界独一无二啊。”
康剑飞笑道：“这么厉害，能不能卖个几千万美金？”
“额，几十万美金都没人肯买。”李翰祥说道。
“那你还说全世界独一无二。”
康剑飞根本不懂行情，更不知道此时的中国古玩价格要远比后世低得多，毕竟价钱还没被内地的玩家及国际拍卖行给炒起来。
李翰祥叹气道：“我先前也没注意，现在把筒身的污垢擦净，才发现这个笔筒是秦少游用过的。”
“秦少游是谁？这名字好耳熟。”康剑飞虚心请教。
李翰祥忍住翻白眼的冲动：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
康剑飞这才你反应过来，笑道：“你直接说秦观嘛。”
“这笔筒应该是个女子送给秦少游的。”李翰祥说着将笔筒扔给康剑飞。
康剑飞接过来一看，只见上面刻着《鹊桥仙》的词句，落款前还写着“赠君少游”等字样，筒身上还刻画有牛郎织女的神话故事。
可惜这笔筒常年被用来当做谷盅，用来舀粮食谷物，筒口已经被磨损得不成样子。
李翰祥见康剑飞郁闷地看着筒口，笑着安慰道：“你也别心疼，也有可能不是秦少游本人的，笔筒的主人或许只是跟秦观同字或同名，毕竟《鹊桥仙》完全可以用来做男女之间的定情诗。”
“我倒无所谓，反正对这种东西没多大兴趣，”康剑飞转开话题，问道，“李导拍完《火龙》有什么计划没有？”
李翰祥摇头道：“暂时还没想好。”
康剑飞问道：“有没有想过把《慈禧传》拍完？”
李翰祥精神一震，说道：“想，当然想，康先生有意向投资？”
“投资可以，不过我有一个要求。”康剑飞说道。
《慈禧传》分为《火烧圆明园》、《垂帘听政》、《同治中兴》、《变法维新》和《八国联军》五个部分，如今李翰祥只拍了前面两部就因资金不足而搁浅，他自然是想把电影全部给拍完。
“什么要求，康先生尽管说。”李翰祥急切道。
康剑飞说道：“我想买下新昆仑。”
李翰祥哑然问道：“新昆仑只是家小公司而已，也能入康先生法眼？”
康剑飞直白地说道：“我只是想要《火烧圆明园》和《垂帘听政》的版权而已，卖不卖就看李导的意思。”
新昆仑除了几部电影的版权外，其他一无所有，以前想卖都没人买。
但真要让李翰祥卖掉，他又有些舍不得，毕竟这是他几年前想要东山再起而创的公司。
李翰祥摇头苦笑道：“既然康先生你看得上，那我还有什么好说的，卖就卖吧。”
“那就这么说定了，具体的价钱，等李导回了香港，会有专人跟你谈。”康剑飞说着收拾起自己捡漏弄来的坛坛罐罐。
京城机场。
巩俐依依不舍地问道：“你什么时候还会回来？”
“放心吧，等不了多久的，”康剑飞拍拍巩俐的手背，“我跟中戏的李校长联系过，他说你的表演考试成绩是第二名，只要高考文化课差得不是太多，肯定能够录取的，到时候我就去中戏找你。”
“嗯，谢谢你。”巩俐感激地说道，她对自己的文化课考试完全没有信心。
在巩俐的挥手道别当中，康剑飞登上了回港的飞机，而此时《变形记》在内地和香港都引起了热议。
可以说，不管是从投资还是内容的角度，《变形记》都属于前所未有的电视节目。
自从中英谈判结束，确定香港在97年即将回归后，港人对于大陆是又好奇有恐惧。
凤凰台虽然不时有节目介绍内地，但都是从大角度去看的，还没有非常细致入微的缩小到具体的家庭。
《变形记》就提供了这样一个平台，可以让香港观众近距离的了解内地普通百姓的情况。
《变形记》第一集播出以后，这档节目立即引起热议，就连无线台的谈话节目都以其做话题。
香港对此的观点分为好几种，一种是嘲笑大陆的贫穷，认为香港回归后，港人的财富将会被贫穷的内地给拖垮；二种是认为大陆人也有好的，片中的那些大陆人就很质朴善良，不像电影里那样个个是省港旗兵；还有就是赞美大陆人勤奋努力、或者讽刺大陆人没见识等等。
这是香港观众对大陆人的观点，也有部分媒体将视角集中在片中的香港蛊惑少年身上，认为香港的年轻人不学无术，整天只知道吃喝玩乐，年轻人的教育状况非常堪忧。
反正《变形记》就是火了，康剑飞回港之后的第三天，《变形记》播出第二集，收视率达到了恐怖的57％——比第一集整整提升28个百分点。
第二集播出后，《变形记》似乎已经成了一个社会话题，总得来说香港人对此的观点分成褒、贬、中立和酱油四种。
左派报纸《文汇报》这样评论该节目：“《变形记》加强了大陆与香港的民间联系，增进了两地百姓的互相认识。从片中可以看出，内地虽然经济落后，但不是反动媒体宣传的那样是人间炼狱，也不会随时搞阶级斗争死人。人们用劳动创造财富。
勤劳朴实而充满希望……节目当中，香港的不良少年，在内地劳动群众的感化下，一点一点地变得懂事起来，而内地的贫困少年，也在香港开了眼界，学习到很多新的知识……大陆人与香港人都是中国同胞，同胞兄弟就应该互相帮助，而不是互相猜疑排斥……”
右派报纸的评价则完全相反：“凤凰电视台制作《变形记》这档节目，着实用心险恶，片中两个少年的挑选就暴露其目的。很明显，节目的策划者选了个优秀的农村少年，用勤奋、朴实这些东西来掩饰内地人的贫穷、无知、自私、贪婪，而用一个古惑仔来代表香港的新一代，肆意抹黑香港人的形象……古惑仔少年在内地的转变，其实就是暗喻着香港虽然有钱，但道德和品质有问题，需要大陆来纠正，说得更直白一点，GCD想要收回香港后，在香港来一次大改造，就像当初的WG运动一样……”
至于像《明报》等中立性质的报纸，则是完全抛开意识形态，从人性与青少年成长地角度来评价《变形记》。
一直到《变形记》第三集，也就是第一个故事的大结局播完，收视率已经涨到了65％，堪比选美大赛的收视数据了。
福临门酒家。
新华社香港分社社长许家盛端着酒杯说道：“康先生，《变形记》这个节目做得太好了，中央领导都有夸奖啊！”
康剑飞笑道：“一个节目而已，骂的人也不少。”
许家盛摇头叹息道：“香港人对大陆的恐惧，大部分是来自于陌生和不了解，《变形记》正好提供了这个机会。不过嘛……”
“不过什么？”康剑飞皱眉问道。
许家盛道：“领导说，做节目也不要指着内地最穷的地方拍嘛，可以选城里的家庭做交换。”
得，一不小心还让领导不高兴了，康剑飞彻底无语。

第523章 又是一条人命
许家盛觉得《变形记》总体来说是好的，宣传了大陆人民朴实勤劳的一面，但同时也展现出内地的贫穷，所以希望康剑飞下一期能找个城市工人家庭来拍。
问题是那样拍出来，就完全失去了亮点，《变形记》能够在香港引起热议，就是因为双方家庭的极大反差。
你拍一个内地经济条件好的工人家庭，谁他妈愿意看啊？
对于许家盛的要求，康剑飞听过就忘了，敷衍两句就开始谈其他的事情。
相对于在香港的热播，《变形记》在内地播出简直可以用轰动来形容。
大陆老百姓了解香港的渠道更加狭窄，如今有一个展现香港人生活的片子，怎会不引起大家的关注。
与此同时，《刀马旦》在内地的票房也即将突破3000万，可惜后续的票房增长非常缓慢，票房反应比之《皇家师姐》大大不如。
大陆的电影市场潜力确实很大，但老百姓实在没什么看电影的习惯，一年能走进电影院一回已经不错了，梦工厂的电影不可能次次都引起全国轰动。
下一部在内地上映的电影，发行公司的员工已经调低了票房预期，能拿到2000万人民币的票房就算成功。
《变形记》第一个故事播完，已经进入7月，《黄飞鸿》的宣传铺天盖地进行，而香港小姐和东方小姐选美也即将迎来半决赛。
由于有去年的打底，今年东方小姐选美大赛，比去年要热闹得多。
去年的香港小姐中，冠军高丽虹发展只能算一般，在梁朝伟版《鹿鼎记》里演了索菲亚公主后，由于混血外形找不到合适的戏拍，只能到处接一些龙套角色。
至于港姐的亚军和季军则混得更惨，到现在连一部电视剧都没拍，只能在TVB做二流节目主持人。
与此相对应的是，去年东方小姐的冠军利智，出演了康剑飞导演、周星驰主演的《赌圣》女主角，一跃而成为全港皆知的漂亮花瓶。
而“东姐”的亚军邱慧心，虽然没有接拍电影，但连续两部高收视电视剧，她主持的美食节目也收视率颇高，已然跻身一线电视明星行列。
这番比较下来，东方小姐的发展明显比香港小姐要好，今年不少美女都首选东方小姐报名，幻想着能出演康剑飞的电影一炮而红。
而让媒体最为关注的是，这一届东方小姐选美大赛在宣传的时候，居然声称澳门赌王何鸿燊要出任决赛评委。
何鸿燊不是跟邵逸夫是好友吗？怎么跑到东方小姐那边去做评委，难道两人已经闹翻了？
“何鸿燊那里是怎么回事？”方逸华忧心忡忡地问道。
TVB前两个月的收视率一直被凤凰台压着，只有梁朝伟、曾华倩《新扎师兄》搬回一局，除此之外就只能靠综艺节目《欢乐今宵》撑着。
《变形记》的收视率虽然很高，但方逸华也不是太眼红，因为三集的节目就花了几百万制作费，根本没什么赚头。
但香港小姐却是TVB一年一度的重头戏，去年收视率惨胜东方小姐，已经惊出了方逸华一身冷汗，今年她实在没信心能压住凤凰台。
邵逸夫昨天才跟何鸿燊通了电话，说道：“康剑飞入股了澳门电视台。”
方逸华好笑道：“他还真是不知道死字怎么写，澳门电视台也敢去入股。”
“康剑飞不是傻子，他入股澳门电视台自然有他的打算，”邵逸夫皱眉道，“只是这澳门电视台是肯定没法赚钱的，我实在想不通他会怎么做。”
方逸华笑道：“怎么做也不可能赚钱，澳门的观众基数太小，又长期收看香港的电视台，根本不可能有好的收视率。”
“不说这些没用的，今年的港姐你有没有把握？”邵逸夫问道。
方逸华的表情变得严峻起来：“今年的港姐佳丽质量不如去年啊，也不知道东方小姐那边如何。”
“这就是参加半决赛的32个选手的资料。”钟静辉把一叠文件放到康剑飞面前。
康剑飞翻开来一看，除了一个叶玉卿外，其他再没有熟人。
“就没有再去找一个像邱慧心那样，富有争议点的选手？”康剑飞放下资料问道。
钟静辉苦笑道：“又不是大白菜，你让我上哪儿去捡？”
康剑飞说道：“不设年龄上限的那些炒作，去年用过了，今年再用就没多少效果。”
钟静辉正色道：“炒作只能算是奇招，东方小姐选美大赛想要办得长久，还是要靠正着才行。宣传这方面，其实利智和邱慧心能红起来，已经是最好的宣传。”
康剑飞点点头，说道：“我今天不是为了过问选美大赛的事情，那个何超琼表现得怎么样？”
“你说何鸿燊的女儿啊，人又漂亮又会做事，如果她不是千金小姐，我肯定捧她做明星。”钟静辉夸赞道。
康剑飞吩咐道：“别惹那位姑奶奶，有什么要求尽量满足她，过两个月打发走人就是。”
钟静辉也没问原因，点头答应了下来。
康剑飞又问了一些电视台的情况，才出门乘电梯下楼，没想到却与何超琼撞了个正着。
“何小姐，你好。”康剑飞虽然不想再招惹这位，但见了面还是得礼节性地问候一下。
何超琼没好气地看了康剑飞一眼，突然抚着胸口弯腰呕吐：“呕……”
康剑飞开玩笑道：“就算是讨厌我，也不至于看到我就想吐吧。”
“哼！”何超琼站直了身子，冷哼一声从康剑飞身边绕过去。
回到自己的办公室，李美凤冲了杯茶过来报告道：“飞哥，刚才何鸿燊何先生打电话找你。”
“帮我回拨一下。”康剑飞在李美凤翘臀上拍了一把说。
接通何鸿燊的电话后，康剑飞问道：“何先生，好久不见啊，不知道你有什么事找我？”
何鸿燊说道：“葡澳政府已经答应你入股澳门电视台了，具体的事务，你可以自己过来，或者是派个手下过来谈。”
“可以，我明天就派人去澳门。”康剑飞答应道。
何鸿燊语气一变，说道：“另外我有件私事找你谈。”
“什么事，何先生你尽管吩咐。”康剑飞笑道。
何鸿燊一字一顿地责问道：“阿琼肚子里的孩子是不是你的？”
“你说什么？孩子！”康剑飞愣在那里，突然联想起刚才何超琼呕吐的一幕，这他妈一炮就中也太准了吧。
潘迎紫那边都还没生下来，何超琼那里又闹出了人命，康剑飞突然想扇自己一耳光。
何鸿燊问道：“你准备怎么处理？”
康剑飞吞了下口水，说道：“在医院检查清楚了吗？”
何鸿燊说道：“阿雄看到了她的化验单，肯定没有假。按理说，你们年轻人的事我不该管，可现在有了孩子，就必须考虑一下后面的事情。”
“那个，”康剑飞头皮发麻地说道，“何先生，不如我跟何小姐先商量一下。”
何鸿燊沉默了一阵，说道：“也好，你们年轻人先谈谈。”
康剑飞挂掉电话，快步走上楼找到何超琼，问道：“你怀孕了？”
“关你什么事？”何超琼厌烦地说道。
康剑飞说道：“你说关不关我的事，你爸都打电话到我办公室来了。”
何超琼冷笑道：“放心吧，再过一周就是最合适的流产期，我会把孩子打掉的。”
康剑飞听了这话心头一松，同时又感觉极不自在，一时之间不知道该说什么好。

第524章 票房发威
太平戏院，《黄飞鸿》首映礼。
互动环节结束后，康剑飞靠在座位上一言不发。戏院里灯光暗下来，关之琳悄悄地握住他的手，问道：“飞哥，你今天不高兴啊？”
“工作上的事情。”康剑飞随口敷衍道。
何超琼因为透露出要把孩子打掉的意思，如今已经被何家软禁起来，不得不说何鸿燊是个老封建外加虔诚天主教徒，认为堕胎是大逆不道的行为。
康剑飞今天上午才从澳门回来，以1800万港币的代价，购入澳门电视台21％的股份，同时电视台已经在筹划上星。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第525章 学者的野望
九龙。
嘉禾影业旁边的一栋写字楼里，就是潘迪生、洪金宝、岑建勋三人合伙的德宝电影公司。
两间房五张桌六个人，这就构成了德宝电影公司的全部。
洪金宝另有要事没来，此时写字间里只有潘迪生、岑建勋、高志森、陈冠中聚在一起开会，还有个女文员和跑腿小弟在外面打瞌睡。
四个人当中，潘迪生负责出钱决策，岑建勋是老板兼策划，高志森则是唯一的签约导演。
至于留着长头发的陈冠中，此人乃是《号外》杂志创始人兼总编辑，被潘迪生拉过来负责写剧本的。
“黄飞鸿卖得很火啊，票房要破3000万了。”岑建勋没心没肺地笑着说道。
潘迪生则有些郁闷地抖掉烟灰，说道：“《开心大冒险》的档期被挤掉了，最快也只能排到九月底上映。”
“不是说好了《警察故事》下片，就放我们的《开心大冒险》吗？这邹文怀怎么说变就变！”高志森气愤地说道。
《开心大冒险》是高志森加入德宝电影公司后，导演的第二部电影，讲的是老师带着一群女校学生去旅游，结果发生意外困在荒岛上，与同船的警察、男学生、大色狼一起，大战荒岛上的海盗的故事。
电影延续着《开心鬼》青春喜剧的基调，其实就是把故事发生的地点搬到海岛上，又加入了冒险动作等元素，潘迪生甚至还专门请来了李丽珍、温碧霞和吴君如三人当主演。
至于说梦工厂的艺人被台湾封杀的事，对德宝电影公司来说无伤大雅。
因为他们在台湾没有任何发行能力，而在台当局减少入台影片额度后，嘉禾也是首先发行自己的影片，不怎么管小公司的死活。
既然德宝电影公司的片子卖不进台湾，那封不封杀就无所谓了，反倒是请来了几个知名美少女出演，可以大大增加片子在南洋和香港的票房。
《开心大冒险》是直奔暑期档而去的，无论是陈冠中这个编剧，还是高志森这个导演，都费尽了心思想要拍出新花样。
可惜的是，这个暑期档有《夏日福星》和《警察故事》要排，《开心大冒险》这种低成本喜剧就只能靠边站。
刚开始潘迪生跟邹文怀商量的是，等《警察故事》下片之后就上《开心大冒险》，或许还能在暑期档的尾巴上蹭一下，谁知嘉禾那边出尔反尔，临时决定改排嘉禾卫星公司的片子。
这也怨不得谁，谁叫德宝电影公司是潘迪生一个人出钱开的呢，没有嘉禾的卫星公司那么亲啊。
看着仅仅是把档期调后半个多月，但这么一动，《开心大冒险》的票房起码要少一半。
因为这部片子走的就是青春喜剧路线，专门是拍来给学生看的，九月底上映的话，学生都回学校读书了，还赚个屁的钱啊！
潘迪生被嘉禾给摆了一道，此时一脸不说地说道：“今天把大家叫来，主要是想商量一下，公司是不是该换条合作院线？”
潘迪生为人还是很大方的，高志森和陈冠中为德宝拍电影，都是固定片酬外加票房分成。
关系到自己收入，高志森积极地进言道：“潘先生，当初金公主逼走梦工厂的时候，康剑飞就是靠临时院线撑过去的。”
“你是说，把我们的电影拿去临时院线放映？”潘迪生皱眉道，他作为一个富家公子哥，颇看不起那些散户小戏院合组的临时院线。
自从康剑飞组建东方院线后，那些小戏院由于没有好的片源，大多放一些小公司和情色电影，潘迪生可不想自己公司的片子拿到那种地方去放。
岑建勋支招道：“要不，我们自己建一条院线吧。”
这事岑建勋提过好多次了，这一次潘迪生已经有些心动，问道：“一条中等规模的院线建起来，大概需要多少投资？”
岑建勋默默脑门，说道：“如今香港的楼市已经起来了，租金也水涨船高，租电影新建戏院的话，一条10家影院的中等规模院线，如果位置再好一点，至少要一亿多的投资。”
一亿多对于潘迪生来说也不是小数，虽然可以很快凑齐，但他还是难以下定决心：“自组院线的事情再说吧，先联系一下那些小戏院。”
“陈先生、冯先生，金公主和新艺城已经快不行了，你们何必给雷老板陪葬？如今港片世道正好，不如二位脱离金公主，重组一条新的院线。我们再拉拢几家独立电影公司，你们负责香港的票房，我负责台湾和南洋，如此岂不皆大欢喜？”
福临门酒家，儒雅帅气得像大学年轻教授的蔡松林，正端着一杯茶，微笑着策反金公主院线的两位股东。
在另一个时空里，陈容美和冯炳仲是在1988年才脱离金公主，另组新宝院线的。
其原因无非两点，一是新艺城的衰落，二是港片市场的繁荣。
而今由于康剑飞这个变数，导致新艺城的衰落加速了许多，今年暑期档的接连扑街，使得金公主院线赔了不少。
陈容美和冯炳仲作为院线股东，自然对金公主的现状极为不满，但却一直下不定决心跟雷觉坤散伙。
陈容美问道：“蔡先生，做院线是需要片源的，新艺城虽然最近表现不好，但至少不会缺片子上映。你拉我们下水另组院线，片源去哪里找？”
“哈哈哈……”蔡松林笑道，“你知道现在是什么情况吗？一旦有电影在香港热卖，那么必定会在南洋和台湾狂收票房，所以香港的票房虽然不多，但却已经成为卖座的风向标。而目前的状况是，卖座的港片被嘉禾、东方和金公主三大院线给把持了，许多台湾和南洋的商人想要投资港片分一杯热羹，却苦于几大院线的垄断而作罢。”
冯炳仲点头道：“确实是这样，但即便我们出来另组院线，手里也没变不出好片子啊。”
蔡松林笑道：“好片子从哪里来，从电影公司那里来啊。香港现在有多少家电影公司？超过200家！有实力出产好片的独立电影公司，起码就有20多家，你以为嘉禾的那些卫星公司不想脱离嘉禾院线的控制？错了，他们不是不想，而是没有这样的机会。而我们，可以给他们创造机会！”
陈容美脑子转得要快一些：“你说我们拉拢那些有实力的独立电影公司？”
蔡松林赞许地点点头：“不错，香港电影自诞生那一天起，电影公司就被院线给吃得死死的。从营销上来说，就是因为电影公司多而院线少，影院是个稀缺资源，整个电影市场就被少数院线给主导。而只要香港的院线一多起来，那么独立院线就有选择的余地，会脱离院线公司的束缚。你当洪金宝、成龙愿意累死累活给邹文怀赚钱？只要院线数量一多，嘉禾就肯定留不住人，说不定我们还有机会和洪金宝、成龙合作。两位，我们现在谈的生意，会改变整个香港影坛的现状，是在创造香港电影的历史！”
冯炳仲被蔡松林说得有些心动，陈容美却回道：“别说这种空话，来点具体的。”
蔡松林抿了一口红茶，胸有成竹地笑道：“我已经联系好了梦工厂的电影制作部经理曾志伟，出钱与他合资成立好朋友电影公司。他会说服洪金宝和麦嘉来合拍一部电影，这样明星和导演都有了，拍出来的电影肯定很有号召力。而你们二位负责电影在香港的宣传和上映，我负责台湾和南洋地区的发行。只要好朋友电影公司能打出名头，那么就能吸引更多的独立电影公司过来合作，整个市场的雪球就滚动起来了。”
冯炳仲搓搓牙花子，说道：“曾志伟是梦工厂的人，洪金宝是嘉禾的人，麦嘉是新艺城的人。而且这三人不是经理就是公司老板，他们会为了一点拍戏赚点小钱就出来合作？”
蔡松林笑道：“那不是一点小钱的问题，曾志伟在新艺城当电影制作部经理，工资、奖金加抽成，一年能赚多少钱？出来单干的话，只要一部电影拍好了，比他一年赚的钱都多。洪金宝的电影那么高票房，大头却是被邹文怀拿去，他心里头会没有想法？还有麦嘉，他虽然是新艺城的老板，但跟黄百鸣、石天之间已经出现严重分歧，整整半年多没参与过电影制作。把这三个人凑到一块，看起来很难，其实容易得很。”
陈容美又问道：“你的学者影业好像只在台湾有发行能力吧，南洋你卖得过去？”
蔡松林脸上挂着淡淡微笑：“两位可别忘了，南洋地区最大的邵氏院线，在邵氏影业停产之后，缺片源缺得快关门了，邵氏（南洋）院线巴不得有卖座港片拿去上映。而我，已经跟南洋邵氏院线联系好了，以后在他们那里上映的港片，由学者影业独家代理发行。而且，香港的TVB跟南洋邵氏院线是亲戚，我们以后扶持的那些独立电影公司，完全可以请TVB的演员出演，不愁明星演员被几大公司给把持住。”
蔡松林的计划可谓是面面俱到、滴水不漏，陈容美想了半天也没想出有什么破绽，最后伸出手道：“蔡先生，合作愉快！”
“合作愉快！”蔡松林脸上的笑意更加浓厚。
从福临门酒家走出来，蔡松林迎着海风伸了个懒腰，他面对着美丽的维多利亚湾，只觉得今天的阳光是如此灿烂。
作为现今台湾的几大片商之一，学者影业公司只用了几年时间就发展到现在这个规模，而创业时的那些伙伴都被蔡松林给挤跑了，学者影业现在由蔡松林一个人说了算。
前两年学者影业和龙翔影业在台湾联合发行梦工厂的电影，赚得可谓是盆满钵满，谁知梦工厂的片子突然被封杀，这使得学者影业每年的利润下降了四成多。
而随着台当局减少港片配额，学者影业的进项就更少了，上个季度甚至出现了亏损。
片源，是学者影业最缺的东西，所以他才会亲自跑来香港找人合作扶持电影公司。
至于台当局减少港片配额的政策，估计也持续不了多久，因为这侵犯了台湾院商和片商的集体利益，新闻局已经被人闹得不可开交了，最多年底圣诞节之前就会恢复、甚至是扩大港片配额。
离下榻的酒店不远，蔡松林吹着口哨在街面散步回去，随手在路边摊买了份《明报》，上面有一篇文章把《黄飞鸿》和《警察故事》拿到一起来分析。
“《黄飞鸿》和《警察故事》，一部古装功夫片，一部警匪动作片，看似毫不相干，其实传达的意思是相同的，那就是正义与侠气。
何为侠？
不是能提刀砍人、开枪杀人就是侠，真正的侠在于精神层面。
《黄飞鸿》编剧为了塑造一个完美的侠士形象，可谓是煞费苦心。
与传统见面就打的功夫片不同，黄飞鸿从头到尾都是能不动手就不动手，就算是面对坏人也要讲道理，甚至除了最后一刻为了救人外，片中的坏人都不是他杀的。
《警察故事》也同样如此，警员陈家驹作为一个警察，面对十恶不赦的坏人，也是抓住之后以法律来维护正义……
70年代的功夫片里，某某大侠、小侠一出场就杀个不停，那是杀人犯，不是侠士。真正的侠士在于正义，康剑飞和成龙突破了以往的窠臼，将华语动作片的格调抬升了一层……”
蔡松林在酒店翻完报纸，顺手将其扔到一边，心中不免得意狂笑起来。
他的计划能够让香港大大小小的独立电影公司摆脱院线控制，对于那些电影公司的老板来说，他就是救世主，他就是正义化身的大侠。

第526章 搅屎棍
“吱吱吱……”
别墅的电控铁门缓缓地打开，一辆黑色的轿车驶入。
康剑飞在楼前刚刚下车，就有两个穿着西装的女人走上来，警惕地打量着他，足足观察了半分钟才把路让开。
“他好像是男主人，我看过照片。”
“哼，潘小姐怀孕几个月了，他才第一次来，一点责任心都没有。”
“小声点，被他听见的话，我们就得回大陆了。”
“……”
康剑飞听到后面两个女保镖的对话，多少感到有一点汗颜。
“太太呢？”康剑飞招来家里的佣人问。
女佣说道：“好像在天台晒太阳。”
康剑飞爬了两层楼来到天台，肚子隆起的潘迎紫正躺在一张太阳椅上，旁边还有个护理人员正蹲在伞下看书打发时间。
还没等康剑飞走近，潘迎紫就没好气地说道：“我还以为你已经把我忘了。”
女人怀孕之后果然性情会变，以前潘迎紫事事顺着康剑飞，哪会像现在这样一见面就数落他？
“你还好吧？”康剑飞目光投向潘迎紫的肚皮，肚子里的孩子已经快五个月了，潘迎紫现在已经很少去公司。
潘迎紫抚着自己的肚子说：“我很好，肚子里的贝比也很好。”
康剑飞陪潘迎紫在天台上坐了一会儿，太阳就开始下坠，在远处的海面上留下金色的点点波光。
“真漂亮啊！”潘迎紫欣赏着夕阳余晖说道。
康剑飞点头道：“是很漂亮。”
潘迎紫小心地从太阳椅上站起来，手扶着天台栏杆，眺望远处大海说：“我四岁跟父母从苏州搬来香港，因为家里太穷，很小就跟着妈妈摆摊卖东西。从14岁参加邵氏培训班开始，就整天忙着工作赚钱。一直到最近怀孕闲下来，心态渐渐放平，才突然发现自己好像错过了很多美好的东西。”
潘迎紫回头冲康剑飞笑道，“几个月以前，我可没工夫欣赏这落日海景。”
康剑飞懒懒地靠在潘迎紫刚才躺过的那张椅子上，说道：“也许吧。”
潘迎紫叹口气说：“以前我的目标就是赚钱，赚数不清的钱。后来跟了你，赚钱反而成了次要，目标变成了权力，终于努力地掌控了东方娱乐经纪公司。现在对我来说，肚子里的孩子才是最重要的，钱只要够花就好。至于名分什么的，我从来没有奢望过，我只希望孩子生下来之后你别甩手不管，三五个月来看一眼就行。”
康剑飞苦笑道：“你的要求还真不高。”
潘迎紫说完便在护理人员的搀扶下回房去了，没有再跟康剑飞多做交流。
康剑飞对于女人的态度很怪，在香港到处留情的男人很多，但基本分为两种。
一种如霍英东、何鸿燊、邵逸夫等人，明目张胆地娶姨太太，或者如邹文怀那般悄悄默默地养外室；第二种则是你情我愿的交易，或者是一夜露水恩情，又或者是长期炮友关系，反正最后都是吃干抹净走人。
而康剑飞则属于这两种之外，由于他对家庭有种病态的排斥，所以一直不愿意结婚，甚至不愿意长期跟同一个女人住在一起。
但对于自己玩过的女人，康剑飞又有一种变态的占有欲，死死抓着别人不肯放手。
这两点结合起来，就造成了现在康剑飞的纠结，而何超琼的怀孕和何家人的逼婚，进一步地加剧了他的纠结。
和潘迎紫一起用完晚餐，两人摆明车马说了许多话，基本上把潘迎紫及其肚子里孩子的未来给谈清楚了——外室与私生子（女）。
嘴巴里说不要名分，但真将这种事情讲明了，潘迎紫心里还是堵得慌，说话时故意将电视调到TVB去恶心康剑飞。
TVB正播着新闻：“今日上午9时许，陈容美、冯炳仲两位先生在广播道召开记者会，宣布正式脱离金公主，另组新宝院线。目前新宝院线共有新宝、凯都、总统、豪华4家影院，总计9个放映厅、3600多个座位，是仅次于东方、嘉禾、金公主、银都、安乐的香港第六大院线公司……”
电视里陈容美正在接受记者采访：“我和冯先生将会斥资5000万港币，继续新建或收购影院，将新宝院线打造成香港首屈一指的大院线。同时，也欢迎香港的大小影院联合加盟，欢迎各大电影公司将电影拿到新宝戏院来放映。目前，新宝院线已经跟台湾学者、南洋邵氏达成了合作，只要是在新宝戏院放映的电影，就有很大机会在南洋和台湾地区顺利上映……”
潘迎紫已经好几天没去公司了，基本是一个星期过问一下公司事务，具体工作都是下面的人在打理。
她赌气故意换台到TVB，却没想居然看到这么一桩新闻，收起小性子问道：“新宝院线开张，对东方院线和梦工厂有没有什么影响？”
康剑飞翘着二郎腿，一副天要下雨娘要嫁人的语气说：“影响是肯定的，新宝一来就说自己在台湾和南洋有发行渠道，不知道会吸引多少独立电影公司过去。而且我已经打听清楚，这后面就是学者的蔡松林在搞鬼。
因为港片这几年的繁荣，台湾和南洋的有钱老板早就想投资港片分一杯羹了，只不过由于港片在香港的发行渠道被几大院线把持，所以之前海外投资的电影只能小打小闹。
像刘振伟之前的世纪影业就是菲律宾老板投资的，连续好几部电影登上港片年度票房榜前十，但是由于始终排不到好档期，电影稍微拍得不好就要赔本。
蔡松林的眼光非常毒辣，知道要想投资港片，就必须得掌握一条香港院线，这才说服了陈容美组建新宝戏院。有了蔡松林在后面撒钱，又有新宝院线可以排片，恐怕香港所有自认为有才华的导演都会蠢蠢欲动。”
潘迎紫问道：“梦工厂的导演也心动了？”
“蔡松林大手笔啊，把我的电影制作部经理挖去开电影公司，还顺便把洪金宝、麦嘉这两个在香港影坛混得最好的电影公司老板请去做演员，不得不佩服他异想天开，而且还他妈真的把事办成了。”
康剑飞说话时一直在笑，似乎对此一点也不生气。
潘迎紫吃惊道：“曾志伟被挖走了？”
“不止是曾志伟，”康剑飞摇头无奈道，“吴宇森和李修贤看样子也早晚要走。”
潘迎紫问道：“吴宇森要走还说得通，李修贤不是在梦工厂成立的个人工作室吗？”
康剑飞解释道：“台湾是港片的重要市场，现在梦工厂被台方封杀，而学者又有台湾的发行渠道，帮学者拍片可比帮梦工厂拍片要赚，换成是我也会选择跟蔡松林合作。”
做了几年娱乐公司的总经理，潘迎紫的眼光可比一般人要看得远，她说道：“这个蔡松林我也跟他打过交道，很儒雅斯文的一个人，没想到行事风格这么凌厉，他这个做法是要把现在香港影坛的秩序完全打烂啊。”
康剑飞笑呵呵地说：“是把钱当石头砸进来，将水搅浑了好浑水摸鱼。我估计现在吴思元、刘嘉辉、袁振祥、邓光荣这帮人，已经背着邹文怀和嘉禾，在跟学者、新宝秘密接触了。”
跟蔡松林、陈容美接触的不止康剑飞说的那些人，新宝院线的开线之作，赫然是潘迪生德宝电影公司的《开心大冒险》。
这部片子的四大女主演中的三个，都是康剑飞手下的明星，自然会受到嘉禾院线的冷遇，现在郎情妾意地新开张的新宝院线给勾搭上。
《开心大冒险》上映时，梦工厂的《黄飞鸿》已经下片，香港本埠票房3681万港币。
按照电影票价和通货膨胀换算，这部片子的票房远远高于原时空的《黄飞鸿》，其原因不外乎康剑飞的导演号召力、东方院线的后盾支持，以及提前数年拍摄所带来的惊艳和震撼。
《黄飞鸿》可谓是票房口碑双丰收，李连杰之前拍的电影有好几部都在香港大卖，但他的人气始终是半高不低，与其主演的电影票房毫不相符。
归根结底，还是李连杰大陆人的身份摆在那里，而《黄飞鸿》上映之后，李连杰的儒雅正气形象深入人心，终于被香港的观众所认同接受。
至于关之琳，更是因为这部电影而人气爆棚，风头一时盖过了其他一线女星。
《黄飞鸿》下片之后，梦工厂为其准备了盛大的庆功宴，而接档的影片则是王晶导演、李力持执行导演，康剑飞编剧，周星驰、黄秋生、吴孟达、王祖贤主演，周润发和向华强客串的《赌侠》。
《赌侠》正好与德宝电影公司的《开心大冒险》同时上映，而此时嘉禾院线的《警察故事》、以及好莱坞大片《第一滴血2》已开始票房疲软，新艺城那边的片子还在要死不活的撑着。
今年暑期档的第二轮大战，基本上就是《赌侠》与《开心大冒险》正面对决。
《赌侠》靠着周星驰和吴孟达的名气，以及《赌圣》带来的票房号召力，首周票房赫然高达1167万，比《警察故事》刚上映时的数据还好。
而《开心大冒险》凭借李丽珍、温碧霞和吴君如的名气，吸引了大量放暑假的学生走入电影，第一周也拿到了588万的好票房，使得新宝院线真正地做到了开业大吉。
《开心大冒险》的票房成功，顿时就给无数香港独立电影公司带来了希望，每天都有人约陈容美、冯炳仲谈合作。
至于曾志伟也正式辞掉了梦工厂的职务，在台湾学者电影公司的扶持下成立好朋友电影公司，并顺利地把洪金宝、麦嘉请出来拍戏。
由于说好了这部电影拍出来之后，所获得的利润三人均分，洪金宝和麦嘉对此都很热心，两人分别把手下得力的编剧黄炳耀和张坚廷请来写剧本，并且洪家班的兄弟全部出动，还各自找关系请来石坚、吴耀汉、沈殿霞、王羽等演员，甚至还从日本请来仓田保昭，从东方娱乐经纪公司请去关之琳和郑文雅。
这三位想玩一场大的，而且毫不掩饰，大张旗鼓地进行着前期筹备工作！
对此，康剑飞是懒得过问，港片繁荣不是梦工厂一家能撑起来的，最好的情况就是由两三家龙头电影公司，以及数十上百家有实力的独立电影公司共同发力。
有竞争才有压力，只要曾志伟没有玩歪门邪道，康剑飞就不想去刻意打压，在他看来跳槽是很正常的事情。
甚至曾志伟提出要请郑文雅、关之琳做主演，康剑飞都没有为难，大方地放人出去。
至于邹文怀对此也没有办法，洪金宝因为嘉禾院线数次瞒报票房，跟嘉禾之间的关系闹得很僵，这次大张旗鼓地与曾志伟合拍电影，其实也是想给邹文怀脸色看。
洪金宝想要表达的意思是：老子跟嘉禾是没签合同的，要来便来要走边走，离开了嘉禾的支持照样能赚钱，以后想要继续合作的话，就别在票房上耍那些小花样！
最郁闷还要数黄百鸣和石天，三人合伙开新艺城，现在麦嘉这个大股东居然跑出去跟别人拍戏，而且这部戏还要在金公主的叛臣新宝院线上映，这都他妈什么破事！
面对这如此匪夷所思的合作，香港的报纸发挥着天才般的想象力，什么洪金宝跟邹文怀翻脸，什么新艺城即将倒闭，什么曾志伟出来拍片是康剑飞授意等等报道，一股脑地全部刊印出来。
曾志伟在接受记者采访时，笑眯眯地说道：“其实事情没有大家想象的那么复杂啦，我的电影公司之所以取名叫好朋友，就是请好朋友出来一起合作拍片，有肉大家吃，有钱大家赚而已，背后没有什么阴谋诡计……”
这才是康剑飞不打压曾志伟的地方，因为曾志伟的公司模式，永远只能是小打小闹，大家聚拢来干一票，然后大秤分金银，根本就没有对公司的长远规划。
而有了他这根搅屎棍，再加上新宝、学者和南洋邵氏在背后助推，既然使得那些紧紧捆绑在金公主和嘉禾院线的独立公司焕发活力，港片的超级繁荣很快即将来临。

第527章 大片制作完毕
将军澳影视城，一间小型放映室。
康剑飞找个位置大马金刀地坐下，笑道：“没想到《蜀山》的后期这么快就做好了，我还以为至少要拖到十月份。”
“这还快？光后期就做了两个多月好不好，”徐克摇头苦笑道，“在这之前，我从没想过自己拍一部电影会拍一年多。”
放映室里除了康剑飞之外，还有《蜀山》的男女主角何家劲和李赛凤、徐太太施南生，以及梦工厂的金牌剪辑师麦梓善。
关于《蜀山》的男主角人选，康剑飞最开始中意的是郑少秋，可惜郑少秋半路退出。
接着康剑飞又想让张国荣演余英男，但赴大陆拍片的周期实在太长，张国荣要留在香港出唱片、拍电影，根本腾不出多余的档期来。
最后康剑飞干脆不管了，让徐克自己去挑男主角人选，正好此时金超群跑回台湾，《包青天》第三部暂时没法拍摄。
展昭专业户何家劲一时空闲下来，被到处找演员的徐克给看中，意外中奖成为《蜀山》的男主角。
如今放映厅里放的《蜀山》刚刚经过第三次剪辑，梦工厂的片头都还没剪上去。
电影一开始，便是一片苍山白云，镜头从高空俯瞰大地，突然一个长袍修士脚踏飞剑从云中传出，转眼落在群山之巅的一座道观之上。
这一段只有十多秒钟的镜头，足足花了120余万港币预算，是从美国租来专业的航拍摄像机，再经由中国电影合拍公司申请来大陆直升机，在青城山和张家界实景拍摄，又回到摄影棚里搭景拍摄，最后再通过传统的特效手段和如今还很简陋的电脑特效后期合成，就连青城山上的那座道观都是徐克联系人翻修的。
以康剑飞二十年后的眼光看来，这一段《蜀山》的特效做得非常粗糙，但对于其他人来说却非常震撼。
何家劲和李赛凤虽然是电影的男女主角，但他们今天还是第一次看到后期画面，顿时就被那壮阔美丽的镜头给惊呆了，就好像当年美国人民第一次看到《星球大战》一样。
康剑飞也没有吹毛求疵，点头道：“不错，几千万没有白花出去。”
施南生适时地拍马屁道：“整个香港，也只有康先生敢花几千万拍一部特效大卡司。”
按康剑飞最初的想法，《蜀山》第一部的拍摄成本定在4000万港币左右，结果拍到最后连续增加了三次预算，最后的拍摄成本足足有6300多万。
上次康剑飞与嘉禾合作拍《致命快递》，也花了5000多万的预算，但那次导演和主演的片酬就占了很大一部分，而且跑去意大利拍片后勤支出非常烧钱，所以才有5000多万的超级制作。
而《蜀山》却不一样，导演徐克主动放弃了导演片酬，并向康剑飞保证，在收回全部预算后才拿票房分成，不赚钱他就一分钱不拿。
整个剧组就李赛凤的片酬最高，何家劲虽说拍电视剧很有名气，但电影片酬却是极低的，而赵雅芝作为配角也没拿多少薪水。
而且剧组大部分的成员，都是大陆的电影人，拿的钱少干的活儿多，吃喝拉撒根本没花多少钱，甚至调用军方直升机都只象征性地给了10万块。
《蜀山》花去的6300多万预算，大部分是用在特效制作上，当然胶卷花的钱也烧了不少。
整部影片放完之后，放映室里响起一阵掌声。
康剑飞点头说道：“整体效果还是不错的，可惜剧情上有一些薄弱。”
徐克解释道：“没办法，按照我们原本策划的那样拍，片长至少在三个小时以上。为了突出特效画面的震撼性和剧情紧凑感，我选择性地删掉了一些不是非常重要的情节，这才把片长缩减到两个小时。”
“那就这样吧，《蜀山》就排到圣诞档放映，你跟宣传部门联系一下，大概十月份开始宣传造势。”
康剑飞吩咐道。
后世的大片虽说有提早一两年就开始宣传的，但大规模宣传仍旧是上映前一段时间。
施南生突然插话，建议道：“康先生，你说在香港放映之前，要不要拿去国外的电影节展出一下？”
康剑飞点头道：“这个可以有，你觉得去哪些电影展出好？”
施南生说道：“戛纳和柏林电影节已经过了，不过加拿大的蒙特利尔电影节和威尼斯电影节马上就要举行。”
康剑飞回想了一下这两个电影节，说道：“时间上好像来不及了吧。”
“蒙特利尔电影节下周就举行，肯定来不及了，不过威尼斯电影节还有半个多月，”施南生笑道，“《蜀山》第一次粗剪过后，我就给威尼斯电影节寄去了片花，那边已经同意《蜀山》参展了。”
“老徐，你找了个精明的管家婆啊，”康剑飞冲徐克开了句玩笑，说道，“《蜀山》展示的是东方式美学和哲学，我对欧美市场并不太期待，只打算10月份拿去日本的东京电影节参展，所以之前才让你们在10月之前把片子做好。既然施小姐联系好了威尼斯电影节，那就不妨把《蜀山》拿去试试水吧。”
施南生说道：“原来康先生早有打算，是我多事了。万一《蜀山》在威尼斯电影节上不受欢迎，恐怕会对今后在亚洲的上映不利。”
康剑飞说道：“这倒不至于，最多是不和欧美大众的胃口。这样的特效精良制作，虽说商业片评分可能不高，但影评人应该还是会给与一定肯定的。”
谈完了《蜀山》的事情，徐克突然说道：“康先生，昨天我跟John去吃了大排档，要我代他向你说声抱歉。”
康剑飞一头雾水地问：“John是谁？”
“当然是吴宇森那个混蛋。”施南生一脸不爽地说。
当初吴宇森落难的时候，是康剑飞拉了一把将他招进梦工厂，连续给康剑飞做了两部电影的副导演，接着又被康剑飞指派去执导《英雄本色2》，这才有咸鱼翻身的机会。
而当时徐克、施南生夫妇和吴宇森关系要好，一开始就有向康剑飞推荐过吴宇森。
现在吴宇森靠《英雄本色2》东山再起后，居然叛出梦工厂，跟台湾的学者合作组建了一个新里程电影公司，这如何不让施南生感到气愤？
“这种小事别放在心上，安心准备去威尼斯参展吧。”康剑飞一副笑嘻嘻无所谓的样子，似乎并没有将这种小事放在心上。
其实新宝院线的成立、以及之后有可能的台资大规模进入，对于梦工厂来说影响并不大。
如今的梦工厂在保质保量之下，每年固定产片量在16部以上，基本把东方院线全年的档期都排满了，就算空出来一两个月的时间，也随便可以塞点小公司的电影进去应付。
而梦工厂的导演也挺多，并不是少了曾志伟、吴宇森和李修贤就不能运转，王晶、麦当捷、麦当雄、陈勋奇、徐克、黄泰来、余仁泰、钟志文、许安华、虞戡平，还有没开始大放光芒的李力持、刘振伟等人，再加上康剑飞自己，以及电视制作部那边随时可以转行拍电影的徐晓明等电视导演，梦工厂的导演储备可谓是非常充足。
蔡松林这个搅屎棍把香港影坛的水搅浑以后，受到影响最大的是新艺城和金公主。
如果新艺城不赶紧出几部好片的话，那么金公主为了盈利，就不得不把黄金档期空出来，向更多的独立电影公司招手。
其次则是大力支持独立导演制度的嘉禾，由于嘉禾没有跟那些独立公司签合同，而成龙、洪金宝的电影又常年霸占嘉禾的好档期，那么许多以前合作的卫星公司都会跑到新宝和金公主那边。
这样嘉禾虽然在好档期仍旧票房大卖，但普通档期的收入却会难以为继，嘉禾院线的正常运转会受到一定程度的影响。
当然，在经过最少一年半载的转型磨合后，香港影坛会变得更加活跃，独立电影公司可以自由地选择跟各大院线合作。
而是由于产片量的增加和排片的自由，未来各影片之间的票房竞争会更加激烈。
康剑飞对此一点都不担心，在被台当局封杀半年多以后，台新闻局和电检处那边又开始睁只眼闭只眼了。
有东方娱乐经纪公司演员出演的影片，除非电影明确印着梦工厂字样，普通片子入台时都不会受到刁难。
也因此，香港各大公司又开始请东方娱乐经纪公司的演员拍片，像德宝电影公司的《开心大冒险》就请了李丽珍、温碧霞和吴君如三人，而洪金宝、曾志伟和麦嘉正在筹备的《富贵列车》，同样邀请了关之琳、郑文雅和大岛由加利这三个东方娱乐经纪公司的演员。
康剑飞手里头握着优质的演员资源，外加还有无数的经典剧本，根本不怕竞争。
不过康剑飞抄华语片已经腻了，准备接下来拍完《倩女幽魂》，就改几部国外经典影片拍成华语片玩玩。
从放映室里出来，李赛凤始终与康剑飞保持着一定距离，但一上车她就迫不及待地跨到康剑飞身上，小嘴咬着康剑飞的嘴唇热烈地激吻。
李赛凤的体型娇小，但胸部却是绝对有料的，由于长期练功夫，腰部和双腿都柔韧有力，足以给康剑飞带来别样的享受。
汽车缓缓地驶离行政楼，李赛凤虽然小心翼翼，但康剑飞在明星云集的将军澳影视城里，却是比明星更加耀眼的存在，不少人都看到她上了康剑飞的车。
这免不了引起各种议论，但更多女人却是带着一股酸意。
无论是哪国的娱乐圈，最常见的就是一次性的权色交易。
与那种随意潜规则的家伙来说，康剑飞已经算是非常挑食了，而且上床之后还会把女方给养起来，这对许多女人来说简直就是负责任的“好男人”。
翁美玲坐进康剑飞送她的车里，对副驾驶位的王祖贤说道：“小贤你发达了可我忘了我哟。”
“要发达我早发达了，还用等到现在？”
王祖贤嚼着饼干说道，她心情最近还是挺愉快的，《赌侠》的热映使得在里面做女主角的王祖贤名气大涨，虽然她在片中只是个花瓶角色。
“你还不知道？”翁美玲问道。
王祖贤茫然地问道：“知道什么？”
翁美玲无语地说道：“飞哥说你是他下一部电影的女主角呢。”
“不会吧。”王祖贤说话的时候，心头砰砰直跳，想起当初刚来香港时康剑飞的承诺，说是让她锻炼一两年演技，就会为她专门拍一部电影。
“所以说你要发达啦，”翁美玲指着大门的方向，“你看李赛凤，刚刚拍完一部好几千万的大卡司，等上映之后绝对是红得发紫。”
王祖贤小声道：“我听说康先生跟李赛凤关系很亲，很亲很亲的那种。”
翁美玲暧昧地笑道：“所以你要加把劲啊，趁着这个机会跟康先生好好认识一下。你看啊，那个叶子媚就跟着康先生拍了一部电影，现在住的是旺角那边的高档跃层公寓，出门开的是30多万的豪车。”
“一边去，我才不是那种女人！”王祖贤嗔怒地开始挠翁美玲的痒痒，二女一阵嬉闹才安静下来。
翁美玲终于发动汽车，说道：“对了，那个刘公子还有没有在追你？好像最近没看到人了。”
王祖贤狠狠地咬了一口饼干：“哼，那个痴线，以为开着跑车就能泡到马子。”
翁美玲说道：“为什么说他是痴线？”
“刚开始我有点感动，想给他一个机会，所以才答应跟他一起出去吃饭，结果你猜发生了什么？”王祖贤说话的时候，自己就忍不住笑了起来。
翁美玲问道：“发生什么了？”
王祖贤哈哈笑道：“他请我去了一家豪华法式餐厅，结果付账的时候，身上的钱不够买单，还是我出的饭钱。”
翁美玲惊讶地问道：“他们家听说有好几十亿，怎么可能没钱付账？”
王祖贤忍俊不禁道：“那个刘公子在家里排行老么，二十好几了还没正经工作，只知道到处泡妞花天酒地，他老子一气之下就把他的信用卡给冻结了。”

第528章 风靡南洋
8月初，《黄飞鸿之凌云壮志》登陆新加坡、马拉西亚和泰国，继香港的票房大卖后，又在南洋掀起一阵票房热潮。
对于南洋地区的观众来说，这几年的港片就是好电影的代名词。
而对于当地的院商来说，梦工厂的厂标和康剑飞的名字，就意味着数钱数到手抽筋。
由于冷战和意识形态的对立，南洋各国在60年代掀起过一阵反华热潮。
在这场热潮当中，不仅南洋绝大部分的中文学校被迫关闭，连带着中文的电影、文学、音乐和漫画都被殃及池鱼，香港的文学和漫画就是在那时被赶出南洋市场。
新加坡一直是美国养在东南亚的一条恶犬，在21世纪是亚洲反华急先锋。
但80年代中美日都处于蜜月期，因此南洋各国也都与中国关系极好，其中尤以新加坡、泰国为最。
港片受此政治环境的影响，除了不能卖进越南和高棉外，其他诸国都能发行得通行无阻。
《少林寺》是新加坡史上最卖座的电影，因此李连杰在当地的名气甚至不亚于成龙和林青霞。
《黄飞鸿》有李连杰的明星效应，又有康剑飞导演的光环，在星加坡开画当日，就斩获了8万美元的票房。
8万美元的首日票房少得可怜，但相对于星加坡那可怜的人口基数，这已经是一个了不起的成绩了，只比当初《少林寺》上映时少一点。
泰国那边更是火爆得不行，甚至泰国王室的二公主和三公主亲自参加了《黄飞鸿》的泰国首映礼，并邀请在泰国做宣传李连杰、关之琳到王宫赴宴。
（这种事泰国王室经常干，潘迎紫就跑去给泰国国王跳过舞，林青霞、成龙、秦祥林等人也在泰国王宫吃过饭，泰国二公主刚从大陆回来没多久，还出了本书叫《踏访龙的国土》。）
由于两位公主在《黄飞鸿》的泰国首映礼亮相，广大泰国人民纷纷追赶潮流走进影院，这部电影的泰国首日票房高达11万美元，刷新了华语电影在泰国的首日票房纪录。
星加坡、泰国、马来西亚，接着是菲律宾、印尼……甚至是去年才完成独立的文莱，《黄飞鸿》在南洋各国的票房都是全线飘红。
不得不说，武侠、功夫类型的电影在东南亚极受欢迎，潜在的影迷不可计数。
前些年功夫和武侠片不景气，乃是因为南洋观众审美疲劳了，而一旦功夫片、武侠片拍好了，就能在这些地区拿到逆天的票房。
所谓的逆天，不是说一个国家就能有几百万美元入账，这些南洋国家要么太穷、要么人口太少，票房能上100万美元就足以开香槟庆祝了。
但架不住国家多啊，这里几十万美元，那里百来万美元，总的下来至少也是五六百万美元的票房，换算成港币也有近5000万，所以说南洋乃是港片最大的票仓。
再加上澳门、韩国、日本、澳大利亚，以及其他地区的零星票房，就算是被台当局封杀《黄飞鸿》的全球也能轻松破亿（港币）。
如今东方文化娱乐集团的唱片、电影、电视剧等产品，都由拆分出来的东方娱乐发行公司来操作。
按照东方娱乐发行公司的预测，《黄飞鸿》的全球票房很有可能达到1亿5000万，而且如果在欧美卖得好的话，票房甚至有希望突破2亿港币。
有如此可观的票房数据，并不是说《黄飞鸿》好看得精彩绝伦。
影片拍得好只是必要因素，票房的成功还要得益于公司多年的发行渠道培养，和梦工厂及康剑飞个人的品牌效应。
新加坡《联合晚报》称：“作为一个导演，康剑飞在亚洲的影响力已经达到全新的高度，享受着院商们的最高待遇。激烈竞争几十年的新加坡国泰院线和邵氏院线，只要是康剑飞亲自导演的电影上映，两家院线公司都会放下恩怨，共同对其进行宣传、放映。”
由于康剑飞是给自己的公司拍戏，没拿多少导演酬劳，所以《黄飞鸿》的拍摄成本只有900来万，按1.5亿的全球票房来算，梦工厂已经是赚翻了。
虽然如今片子还刚刚在南洋上映，但其热卖的势头已经让无数的香港同行眼红，同样也刺激到了南洋的金主们纷纷投资港片。
以前在香港没资金、没院线，空有一身才华的导演们，现在有不少人都接到来自于南洋和台商的投资，一个个磨刀霍霍准备大干一番。
《黄飞鸿之凌云壮志》风靡东南亚的时候，凤凰电视台也迎来了第二届东方小姐选美大赛。
今年的东方小姐决赛比去年推迟了足足一个月，这是凤凰台与无线TVB共同商讨协调的结果。
香港小姐选美大赛举办多年，已经渐渐成为香港的城市文化名片，而去年港姐和东姐的竞争太过激烈。
去年东方小姐草创之初，为了吸引眼球自然无可厚非，今年继续这样恶性竞争的话，其实对双方都没多大好处。
如果错开举办决赛的话，那么双方的收视率都有可能达到60％，甚至是70％以上。
而如果决赛放在同一天进行，那么各自的收视率绝对不可能超过50％。
收视率70％和收视率50％，电视台所收取的广告费是完全不在一个档次，既然各退一步都能拿到高额的广告费，那么何必要斗得你死我活呢？
不管是康剑飞还是黄夕照、钟静辉，都知道东方小姐举办得再好，也不可能彻底斗垮香港小姐。
而邵逸夫和方逸华，也被凤凰台层出不穷的新花样给搞得害怕了，所以双方一拍即合，最终决定把彼此的决赛时间错开一个月以上。
谈判的时候双方都抢着要先举办决赛，最后争得没办法只能抽签，结果钟静辉估计上厕所没洗手，倒霉透顶地抽到了8月底的举办时间。
而早在7月份，第十三香港小姐决赛就已经落下帷幕。
在另一个时空里，本届的港姐冠军是谢宁，但谢宁早已经被康剑飞收房做了小情人，这次港姐冠军变成了王爱伦。
如果单独拿出来看，王爱伦还是挺漂亮动人的。
但人比人得死、货比货的扔，上一届的港姐冠军高丽虹上台为王爱伦颁奖时，高丽虹一个人气场直接碾压今年的港姐冠亚季军，瞬间显得这一届的港姐不上档次。
选美决赛结束之后，香港一些媒体在吹捧高丽虹的同时，疯狂地吐槽讽刺今年的港姐选出一群草鸡，说什么草鸡飞上枝头也变不成金凤凰。
从这一点来说，王爱伦可以算是史上最悲催的港姐冠军，但同时她又是一位极为幸运的冠军。
以前的香港小姐选美结束后，港姐冠军基本上是忙着到处参加活动，或者是跑去国际参加比赛，忙完这些港姐冠军的风头都已经过了，然后再凭运气和实力去主持节目、出演电视剧和电影。
而东方小姐那边则不同，冠军利智一选出来就被确定为康剑飞的新片女主角，亚军邱慧心不仅主持节目，而且还连续主演了两部热播剧。
这样的举措，不仅使得两人的后续发展力强劲，更是因此太高了东方小姐选美大赛的影响力。
邵逸夫似乎是被刺激到了，今年的港姐决赛一结束，当场就宣布为新任港姐冠军量身打造一部电视剧。
相比起来，今年的东方小姐的质量虽然不比香港小姐好太多，但宣传噱头却足以吸引观众的注意力。
赌王何鸿燊亲自担任决赛评委且不论，叶玉卿的身份也被报纸“不小心”给曝光出来，原来她是曾经的牛仔裤大王、港片新浪潮先锋叶志明的亲妹妹。
不仅如此，叶志明此时还是东方娱乐发行公司的总经理，负责着整个东方集团的市场发行工作。
这样一个东方文化娱乐集团的实权人物，他的亲妹妹来参加东方小姐选美，是不是对其他佳丽不公平？
叶玉卿的身份自然是凤凰台故意放出来的，就选择决赛的头一个星期开始逆向炒作，各大报纸得到消息后，纷纷质疑东方小姐选美大赛的公平性，在引起非议的同时也吸引来无数人的眼球。
面对着舆论的质疑，钟静辉喜滋滋地在决赛前开了一次记者会，声明道：“东方小姐选美大赛，是香港最自由的选美比赛，凡是成年的、没有不良记录、没有与任何娱乐公司签约的女性都可以报名参加，我们不管她的身份是工厂女工还是皇室公主。叶玉卿小姐报名参加东方小姐选美大赛，纯粹是她个人的意愿，我们大赛组委会并不能横加阻止，否则就是破坏了东方小姐的比赛规则……我在这里郑重承诺，选美决赛的评委们，不会因为叶玉卿小姐的身份，而故意给她打高分……说一句心里话，由于有媒体的强烈质疑，决赛的评委们为了避嫌，很有可能故意压着叶小姐的分打，这对她才是最不公平的，她的身份不仅没有带来好处，反而成了她正常发挥的一种拖累。”
记者会召开的第二天，《东方日报》就来了一篇预测：“就算叶玉卿在决赛发挥再好，也绝不可能成为东方小姐的选美冠军，因为不管是选美组委会还是评委，都不敢承担那个舆论风险……”
《东方日报》还附载了叶玉卿的一些小故事，就是为了证明这个女孩子有多么漂亮多么优秀，结果现在以为大众的口水而失去了多得冠军的希望。
结果东方小姐选美决赛还没开始，叶玉卿的风头就已经盖过了今年的港姐冠军王爱伦，更有她的不少支持者打电话到凤凰台，要求评论在决赛的时候一定不要有死心，不能刻意地打压叶玉卿。

第529章 头疼事
“快点，快点。要开始了！”
太平戏院外，一辆出租车还没停稳，周慧敏就被好朋友雅琴给拉着往戏院大门跑。
两人如今都已参加了升学考试，毫无悬念地双双落榜，没能考上大学成为天之骄子。
雅琴前段时间生生拉着周慧敏报名参加了东方小姐选美大赛，可惜她连准决赛都没有进入，初选过后没多久就被淘汰了。
至于周慧敏，此时虽然已经不再是初中时候的小胖妞，变成了窈窕淑女，但她每天带着个土气的黑框眼镜实在减分。
当然，最最重要的是周慧敏脸皮薄，她不习惯在众目睽睽之下穿泳装走来走去，所以在半决赛之前自动退出了。
凤凰台的《中华好声音》到今年已经是第三季，周慧敏觉得还是唱歌适合自己，所以准备先找份工作糊口，等下半年报名参加好声音。
两个女生飞快往戏院里跑，今晚是第二届东方小姐决赛，两人的门票是免费得来的。
半决赛的时候只有32位选手，落选的佳丽也不是一无所获，排在前100名的佳丽都能免费获得一张半决赛和决赛的门票。
当然，这种免费门票肯定不是什么好位置，周慧敏和雅琴检票入场后，一直到戏院三层的中间坐下。
这个位置看下面的舞台，已经看不太清舞台上的人脸了，还不如在家里看电视舒服。
此时凤凰台的直播摄像机正在朝着评委席扫射，大赛司仪刘志荣逐一介绍道：“欢迎第二届东方小姐大赛评委，何鸿燊先生、陈永平先生、赵雅芝小姐、金诚先生……”
刘志荣是凤凰电视台的金牌主持人兼著名演员，十多年前就已经加入当时的丽视，一直到现在的凤凰台都从未离开过，可谓是矜矜业业的老员工。
而且，此人还是一颗红心向着党的爱国人士，已然加入华南电影工作者联合会（左派电影协会），经常跑去参演一些银都机构的左派电影。
这样的工作资历和政治倾向，在康剑飞成为电视台的老板后，刘志荣便获得了一定程度的优待，此时担任凤凰台综艺节目组的副组长。
之前梦工厂和凤凰台的大型活动，基本是热门新节目的那些主持人做司仪。
不过由于郑则士跳槽、张玛丽怀孕、周星驰拍电影，这次的选美决赛只能把刘志荣抓来顶包，再给他配上毛舜筠做搭档，由他们一男一女来主持整场决赛。
摄像机镜头对着何鸿燊的脸，足足停留了三秒钟，才转向他旁边那位文化名人，接着又是妆容柔美的赵雅芝入镜。
等到十位评委全部介绍完毕，随着劲爆的音乐响起，16位决赛佳丽与她们的舞伴依次入场。
与今年港姐决赛雅致的入场不同，东方小姐这边要动感火辣得多，一位位佳丽都有模有样地跳着时下最流行的霹雳舞。
霹雳舞在美国已经有好几十年的历史了，像李小龙当年就是位街舞高手。
但前年春天《闪电舞》上映后，片中一段“背旋”的舞蹈动作轰动美国，外加迈克尔·杰克逊的太空步闻名全球，以及去年好几部美国电影、电视剧都有街舞出现，霹雳舞再次刮起了一股旋风，而这个潮流在去年底就已经传到香港。
现在经常可以在香港的大街上，看到一群熊孩子抱着个录音机，随着动感地节奏满地打滚。
这次凤凰台为了达到舞台效果，直接邀请来美国滚石队——发明背旋等街舞动作的舞蹈队。
有了专业舞队的伴舞，这些辛苦训练了几个月的选美佳丽们，其实只要合着节拍做一些简单的动作，就可以达到非常炫酷的视觉效果。
“嗷嗷嗷……”
太平戏院的观众席响起阵阵狼嚎声，发出这些声音的少年不是在为美女喝彩，而是在向舞台上的滚石队伴舞人员致敬。
滚石队会在决赛出现，也是本届东方小姐决赛的宣传卖点之一。
不少爱好街舞的少年在得知这一消息后，就算是偷父母的钱，也要搞到一张东姐决赛的门票，因为滚石队对此时的街舞爱好者来说，就是神一般的存在。
凤凰台为此花的钱也不少，虽然只有20万美元外加来回食宿机票，但这加起来也有170多万港币了，换成TVB是绝对不可能出这笔冤枉钱的。
事实证明这笔钱出得非常划算，东方小姐决赛只一开场，就比香港小姐的决赛要热闹、华丽、吸人眼球得多。
滚石队设计的出场舞蹈非常专业，剧烈的舞蹈动作都是伴舞在跳，却又不宣兵夺主抢走注意力，选美佳丽们只随便做几个动作，就隐隐然是整只舞蹈的中心。
这样一来，即展现了诸位美女的时尚与动感，又不会让观念保守的香港人觉得离经叛道。
“跳得真棒，”雅琴手托着腮帮子看着下面跳舞，喃喃自语道，“要是现在我在台上就好了。”
周慧敏笑道：“有什么好的，穿着泳装、踩着高跟鞋在全香港人眼前走来走去，你不觉得丢脸吗？”
雅琴反驳道：“有什么好丢脸的？上次去赤柱海湾玩，你不也穿着泳装到处乱跑？”
周慧敏解释道：“那不一样，游泳是游泳，选美要上电视的。”
“咦，康先生怎么没有出现？”
雅琴可是康剑飞的超级粉丝，她朝着戏院的一层看去，四处搜索了半天也没找到康剑飞的背影，心里不禁有些微微的失望。
与邵逸夫对港姐赛事的重视不同，康剑飞对于东方小姐选美大赛并不十分关注，有黄夕照、钟静辉两位电视台经理在场就足够了。
最最重要的是，康剑飞现在心情不好。
在决赛开始之前，康剑飞又在何家吃了顿午餐，一是讨论澳门电视台未来的经营问题，二就是康剑飞跟何超琼之间那说不清的关系。
在另一个时空，何鸿燊对于几个小女儿的婚事很开明，就算是女儿找个草根挫男都不干预，但这种态度多半是来自于何超琼失败的婚姻。
何超琼的初恋是歌手陈百强，这段感情由于何家的强烈反对无疾而终。
几年之后她又恋上了张国荣，何鸿燊仍旧是不满意，强行撮合女儿跟富家公子许静亨，理由自然是门当户对。
其实许静亨除了家里有钱，外加父辈关系良好外，他自己屁都不是一个，除了泡妞手段高超外，其他本事都只能算马马虎虎，虽不至于是败家子二世祖，但也绝不可能有太多才华。
何鸿燊极瞧不上陈百强这个小歌手，听说女儿和康剑飞关系暧昧后，便认准了康剑飞这个女婿人选。
其理由有三，一是康剑飞有本事，白手起家赚出不小的家业，与何家也算是门当户对了；二是康剑飞长得不赖，与何超琼岁数又合适，两人结合颇为般配；三就是香港已经确定回归，澳门也传出要中葡谈判的消息，何鸿燊已经作出准备朝大陆靠拢。
他又没法直接跟内地官僚子弟联姻，巴结GCD的最好办法是和小澳门王联姻，可惜人家那边已经跟香港霍氏家族定了亲，两个红色资本家族的结合，根本没有何鸿燊的份儿。
选来选去，也就康剑飞跟大陆关系不错，听说还几次进京面过圣，跟叶家子弟一起开的食品公司也渐渐浮出水面，何鸿燊最终把女婿人选锁定在康剑飞身上。
今天中午吃饭的时候，何鸿燊又或直接或暗示的提起婚事，大概意思是再拖下去，何超琼肚子大了不好看。
康剑飞这人脾气很怪，阴损的时候毫无下限，但做人却有一些基本原则。那就是从来不坑朋友，还有担当自己该有的责任。
如果何超琼肚子里没孩子，那不管何鸿燊说什么，康剑飞都不会鸟他，但问题是他把人家女儿肚子给搞大了啊！
康剑飞面对何鸿燊时，只能是敷衍着把球踢到何超琼那边。
因为他知道何超琼没结婚的意思，于是就对何鸿燊说：“何先生啊，我也是很喜欢你女儿的，但问题是她不喜欢我啊。我们两个之间是喝酒误事，稀里糊涂就发生了不该发生的事情，我对自己的所作所为非常懊悔，也完全愿意负责到底，问题是何小姐不愿意让我负责……”
想起中午的那顿饭，康剑飞就感觉是一阵恶寒，他将两份剧本分别扔给张国荣和王祖贤，自己喝着茶说道：“这部《倩女幽魂》是准备放在春节档上映的古装大戏，荣仔你演的是一个落魄书生……剧本拿回去好好研究一下，这部戏最多再过一个月就会开拍，等到特效模型做好就要开机。”
王祖贤翻开剧本看了几眼，幸福来得太突然了，让她感觉有些不真实，向康剑飞求证道：“我真是演女一号？”
“你说呢？”康剑飞笑着反问。
王祖贤看着康剑飞脸上的笑容，脑子里想起翁美玲平时开玩笑的话，以及康剑飞的各种绯闻，心中不安和期待的情绪交杂在一起难以抑制。

第530章 风云变幻
“身份魔咒最终应验，叶玉卿错失东姐冠军头衔！”
东方小姐决赛的第二天，大部分香港报纸的娱乐版头条都是选美决赛的报道，而报道的主体居然不是冠军，而是本届东方小姐亚军、最上镜小姐叶玉卿。
此时康剑飞就端着一张《东方日报》，娱乐版头条刊载的是冠军加冕时的照片。
上一届东姐冠军利智在拍完《赌圣》之后，便继续前往美国留学，这次专程从那边赶回来为本届冠军颁奖。
照片上，本届东姐冠军潘贤怡略微低头，满脸微笑地让利智给她戴上选美皇后的桂冠。
而在潘贤怡身后不远处，叶玉卿也在微笑着鼓掌，但她的笑容却分明带着苦涩的味道。
“这张照片拍得好啊，老马手下很有些人才。”康剑飞指着报纸上的照片哈哈笑道。
叶志明叹息道：“阿卿你报名参加比赛时怎么说的？说什么能不能拿到名次都无所谓，怎么没拿到冠军，就笑得比哭还难看？”
叶玉卿就坐在两人旁边，气得用粉拳狂捶叶志明的肩头：“哥！人家现在都窘死了，连你也来取笑我！还不是因为你是东方娱乐发行公司的总经理，那些评委才不敢让我拿选美冠军。”
评委为了避嫌，刻意压低叶玉卿的比赛分数，最终让她与选美皇后的桂冠擦肩而过——这是大多数报纸共有的说法。
在康剑飞看来，叶玉卿除了丰胸傲人之外，在长相上确实不如潘贤怡，不存在什么被刻意压分的情况。
当然，各人的审美取向不同，叶玉卿的美貌偏西方、偏硬朗性感一些，而冠军潘贤怡的美则是属于东方式的，那妩媚可人的样子多少有点赵雅芝的味道。
但不管是谁更美，话题终究是被炒热了，现在虽然为叶玉卿叫屈的是主流，但冠军潘贤怡的粉丝也不少。
两帮人吵来吵去，再加上媒体为了销量凑热闹，以及凤凰台出钱请人写的炒作新闻一搅和，潘贤怡和叶玉卿在未来一两个月内都肯定是话题人物。
梦工厂和凤凰台要做的，就是在新闻话题还没过期的时候，为两人打造电视剧和电视节目，将这种暂时性的名气给稳固下来。
“威尼斯那边布置好了吧？”康剑飞没再提东方小姐选美的事情。
叶志明说道：“布置得差不多了，全球有30多家电影发行商答应来参加《蜀山》的威尼斯首映。不过能不能够成功，还得看《蜀山》能否获得西方观众的认可，否则那些发行商是不会买账的。”
“这个我知道，首映之后再说吧。”康剑飞是真拿不准《蜀山》能否获得欧美观众的喜欢。
眼下这部投资6000多万港币，由徐克花一年多的时间精心打造的《蜀山》，已经跟原时空里那部完全不一样。
还珠楼主的小说《蜀山剑侠传》，颇有点清明山河图的感觉，一个个角色形象丰满、娓娓道来，渐渐地勾勒出完整的剑侠世界。
可这样的节奏不能用来拍电影，做商业电影切记主角不突出，个人英雄主义才是商业电影的王道，《蜘蛛侠》系列的票房远远高于《X战警》系列就是最好的证明。
在康剑飞督促下，徐克与梦工厂的编剧们集体创作出来的《蜀山》，就是彻头彻尾的好莱坞商业电影模式，重点勾勒李赛凤饰演的李英琼和何家劲饰演的余英男。
之后再添几个重要配角，包括赵雅芝饰演的女二号在内，努力地协助男女主角度过艰险，这样能使得场面宏大而且情节丰满，《指环王》就是这么做的，康剑飞投资的这部《蜀山》就是《指环王》的叙事节奏。
有个人英雄主义，有众多小伙伴齐心协力，还有美好的爱情、友情和恩仇，这就是《蜀山》的全部元素构成。
原时空徐克那部《蜀山》票房惨败，除了节奏快得观众跟不上外，还有就是里面的感情太苍白冰冷，少了几分尘世的人气，给观众的代入感很差，这个也是康剑飞要求重点纠正的。
到最后，徐克拍出来的这部《蜀山》，其实就是一部拥有好莱坞构架和东方式思想的升级打怪斗反派的奇幻电影。
康剑飞可以确定的是，东亚儒家文化圈的观众一定会喜欢这部电影，但却不能保证西方观众是否看得懂，这文化隔阂实在是有点大了。
进入九月，香港的学生们开始陆续返校，今年的电影暑期档也进入尾声。
1985年的夏天里，《黄飞鸿之凌云壮志》以3681万港币的数据，高居香港暑期档电影票房榜首；排第二的是成龙的《警察故事》，香港本埠票房2577万；洪金宝、成龙主演的《夏日福星》受《黄飞鸿》冲击最重，原时空里这部片子接近2900万的票房，现在被挤兑得只剩下2359万，一下子拍到了暑期档的第三位。
不得不说洪金宝、成龙是票房保障，今年暑期档的票房榜前三里，嘉禾的电影就占了两个位子。
不过仅以票房数据而论，梦工厂其实赚得更多，因为排名第四的《赌侠》票房2298万，加上《黄飞鸿》的3600多万票房，远远超过《夏日福星》和《警察故事》的总和。
值得一提的是《开心大冒险》，票房2083万港币，这也是德宝电影公司第二部票房破2000万的电影，在一干的独立电影公司当中耀眼无比。
最最重要的是，德宝电影公司已经跟新宝院线达成合作关系。
德宝电影公司原本是跟嘉禾院线合作的，现在跑去新宝上映，已经实质上与嘉禾形成了竞争关系。
再加上洪金宝跑出来和曾志伟、麦嘉一起拍《富贵列车》，直把邹文怀气得要吐血，但邹文怀又不得不强行吞下这口恶气，找来洪金宝促膝长谈，接着洪金宝又找来曾志伟和麦嘉商量。
没人知道他们谈了什么内容，但谈话的结果却非常清楚：洪金宝从德宝电影公司撤股，嘉禾默许洪金宝将《富贵列车》拍完，不过嘉禾也必须参上一笔投资，并获得《富贵列车》的发行权，当然这个发行权不是独家的。
同时，在洪金宝与嘉禾合作的下一部电影当中，嘉禾将会提高宝禾电影公司的票房分成。
而潘迪生的德宝那边也有大动作，潘公子出钱回购洪金宝让出的股份，并将这些股份再转手卖给陈容美和冯炳仲。
于此同时，被《开心大冒险》热卖点燃雄心的潘迪生吗，还斥资5000万元兴建、收购戏院，并加盟陈、冯二人创办的新宝院线。
这意味着，德宝电影公司与新宝院线已经成为牢固的盟友，几位老板在彼此的公司里互相有股份，妥妥的捆绑成利益共同体。
而新艺城那边，则比原时空提前数年开始衰落，暑期档还没结束就开始小规模裁员。
受此影响，金公主院线宣布提高票房分成，用以吸引香港独立电影公司的片源，跟叛出的新宝院线展开了恶性竞争。
普通的影迷或许觉察不出什么，只感到接下来一段时间，各大影院上映的电影数量突然增加了不少。
但处于香港电影圈里的人，却时刻都能感受到暗潮涌动，香江影坛在这个夏天再次风云变幻。
引起这一切变化的始作俑者就是康剑飞，没有他扇动蝴蝶翅膀，就不会有新艺城的提前衰落，陈容美的新宝院线也不会开的这么快。
除了康剑飞之外，影响最大的就是蔡松林这根搅屎棍了。
蔡松林代表的不是个人，而是所有南洋和台湾想要挤进香港影坛分一杯羹的投资商。
蔡松林只是在堤坝上打了个小口子，而南洋和台湾地区的无数土豪，用钱汇成急流将堤坝瞬间就冲出个大缺口。
仅仅在9月份，就有7部南洋和台商投资的港片开机，这些电影将会在新宝和金公主上映，甚至有可能在东方院线和银都院线上映。
而受到市场的刺激，片源的丰富同时又反过来推动影院的发展，一些香港的有钱人开始砸钱建影院。
这些影院都是些散户影院，或被新艺城吸收拉拢，或跟其他散户一起结成临时院线，反正它们消化了不少主流院线没法上映的片子。
截止1985年12月份，香港的电影院数量激增到156家，用不了多久就能达到曾经的巅峰180家。
新艺城那边不停的裁员，潘迪生的德宝电影公司则开始大肆招人，显然是《开心大冒险》的热卖、以及和新宝院线的结盟让他信心大增，准备迅速扩大规模与嘉禾、梦工厂争夺电影市场。
就是在这种情况下，第二届东方小姐决赛还在散着余温，冠军潘贤怡和亚军叶玉卿忙着拍电视剧，唐书璇则带着徐克、施南生等人远征威尼斯。
《蜀山》究竟能不能打动白人鬼佬们，只能够拭目以待了。

第531章 入围威尼斯电影节
“梦工厂扬威海外，《蜀山》成为威尼斯电影节开幕影片！”
9月3日的《东方日报》，赫然在报纸头版头条刊登出一条爆炸性新闻。
邹文怀来到办公室坐下，刚刚端起助理冲来的咖啡，秘书就敲门道：“邹先生，邓光荣又来了，您见还是不见？”
邓光荣就是后来投资4000万，请王家卫拍《阿飞正传》，结果票房扑街被气得进医院那位。
此人60年代因主演《学生王子》成名，17岁便成为青春偶像明星，此后一直走红十年之久。
后来他从电影转变为公司老板，开了一家大荣电影公司，拍的片子一直都在嘉禾院线上映。
大荣电影公司在嘉禾就没排到过好档期，新宝院线的成立，立即吸引了邓光荣与其合作。
不过大荣公司去年拍的《黄祸》，四个月前刚刚经由嘉禾发行到南洋，如今正好是分账的时候，嘉禾却以各种理由拖着不给邓光荣票房分成。
那可是总共100多万的款子，邓光荣的公司一年最多拍两部电影，200多万对他还说不是一笔小钱，自然要天天跑来找邹文怀要钱。
邹文怀一听到邓光荣的名字就头疼，喝了口咖啡说：“叫他进来吧。”
片刻之后，穿着一件白衬衣的中年帅哥走进来，脸上挂着笑容问候道：“邹先生好，我这么早过来，没打扰到你吧？”
“没有没有，快请坐！”邹文怀也笑呵呵地说。
两人东拉西扯十多分钟，邓光荣才说道：“邹先生，《黄祸》已经在南洋下片三个多月，大荣公司的分成该到账了吧？”
“还没到吗？”邹文怀装出一脸惊讶的样子，拿起电话说，“我帮你催一催。”
邓光荣心头憋气地看着邹文怀演戏，脸上却不得不维持着笑容，真闹僵了吃亏的总是他。
《黄祸》讲的是越南难民涌入美国唐人街的故事，虽然许多镜头是在香港拍的，但仍旧免不了去美国取景，所以电影拍出来投资颇大，几乎快把大荣电影公司的资金掏空。
可惜《黄祸》上映后票房不给力，加上在台湾和南洋赚的钱，才勉勉强强能赚个二三十万。
为此邓光荣已经近一年没拍戏，只等着把《黄祸》的投资全部收回来才开新片，邹文怀就是知道这情况，才故意拖邓光荣的款子。
邹文怀装模作样的打了一通电话，又和邓光荣和颜悦色的聊了一阵，后者只能憋屈地告辞离开，然后找嘉禾下属的发行公司要钱去了，至于能不能顺利要到钱，那还得看运气。
邓光荣刚走，何冠昌就拿着一份报纸走进来，说道：“邓光荣又来要钱了？”
邹文怀点点头说：“是啊，天天都来，我还得躲着不见他。”
何冠昌说道：“那就把钱给他吧，也就一百来万，邓光荣如果真要开新戏，也不差那点钱。”
“我已经吩咐发行公司给钱了。”邹文怀叹气道，“这个金公主和新宝真是乱来，搞得越来越离谱了。”
金公主刚刚成立之际，为了获得片源，不惜取消了影院包底制，使得嘉禾院线、邵氏院线也不得不跟着改革，从中损失了一大笔利润。
后来随着新艺城的壮大，并且实行大片场制度，而金公主的其他几家卫星公司也稳固下来，金公主院线片源多得用不完，这才开始与嘉禾院线“和平”共处。
现在新宝院线成立，加上新艺城的衰落导致优质片源不足，金公主居然与新宝院线同时调高片方的票房分成，一下子就拉走不少独立电影公司。
对于嘉禾院线和东方院线来说，金公主、新宝的举措纯粹是恶性竞争。
但东方院线无所谓，因为梦工厂的大片场制度为其提供了稳定的片源，根本不用管别家院线的分成规则。
但嘉禾院线却不同，其上映的片子大部分来自于卫星公司，金公主、新宝的举动对其影响极大。
何冠昌把手里的报纸往桌上一放，说道：“嘉禾最大的竞争对手，不是金公主和新宝那边的公司，而是康剑飞的梦工厂。”
邹文怀还没来得及看今天的报纸，下意思的戴上眼镜往桌上的报纸一扫，瞬间就看到几个关键词：梦工厂、蜀山、威尼斯电影节、开幕影片。
“就是前年梦工厂宣布拍的那部大卡司？”邹文怀吃惊地问道。
何冠昌点头说：“是啊。”
邹文怀问道：“不是说那部电影被腰斩了吗，怎么一下子成了威尼斯电影节的开幕影片？”
何冠昌说道：“《蜀山》被腰斩是报纸上传的，我找梦工厂那边的朋友问了一下，这部电影确实一度被搁置了，连男主角郑少秋都离开了梦工厂。不过后来又重新启动拍摄计划，加上重写剧本的时间，一共花了21个月来制作《蜀山》。”
邹文怀听了之后，沉默许久突然说道：“还好，《蜀山》参加的不是戛纳电影节。”
邹文怀此言，并不是说威尼斯电影节不如戛纳电影节，而是因为后者在五月份举行，入围之后配合宣传，正好可以在暑期档上映。
而威尼斯电影节在9月份举行，一直到等到12月底才有好档期，对《蜀山》的票房增益效果不能达到最大化。
何冠昌见邹文怀松了一口气，不由提醒道：“10月底日本要举办东京国际电影节。”
东京国际电影节是今年才首创，大部分的香港电影从业者，根本不知道这个消息，何冠昌还是前几天才听说第一届东京国际电影节计划在10月底举行。
邹文怀说道：“你是说梦工厂会拿《蜀山》去东京参展？”
何冠昌点头道：“东京国际电影节刚刚举办第一届，肯定要邀请世界各地的电影参展来增加影响力。而《蜀山》作为今年唯一的一部入围威尼斯电影节的华语片，肯定会收到邀请，而且多半还会获奖。”
邹文怀沉思片刻，突然感慨道：“我们在这里打来打去，梦工厂却在后面坐山观虎斗。”
邹文怀把助理叫过来，“把雷觉坤、陈容美约出来吃顿饭，就说我有要事和他们商量。”
中华百年的屈辱历史，与曾经文化繁荣灿烂的天朝上国形成极大的反差。
这种反差给全世界的华人带来自卑感，并且极度地推崇欧美国家的一切，甚至是羡慕、崇拜一水之隔的日本。
而人类作为社会性动物，又极度渴望来自于他人的认同。这种认同的需求扩大到整个族群，就体现为华人希望得到别国的认可与赞美。
华语电影在国际上获奖很少，但每一部获奖的电影，必然会受到各方的追捧。
14年前，胡金铨花费5年时间拍出《侠女》，耗资无数却遭遇票房扑街。
这部第一次上映没几个人爱看的电影，在片库里吃了4年灰尘后，突然入围戛纳电影节主竞赛单元。
虽然最后只得到一个技术性奖项，但《侠女》重新上映时，却因为这个奖而大赚票房。
有人说，一部电影提名奥斯卡后，票房至少会增加2000万美元。
但《侠女》前后两次的票房遭遇，却并不仅仅是获奖的宣传效应那么简单，它被赋予了更深层次的民族情绪在里面。
数十年来，这样的情况在港台电影圈出现过两三次，一旦有电影入围国际影展，就必然会叫好又叫座。
当年唐书璇的《董夫人》那么文艺，本来在香港没有戏院同意放映。
结果入围戛纳电影节后，各大戏院立即抢着放，居然在香港拿到不小的票房，在台湾上映时更是大赚特赚。
正因为有这些先例在，邹文怀和何冠昌才那么紧张，因为一旦让《蜀山》连续在威尼斯和东京电影节上拿奖，那么今年的圣诞档、新年档就别玩了，肯定都是《蜀山》的天下。
邹文怀能够做的，只能是联系雷觉坤、陈容美，嘉禾、金公主和新宝三家院线同进同退才能抵制《蜀山》。
威尼斯电影节创办于1932年，是世界上第一个国际电影节，因此又称“国际电影节之父”，数十年来有许多大导演都是在这里成名。
威尼斯电影节不允许个人申报，所以早在七月底的时候，《蜀山》的后期特效完成不久，施南生就找到了唐书璇商量。
随后唐书璇以东方梦工厂的名义向威尼斯电影节递出了《蜀山》的报名推荐，并附带上3小时的原始版《蜀山》。
（威尼斯电影节的参与程序是：电影公司向电影节递交电影报名推荐，经过电影节专家评测后，合格的电影将会收到电影节的邀请，不合格的就只能在外围自费租展区宣传）。
《蜀山》剧场版精剪当时还未完成，而原始版《蜀山》则是徐克、唐书璇连续熬夜数日赶出来的。
徐克和唐书璇的电影能力都很棒，像张叔平的剪辑技术就是跟早年唐书璇学的，两人合力剪出的3小时版本《蜀山》节奏感差些、艺术内涵增强了许多，这种电影不适合在电影院放映，但却绝对适合参加国际电影赛事。
在递出报名推荐五天以后，梦工厂就收到威尼斯电影节评审的邀请，不过是否入围却还在未知之数。
唐书璇导演的《董夫人》曾入围过戛纳电影节主竞赛单元，《再见中国》也在78年的时候到欧洲几大电影节展出过，所以她在欧洲那边还有一点点的人脉关系，《蜀山》能够在报名数日之后就得到回复，也是唐书璇向几个评审私下挤出影片的结果。
当然，唐书璇与那几个评审的关系也仅限于互相认识吃过饭，想要提前知道结果都不可能。
在等待之中，唐书璇又向电影节寄出了2小时的《蜀山》剧场版，结果还是毫无音讯。
一直到9月1日，威尼斯电影节才公布入围名单，《蜀山》不仅赫然列在主竞赛单元名单，而且还被定为电影节开幕电影。
当消息传回香港，《东方日报》因为得到梦工厂提供的信息，率先在9月3日报道此事，立即在香港引起了轰动。
华语电影诞生80年来，只有几部影片入围大型国际电影节，而能够成为电影节开幕影片的，至今也只有《蜀山》这一部。
为此，本来就很穷的《电影双周刊》，勒紧裤腰带挤出资金，专门派了三人小组前往威尼斯，由舒琪本人亲自带队飞过去。

第532章 即将开幕
《蜀山》剧组前往威尼斯一行，包括唐书璇、江志强、叶志明、徐克、施南生、何家劲、李赛凤、赵雅芝和吴志雄，以及几位东方娱乐发行公司的员工。
唐书璇的身份自然是领队，负责跟电影节的主办方接洽，而江志强和叶志明则是来做发行、宣传工作的。
江志强担任的是东方院线的总经理，还分得院线公司的一些股份，同时他还在东方娱乐发行公司拥有特别顾问的身份。
叶志明虽然现在负责东方集团的发行事务，但他在亚洲才玩得转，到欧美来还得江志强帮忙才行，毕竟江志强13岁开始就跟着老爹奔走欧美购片，认识的西方片商不计其数。
至于剩下的那个吴志雄，其实他就是《古惑仔》里那个B哥，这次在《蜀山》中扮演大反派邓引。
此人小学二年级就辍学，稍大点就开始混社团，11年前经朋友介绍加入TVB做演员，一边拍戏一边收保护费。
前几年港府严打社团中人，吴志雄倒霉地进监狱蹲了几年，这两年港府放松社团管控，吴志雄才得以提前出狱。
吴志雄出狱之后不想再混，便经由陈惠敏的介绍进了梦工厂做演员，演过几部片子的反派配角，这次被徐克看上出演了《蜀山》的反派一号，其戏份比赵雅芝还多出一倍。
一行十多人乘飞机到巴黎，再转威尼斯机场，最后坐船到电影节的举办地利多岛，前后十多个小时累得够呛。
在酒店住下之后，众人便开始分工忙碌起来。
唐书璇马不停蹄地联系主办方，江志强和叶志明负责接触国外发行商，徐克、施南生则只会叶志明带来的员工搭展台。
就连李赛凤、何家劲、赵雅芝等主演也没闲着，一个个穿着订制的服装，不时地走出爱克赛西奥酒店两个相，然后“不小心”地蹲在酒店周围的记者给拍到。
爱克赛西奥是一家百年老店，威尼斯电影节创办的初衷说来好笑，其实是为了解决这家酒店秋季的客源问题。
也正因如此，在威尼斯电影节举办期间，爱克赛西奥酒店的入驻门槛极高，只接纳大导演、大明星，以及入围主竞赛单元的剧组成员，至于入围地平线单元的剧组就只能到另外的酒店住了，展映影片的剧组更是一边凉快去。
威尼斯电影节还未正式开始，爱克赛西奥酒店外面就云集了世界各地的娱乐记者、以及狂热的影迷蹲守在此，目的就是为了见到某个大导演或者大明星。
“芝姐，那几个外国人好像在拍我们。”
一身粉红色可爱装扮的李赛凤，挽着打扮端庄典雅的赵雅芝从酒店门前的大道走过，低声对赵雅芝说道。
赵雅芝刚刚跟李赛凤在岛上四处逛了一圈，此时心情正愉快，她回头朝一侧看去，果然看到两个白人正举着相机拍她们。
赵雅芝没有在意，正准备跟李赛凤一起回酒店，那两个外国记者却快步跑了过来。
其中一个记者用英语问道：“哈罗，我可以采访两位一下吗？只占用一点点的时间。”
李赛凤的英文不是很好，只能由赵雅芝来回答。
赵雅芝点头笑道：“当然可以。”
那记者听赵雅芝会说英语，顿时高兴地说道：“美丽的小姐你好，我叫阿尔贝托，是意大利《先锋电影旬报》的记者，请问两位小姐是日本人吗？”
赵雅芝反问道：“你为什么会认为我们是日本人？”
那个叫阿尔贝托的记者解释道：“我看两位住在爱克赛西奥酒店，那么一定是主竞赛单元影片的剧组成员。今年威尼斯一共有三部东方电影入围主竞赛单元，其中两部是日本片，一部是香港片，从概率上来说，两位小姐是日本人的几率大一些。”
赵雅芝自然不可能是爱国愤青，她只是略微有点反感，话中带刺道：“记者先生，我觉得你可以去做数学老师。”
“那么说，两位小姐来自香港？”阿尔贝托兴奋地问道。
李赛凤还是能听懂一些简单英文的，忍不住插嘴道：“是的，我们是华人。”
“那太棒了，”阿尔贝托笑道，“我知道今年的威尼斯电影集开幕影片就是一部香港电影，你们是《蜀山》的主演吗？”
赵雅芝指着李赛凤说：“她是女主角。”
意大利电影如今的现状远远不如香港电影，几十年来的发展可谓是受尽磨难。
相对于美国电影来说，意大利电影起步很晚，但起点却颇高，其他国家把电影当小把戏时，意大利电影已经以豪华布景闻名于世。
可惜的是，墨索里尼上台之后，意大利电影沦为法西斯的宣传工具。
二战结束后，意大利电影又变成反法西斯的工具，接着又是冷战反苏反共的工具。
期间，意大利电影也掀起过几次主义、浪潮，但终究是昙花一现，而且基本上是现实主义题材的艺术电影。
意大利电影少有的娱乐商业片，又大多是脱胎于意大利舞台喜剧，在本国受欢迎的同时，一出了意大利就没多少人欣赏了。
如今在意大利拍电影已经吃不饱饭，稍微混得好的意大利导演就会往好莱坞跑，或者是寻求国外资金来投拍本土商业片。
意大利电影生存艰难，意大利的电影报纸更是要死不活，像《电影》（其在意大利的地位相当于法国的《电影手册》）这种老牌杂志都快关门了，更别提名不见经传的《先锋电影旬报》。
威尼斯电影节是每年世界影坛的一次盛宴，同样也是意大利国内电影报纸赚钱的重要机会。
阿尔贝托跟搭档就指望着能在电影节期间弄出点什么独家，好趁机赚一笔丰厚的奖金。
他们自然是没机会单独采访到国际大导演、大明星，所以很快就转变了目标，将采访对象锁定在今年的开幕电影上。
事实上，不止是他们，所有得知消息的人都感到很诧异，同时又十分好奇《蜀山》到底拍成什么样子，为什么会受到评审们的特别照顾。
“原来是《蜀山》的女主角，请问小姐芳名。”
阿尔贝托觉得自己走了好运，能在电影节开幕前采访到《蜀山》的女主角，可比过几天报道要有意义得多。
李赛凤第一次在国外接受记者采访，心中颇有些自豪高兴，笑道：“Moon·李。”
“美丽的月亮，真是个好名字。”阿尔贝托赞美道，“你是第一次来威尼斯吗？”
李赛凤点头道：“是的，威尼斯很漂亮。”
阿尔贝托开始一步步地寻问关于李赛凤及《蜀山》的消息：“李小姐在香港是很有名气的演员吧。”
李赛凤没好意思自夸，赵雅芝笑着帮她回答道：“是啊，阿妹在香港是人尽皆知的大明星。”
“我想也是这样，你主演的电影能够成为电影节开幕影片，演技一定非常棒，”阿尔贝托又夸了一句，才继续问道，“能不能介绍一下《蜀山》是一部怎么样的电影？是中国功夫片吗？”
“蜀山是一部……呃……”李赛凤扭头看着赵雅芝，她说一些简单的英语还行，但什么剑侠、奇幻什么的单词就不行了。
赵雅芝却是明白阿尔贝托的意思，说道：“这位记者先生，如果你想了解《蜀山》的具体情况，可以到那边的展台去浏览资料。”
阿尔贝托问道：“你们的展台已经搭好了？”
赵雅芝回答说：“正在搭建，不过本片的导演也在那里，我想你可以去直接采访他。”
阿尔贝托喜道：“谢谢提醒，如果不介意的话，我想让摄影师为两位美丽的小姐拍几张照片。”
“当然可以。”赵雅芝说。
咔嚓嚓的一阵快门过后，阿尔贝托跟他的小伙伴又跑去展位找徐克，弄来了一些还未开始发放的《蜀山》宣传资料。
威尼斯电影节开幕的前一天，《先驱电影旬报》便别辟蹊径，在所有报纸、杂志都盯着大腕明星报道时，将《蜀山》的消息放在头版头条，居然意外地使销量涨了三成。
不得不说，对于《蜀山》这部突然出现的开幕电影，大家还是非常感兴趣的。
爱克赛西奥酒店的背后，就是威尼斯电影节的主场地电影宫，别听这名字颇为高端大气，其实平日里就是一家赌场，开办电影节时才改叫电影宫。
威尼斯电影节开幕的第一个程序，便是在电影宫举办记者会，由威尼斯双年展的负责人和威尼斯电影节艺术主管介绍本届威尼斯电影节的具体情况，并回答记者们的一些问题和疑惑。
“洛伦佐先生，请问这一届威尼斯电影节，为什么会选一部香港电影作为开幕影片？”这是记者们在记者会上提的第一个问题。
威尼斯电影节艺术主管笑道：“评委们觉得这部电影很特别，所以放在开幕第一天推荐给大家。至于有什么特别之处，《蜀山》再过半个小时就会在电影宫首映，大家可以自己去欣赏。”

第533章 出人意料的大奖
当徐克领着剧组成员在台上做完互动，威尼斯电影节的开幕电影正式播放。
空灵魔幻的音乐当中，一个小男孩骑在船型月亮上，垂钓者水里的月亮。
“噢，我知道这个片头，原来《蜀山》是梦工厂的电影！”
立即就有现场观众惊呼，随着港片的日渐繁荣，嘉禾、梦工厂、新艺城三家公司每年都有数部电影卖进欧洲市场。
其中在法国和英国上映的港片数量最多，意大利这边也有少数，甚至有一批欧洲观众专门观看收集港片，所以梦工厂的片头对于意大利的电影发烧友来说并不陌生。
梦工厂的片头结束之后，接着又是徐克电影工作室的图标，之后才正式开始放映正片。
剧场大荧幕上出现云雾飘渺的万壑群山，突然天空一道流光划过。
镜头一切，却是一位仙风道骨的长须老者踏剑而来，手里还像拎小鸡一样提着个人。
犹如离线的箭一般，长须老者瞬间远去，镜头里只剩下小小的身影。
“哇，太酷了，这是东方的巫师吗？”
“应该是，他们用剑来代替扫帚飞行。”
“……”
普通的观众顿时精神为之一振，他们关注的是东方幻想世界的美丽画面和神奇的“飞行魔法”。
而前来欣赏开幕影片的电影同行们，却震惊于《蜀山》的特效技术，刚才那十多秒钟的镜头实在太难拍了。
当然，《蜀山》的特效并不算逆天，十年前的《星球大战》才是划时代的特效变革，之后又在此基础上不断推陈出新。
《蜀山》的特效就是请工业光魔来做的，用的基本上都是拍《星球大战》时摸索出的技术，不过偶尔地方还是有一些创新。
这些特效放在十年后会显得很粗糙，但拿到此刻来放映，再加上美丽新奇的东方山水景色，其带给观众的震撼力并不比当年看《星球大战》弱多少。
“真人，邓引已经带回！”青城山上梦工厂出钱翻修的道观前，御剑飞行的老者将一个年轻人扔在地上。
《蜀山剑侠传》小说原作里，长眉真人和邓引是师兄弟关系，不过这部《蜀山》中邓引是长眉真人的师侄。
长眉真人眉毛一抖，喝道：“孽徒，你背叛蜀山门规，滥杀同道，可还有话要说！”
邓引不屑地说道：“那人先暗算我，难不成我站着让他杀？”
一通质问之后，长眉真人抬袖而起，一只手掌从长袖中击出，掌风击在邓引的前胸，却在其后背印出五个掌印。
邓引被这一掌直接击飞到山脚下，全身功力被废掉，成了蜀山剑派的弃徒罪人。
策划：康剑飞、徐克
出品：东方梦工厂
编剧：康剑飞、徐克
主演：李赛凤、何家劲、赵雅芝、吴志雄
徐克导演作品！
六个汉字及其英文字幕在荧幕上出现时，何家劲扮演的书生余英男，已经背着书箱冒着大雨奔跑进入破庙，而被逐出师门的邓引则在里面喝闷酒，整个故事开始正式展开。
“当当当……”
“biu，biu，biu……”
“轰，轰，轰……”
电影中层出不穷的法术法宝，在战斗中展现出各种光影和声效，再配合上水墨山水画一般的景色，看得现场观众欲罢不能。
此时放映的是三小时原始版《蜀山》，节奏比剧场版要慢一些，但却更利于西方观众看懂这部电影，同时还带着一些东方哲学的文艺色彩。
特别是古筝配合着竹笛，初次下山的余英男行侠仗义，在竹林里和小反派打的那一场，唯美得令人赏心悦目。
那场戏是在蜀南竹海拍的，是康剑飞策划并强烈要求徐克增拍的一场。
原本徐克还颇为抵触，觉得这场戏无关紧要，挤占了宝贵的影片时间，但最后剪出来后却证明这场竹林大战为影片增色不少。
三个小时的时间，对于一部电影来说显得极为冗长，如果是慢节奏文艺片的话，可以看得满场观众全部睡着。
但《蜀山》却不至如此，虽然绝大部分的欧美观众看不懂情节里的深层含义，但美丽的画面和打怪升级的剧情，就足以让他们开心地看完了。
影片结束，余英男和李英琼在众人的帮助之下，打败了大反派邓引，两人背负长剑，踩在飞舟之上，在滚滚云彩当中穿行，驶向天边的夕阳。
“啪啪啪……”
全场掌声雷动，足足持续了数分钟。
《东方奇幻影片入侵威尼斯》
《蜀山首映获热捧，现场掌声持续五分钟》
《飞剑代替扫帚，不可思议的东方魔法》
《……》
《蜀山》的首映在威尼斯大获好评，主要是精良的特效加上新奇的东方奇幻世界，带给这些外国佬们强烈的新鲜感。
当然，也有骂威尼斯电影节评委堕落的，说他们居然选了一部毫无内涵的商业片做开幕电影，但这种说法掀不起多少风浪。
接下来的半个月里，李赛凤、赵雅芝等演员就是跟随着徐克夫妇，奔走在各个会场之间，到处出席一些宣传活动，有时还会接受国外媒体的采访。
而江志强和叶志明两人，则开始不断地跟各地发行商接洽，但却始终没有签下合同。
因为《蜀山》已经入围主竞赛单元，如果最后能够拿奖的话，那么对于票房是极为有利的，梦工厂也能在发行商那里争取到更多利益。
一直等到9月底，香港那边都已经做好了《倩女幽魂》的前期筹备工作，威尼斯电影节才迎来闭幕式既颁奖典礼。
电影宫里，颁奖嘉宾拆开信封：“我要宣布的是评委会特别大奖，它是费尔南多·索拉纳斯导演的《探戈，加德尔的流亡》……”
评委会特别大奖并不是固定奖项，有时候两三年才颁发一次，有时候一晚上就要颁出好几座奖杯，主要奖给那些没法获得金狮奖、银狮奖，但又有部分评审特别喜欢的电影。
徐克是有自知之明的，虽然对金狮、银狮抱有期望，但也知道凭借《蜀山》这一商业片很难拿到，所以一开始的定位就是来拿评委会特别大奖。
听到颁奖嘉宾念出那部阿根廷和法国的合拍片时，徐克顿时心都凉了，认识自己错过唯一的机会。
唐书璇知道徐克的心思，安慰道：“下次吧，以后有的是机会。”
施南生也悄悄地紧握住老公的手，默默地给与徐克支持，她本以为《蜀山》在被选定做开幕影片后，是很有希望拿评委会特别大奖的。
“我没事。”徐克吐了口浊气，强颜欢笑道。
之后的时间对于徐克来说，简直是度日如年，只想早点结束了回酒店睡觉。
在无尽的掌声当中，最佳男演员和最佳女演员奖项尘埃落定，颁奖典礼开始进入今晚的重头戏。
“获得第42届最佳影片银狮奖的是——《蜀山》徐克，来自香港。”
唐书璇惊得猛然坐直，施南生愣了一下转头看自己老公，而徐克本人则像是没听到一样。
“老徐，《蜀山》拿奖了！”施南生猛地推了徐克一把。
徐克这才反应过来，笑着与身边的人拥抱，开玩笑道：“我还以为自己听错了。”
威尼斯电影的金狮奖，定位是颁给每年的最佳影片，而银狮奖则要灵活得多，他可以颁给极富特色的电影，也可以颁给好的导演处女作，甚至可以因为片中导演手法独特而授奖。
现场的掌声再次热烈起来，许多人在《蜀山》获选开幕影片时就知道，这部电影多半会在威尼斯电影节上拿奖。
但他们跟徐克的预期一样，也认为《蜀山》最多拿一个评委会特别大奖，没想到评审团居然给《蜀山》颁了一座银狮奖。
江志强和叶志明也笑得很开心，《蜀山》斩获一座银狮奖，他们跟发行商谈判的时候筹码就厚了很多。
“感谢威尼斯电影节的评委们，”徐克接过银狮奖杯，捧在怀里说道，“对于我来说，这一次威尼斯之行有太多的惊喜。《蜀山》能成为电影节开幕影片，就是一个大惊醒，没想到更刺激的却还在后面。我此刻能够站在这里，必须要感谢《蜀山》剧组的全体同仁，感谢我的父母和朋友，我还要特别感谢我的太太施南生，是她一直鼓励我、帮助我完成了这部电影。最后，我要感谢我的老板康剑飞先生，这部影片放在香港属于超级大投资，而且我还中途停拍否定了之前的剧本，是康先生给了我资金上的支持，让这部电影能够最终得以问世，谢谢康先生！”
在颁奖礼结束后，徐克以及《蜀山》的剧组所有成员，全都成了媒体关注的焦点。
没办法啊，《蜀山》拿到了威尼斯电影节的第二大奖项，而且还是开幕影片，想低调都不行。
于是乎，本来计划早早回香港的众人，不得不在威尼斯多呆了几天。
而江志强和叶志明也成为众多发行商的目标，在讨价还价中疲劳而愉快的度过着异国时光。
能拿到威尼斯电影银狮奖，更重要的是这部电影还是一部极具视觉冲击力的商业大片，那些眼明手快的发行商不抢破头才怪！

第534章 大放异彩
“昨日，第42届威尼斯电影节在利多岛电影宫落下帷幕，法国电影《天涯沦落女》获得最高荣誉金狮奖，而香港电影《蜀山》紧随其后，获得本届威尼斯电影节银狮奖，令世界影坛为之侧目。
据悉，《蜀山》由著名剑侠小说《蜀山剑侠传》改编，耗资8000万港币（用于宣传的数据），由康剑飞和徐克联合策划并编写剧本，前后耗时21个月之久，乃是东方梦工厂多年打造的大卡司特效电影。
该片在威尼斯电影节开幕式上首映，轰动了整个主会场，影片放映完毕之后，现场的掌声持续长达五分钟之久。本届威尼斯电影节艺术主管洛伦佐先生表示，《蜀山》是一部非常独特的好电影，它能带给人耳目一新的感觉，堪称是东方式的《星球大战》……”
威尼斯颁奖礼结束的次日，香港就有数家报纸得到消息，纷纷放在头版予以报道。
而其他也随后反应过来，纷纷转载这一消息，一直持续到10月份，《蜀山》获得银狮奖的新闻都还在香港被热炒关注。
这里面固然梦工厂的宣传部门起作用，但能引起全港媒体哄炒，更多的还是新闻本身难得。
以前也有港片在国际电影节、影展上获奖，但基本上都是在亚洲影展拿奖，或者是什么巴拿马电影节这种没几个人知道的影展。
至于唐书璇的《董夫人》、胡金铨的《侠女》亮相戛纳电影节，且不说并没有获得有分量的大奖，就算得了奖，这两部电影也是代表台湾电影参赛，跟港片并无多少关系。
可以说，《蜀山》是第一部入围大型国际电影节，并一举拿下大奖的首部港产电影。
所有娱乐报纸、杂志都快疯了，就像是过年一样欢乐，凤凰电视台更是滚动播出这一好消息，搞得连街上讨饭的乞丐都知道了《蜀山》获奖。
《电影双周刊》专门跑了一趟威尼斯，舒琪和陈伯森回来就打造了“威尼斯特辑”，马上发行了一期增刊出来。
这一期杂志里面不仅有影评，还有威尼斯电影节上的盛况，以及《蜀山》在电影节的风光无限。
如此有图有真相，《蜀山》拿奖的消息变得更加轰动。
不小明星看着红毯上的李赛凤、何家劲、赵雅芝、吴志雄等人，那个羡慕嫉妒恨啊，何时港星在欧洲的影展上如此风光过？
不止如此，徐克也一下子被推到华语第一导演的位置上。
至于鼎鼎大名的康剑飞同学，则被大家给集体无视了，谁叫他的电影没在国际赛事上拿过大奖呢？
徐克还没从威尼斯回来，不少台湾和南洋的土豪，就已经在开始打听徐克的行踪，准备挥舞着支票请徐克导演电影。
以徐克拿到银狮奖的名气和号召力，就算导演的酬劳提高十倍，这些土豪们也是稳赚不赔的，电影都不用拍出来，开机卖片花就能收回投资。
可惜的是，徐克在《蜀山》收回成本之前，至少是一年内不会帮梦工厂以外的公司或个人拍电影。
之所以会有如此选择，一是他不想背忘恩负义的骂名，二是惹毛了康剑飞，他拿不到导演《蜀山》的任何酬劳，因为当初徐克是做出过承诺的。
《蜀山》拿到银狮奖的风头还没过，立马又传出东京国际电影节邀请《蜀山》参展的消息。
东京国际电影节今年才刚刚创办，名头在香港还不如金马奖响亮，但此时正是日本经济最繁荣的时候，日本要打造东京国际电影节，名头一出还是足以让香港人重视。
梦工厂的宣传部门又开始砸钱轰炸，仅仅到10月底，离《蜀山》上映还有两个多月，其在香港地区的宣传费用就花掉了近200万，已经相当于一些小成本电影的预算了。
各路报纸也在纷纷预测，讨论的话题就是《蜀山》能在东京拿多少奖，一时间所有关于《蜀山》的东西都风光无比。
同时，梦工厂也开始做《蜀山》的周边，什么相关的贴画、玩具、挂历、衣服等等产品，将会在《蜀山》正式上映前后进行发售。
如今不能卖网络版权，甚至连DVD都没有，只能卖录像带和其他相关产品，周边收入远远不如20年后，但能赚多少是多少，没有人嫌钱多了烫手。
有人说徐克才是香港最好的导演，而康剑飞只能拍拍商业片赚钱。
香港虽然绝大多数的导演都是向钱看，但越是这样，出现一个能在国外拿奖的导演，就会愈发地将其捧高。
康剑飞没空去辩解那么多，反正《蜀山》是自己投资拍出来的，徐克和《蜀山》人气越高票房越好，他康剑飞就赚得越多。
康剑飞把小部分精力放在各个女人身上，而大部分精力都在筹备和拍摄《倩女幽魂》。
《蜀山》的特效是工业光魔团队制作的，梦工厂抽调了一些有天赋的摄影师、搭景师、化妆师、美工等全程跟随，还请来一些懂机械和电子、电脑的专业人员，从头到尾都在向工业光魔偷师。
《蜀山》在特效制作完成之后，这些向工业光魔学到一些特效技术的人员，就被全部编入了“启梦影视特效特技公司”里。
所谓的启梦影视特效特技公司，康剑飞特意组建的新公司，同样隶属于东方娱乐文化集团旗下。
公司分为三个部分，一是以黄虾为首的康家班，负责动作武打效果；二是以罗礼贤为首的猛龙特技队，负责汽车、爆炸、火烧等特技拍摄；第三就是电影特效团队。
《倩女幽魂》里所有的特效和动作设计，都交由启梦影视特效特技公司完成，同时还邀请了温斯顿工作室的特效师来进行协助指导。
温斯顿工作室就是负责《终结者》特效的公司，已经被康剑飞收购了好几年，基本就是砸钱散养状态。
不过随着《终结者》的热映，温斯顿工作室迅速地红火起来，比一直致力于高端特效的工业光魔更加赚钱。
当然，这种比喻就是流浪汉比叫花子，不管是温斯顿工作室还是工业光魔，其实都是赔钱货，康剑飞已经砸了100多万美元进去，一分钱利润也没见着。
“阿峰，你的树精模型做好没有？”康剑飞走到一个30岁左右的男人面前问道。
此人名叫张云峰，在国外学的是机械专业，学成归港后没有他发挥的舞台，只能憋屈地在一家销售公司做事。
在徐克拍《蜀山》的时候，在报纸上发了招聘广告招机械特效师，张云峰脑子一热就跑来报名，现在已经负责起整个特效团队的技术工作。
“好了，这个比起《蜀山》的特效来说，实在是太简单了。”
张云峰走到一颗“大槐树”前，让助手插上电源，他按下树洞里的按钮后，槐树地枝干和叶子立即灵活地动起来。
“不错，”康剑飞点头赞许道，“树精的舌头你让手下多挑挑材质，别让人一看就知道是假的。”
张云峰得令道：“好的，我让他们多找些材料试验一下，争取找到最合适的。”
虽说《倩女幽魂》原作里的特效放在当年算不错了，不过康剑飞还是想要精益求精。
因为在他的计划当中，《蜀山》用来在圣诞档、新年档放映，《倩女幽魂》则在春节档放映，前后相差也就个把月，如果《倩女幽魂》特效太烂的话，估计会让刚看了《蜀山》的观众感到失望。
又吩咐了几句，康剑飞看到外面一辆车停下，他立即就扔下特效团队走了出去。
“怎么这么早就来了？”康剑飞打开车门，笑着对钟楚红说道。
钟楚红白了他一眼，开玩笑道：“嫌我来得早碍事了？”
康剑飞笑哈哈地哄着钟楚红说：“怎么会，我恨不得天天跟阿红你在一起。”
十多个女人，康剑飞只要有空的话，基本十天半月都会同她们吃饭约会，偶尔不能照顾到的也会打电话说说情话。
康剑飞让工作人员顺开一张桌子，同钟楚红一起坐下说：“这里有点乱，将就一下。”
“我刚参加了一个剪彩，就在这附近，所以顺便过来看看，”钟楚红看着满屋子忙碌的人，说道，“做特效挺有趣的啊。”
钟楚红是梦工厂的招牌女星，再加上不轻易接私活，所以商业活动的身价高得吓人。
她说刚参加完剪彩，很有可能是朋友开公司，推不掉才跑去捧场的。
康剑飞见钟楚红对特效工作很感兴趣，他只能感慨道：“三五年之内，我是不指望这些人能给我赚钱的，香港的制片人有几个舍得做特效？全都奔着喜剧赚钱去了。”
钟楚红笑道：“那可不一定，这次《蜀山》出尽了风头，嘉禾、新艺城肯定耐不住寂寞。”
康剑飞看了看手表，说道：“走吧，找个地方吃饭去。”
钟楚红问道：“你不工作了？”
“有你再还理什么工作？”康剑飞笑着拉起钟楚红的手往外走。
两人出门上车之后，还没等车门关好，就忍不住抱在一起热吻起来。
两人已经半个多月没见面，钟楚红早就思念得紧，哪里还顾得上找地方吃饭，一番亲吻之后，康剑飞直接就载她到附近的一栋别墅里。
康剑飞的各种绯闻早已传开，和他有染的女人越是多，可信度反而变得越低起来，又或者是大家都对此麻木没新鲜感了。
以至于现在那些八卦小报，如果没拍到康剑飞与女星亲热的照片，都懒得制造他的八卦新闻了。
康剑飞俯下身，钟楚红知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，这个吻很绵长，他压住钟楚红柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进钟楚红的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
康剑飞渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的性感少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到钟楚红纤细的柳腰上轻轻抚摸。
刚才毫不设防的钟楚红已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
钟楚红被康剑飞逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。
他的双手忽轻忽重地揉捏按摩钟楚红那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
康剑飞放开钟楚红的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。
钟楚红意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。
他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
“嗯……阿飞大坏蛋……把我抱到床上去……”
钟楚红的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。
康剑飞将钟楚红的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了钟楚红的耳孔里。
手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得钟楚红意乱情迷起来。
他察觉到钟楚红的变化，于是单膝跪地，用力舔吻钟楚红洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸钟楚红饱满的双乳。
“阿飞大坏蛋……嗯！”
康剑飞已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。
钟楚红立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
吻了吻钟楚红那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从钟楚红的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄钟楚红那两只丰硕饱满的乳房。
罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出钟楚红滑嫩如脂的肌肤。
康剑飞的双手在钟楚红的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在钟楚红的小嘴里不停翻卷缠绕，亮晶晶的很是诱人。
他的手指轻轻在钟楚红的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反复。
“嗯……”
在康剑飞的挑逗下，钟楚红发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。
他隔着胸罩揉捏钟楚红弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，仿佛入手即化。
柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拼命蹂躏，却又舍不得真的用力。
康剑飞有意想要慢慢享受，于是暂停对钟楚红敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在钟楚红对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。
钟楚红脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了钟楚红的清纯。
他抬起钟楚红的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
钟楚红撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
钟楚红担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。
康剑飞一边隔着丝光裤袜亲吻钟楚红的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？阿红的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
康剑飞用牙齿轻咬钟楚红的每一个脚指，酸麻的感觉由钟楚红脚底传到全身，扭过头，在钟楚红的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。
康剑飞从脚踝开始，用双手手指圈住钟楚红的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。
用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。
用他的姆指按压钟楚红脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。
这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。
重复同样的动作在另一只脚上。
康剑飞乖巧的跪在钟楚红面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
康剑飞把钟楚红的一条腿抬起。
从大腿根部慢慢向上亲吻。
隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
吻到钟楚红的脚背，康剑飞把钟楚红的高跟鞋取了下来，捏弄着钟楚红的脚趾。
康剑飞拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，钟楚红突然抬起上身，康剑飞放开钟楚红的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在钟楚红的小腹上舔吻。
钟楚红又无力的倒了下去，康剑飞的舌头正在钟楚红可爱的肚脐上舔着。
一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
就在钟楚红要阻止他的时候，康剑飞已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
康剑飞已经将钟楚红的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下钟楚红的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！
康剑飞对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是钟楚红的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。
一根脚趾接一根的吸吮过后，又在钟楚红柔嫩的脚心上舔吻。
康剑飞拉着钟楚红另外一只香足放到自己胯下，钟楚红马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的大肉棒。
钟楚红这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
他的双手再次使出袭胸绝技，伸进钟楚红衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
钟楚红很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是钟楚红兴奋的表现。
康剑飞手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受钟楚红花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄钟楚红。
良久，康剑飞抬起头，钟楚红却还没从刚才的热吻中缓过神来。
重新叼住钟楚红的樱唇，一轮窒息式的热吻将钟楚红弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起钟楚红背后的衣服。
随着鹅黄色套装逐渐升高，钟楚红白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
钟楚红双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在康剑飞的眼前。
康剑飞一直将钟楚红的衣服拉到腋下，登时一片春光……
康剑飞一手拉住钟楚红的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
钟楚红的后背也很敏感，在康剑飞的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。
康剑飞变一只手为两只手，顺着钟楚红的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
随着拉链拉开的声音，钟楚红的裙子已经与身体分离。
康剑飞的双手插在钟楚红的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
钟楚红知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
钟楚红本以为康剑飞会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
在康剑飞双手的带动之下，钟楚红的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
钟楚红的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从钟楚红的芳草萋萋之间看去。
康剑飞已经把钟楚红的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
终于让裙子彻底脱离钟楚红纤细光滑的小腿，钟楚红已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
这样一个美艳无边的性感少妇坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。
康剑飞从钟楚红白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
当吻到钟楚红滑如凝脂温似软玉的双腿上，连康剑飞都控制不住自己的力道，在钟楚红白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
康剑飞一边吻一边将钟楚红的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在床上，这样钟楚红那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在康剑飞眼前。
他的舌头滑过钟楚红平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开钟楚红的双膝，让她两腿大开。
“嗯……嗯……阿飞……”
钟楚红的小肚脐被康剑飞舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。
认识钟楚红的人一定想不到，钟楚红平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
康剑飞心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女钟楚红完美的娇躯和淫荡的媚态。
康剑飞拿来坐垫垫在钟楚红美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高钟楚红的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。
他推起钟楚红的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
康剑飞把脸埋进钟楚红的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
“嗯……阿飞……嗯……阿飞……啊……”
钟楚红被他又揉又舔，整个身子都酥软了，将钟楚红的背心从她头顶脱了下来，右手迅速拨开钟楚红胯间的内裤，按在钟楚红柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱钟楚红的白衬衫。
蜜穴甬道是钟楚红最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。
此刻钟楚红双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。
钟楚红的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
“啊……大坏蛋……就知道玩弄我……”
康剑飞的手指一直在钟楚红柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。
亲手将清纯端庄的钟楚红暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！
康剑飞的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
钟楚红丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
钟楚红本来闭着眼睛等康剑飞宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
“大坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
钟楚红娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让康剑飞再也按耐不住，冲过去又是一阵窒息式的狂吻。
他的双手抚摸钟楚红滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让钟楚红的双腿分开更大。
康剑飞嘴上跟钟楚红吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，钟楚红赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
康剑飞一边爱抚钟楚红全身上下的玲珑曲线，一边趁钟楚红意乱情迷时缓缓转动她的身体。
本来钟楚红的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让钟楚红转了将近45度。
该上大餐了，吻过钟楚红雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到钟楚红背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
“嗯……啊……”
贴身内衣突然松脱，即使钟楚红已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让钟楚红忍不住娇吟起来。
康剑飞偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，仿佛在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。
好！
我就让你了解一下国色天香的真正含义。
康剑飞心一横，两手轻轻向上一推
干！
钟楚红那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！
绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在康剑飞眼前。
美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，康剑飞越来越兴奋，随手拉下钟楚红的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“阿飞……来疼人家吧……”
钟楚红的身体极其敏感，早已被康剑飞刺激得春潮泛滥。
他用手指勾住钟楚红的小内裤，慢慢向下拉扯。
康剑飞为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致钟楚红的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
钟楚红那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
眼前的钟楚红实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
此刻的钟楚红怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。
康剑飞顿觉热血沸腾，因为钟楚红这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
康剑飞拉起钟楚红的右腿搭在墙上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在床面上。
钟楚红柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
康剑飞蹲下身子，脸贴近钟楚红的神秘溪谷，只见钟楚红那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着钟楚红急促的呼吸微微颤动。
被他近距离观赏最私密的部位，羞得钟楚红扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……阿飞……”
康剑飞的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着钟楚红娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。
唇舌感受到钟楚红那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
钟楚红是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被康剑飞舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在钟楚红体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
康剑飞的舌头跟钟楚红的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏钟楚红的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。
他变着花样的玩弄让钟楚红几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟。
“啊……阿飞……阿飞好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
最致命的三个敏感部位同时受到刺激，钟楚红被快感冲得忘乎所以，在康剑飞的舌头挤进她小小的蜜穴时几乎来了一次小高潮。
钟楚红美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。
他勾住钟楚红的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
“嗯啊……”
火热的大龟头刚刚挤入钟楚红紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的钟楚红刺激得几乎窒息。
不知大家是否跟康剑飞一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。
钟楚红这时樱唇微张，发出悠长的呻吟，秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
钟楚红小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是钟楚红美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮大肉棒。
钟楚红的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的钟楚红。
强忍着大肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分大肉棒没入钟楚红的身体。
虽然做过很多次，可每次他的插入仿佛都让钟楚红难以承受，娇小的身体都开始颤抖。
其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上钟楚红的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
康剑飞缓缓抽送，开始享用钟楚红的极品美穴。
“啊……啊……坏蛋……啊……你好厉害……每次都弄得人家……啊……好胀，胀死了……”
钟楚红用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的房间里交织成淫靡的乐曲。
钟楚红在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。
此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任康剑飞在她身体上任意索求。
钟楚红娇嫩的粉红色花瓣被康剑飞的大肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。
美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着钟楚红这幅欲拒还迎的样子，康剑飞心里刺激的一面渐渐占据主导。
一直没有完全插入，留了二分之一左右的大肉棒在外面。
此刻他有意冲毁钟楚红的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。
于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根大肉棒深深插入钟楚红的嫩穴之中。
钟楚红的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
“啊！嗯……”
突然提高分贝的一声娇呼，钟楚红娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拼命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
康剑飞抽出一半大肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……
钟楚红被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
康剑飞拉过钟楚红的双腿盘在腰上，一手扶钟楚红的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的钟楚红抱了起来。干！
全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他钟楚红曲线玲珑的娇美身材。
“啊……大色狼阿飞……太深了……要人家的命了……”
钟楚红的双臂无力地环住康剑飞的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。
这样一来他的大肉棒更是深深插入钟楚红的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的大肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
康剑飞享受顶着钟楚红娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。
不！
现在不能射！
一边轻轻抽送一边开始行动，将钟楚红的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
虽然此刻钟楚红已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。
现在钟楚红相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。
扎实的武术功底造就了钟楚红极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
“啊……大坏蛋阿飞……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！”
捏住钟楚红纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的大肉棒在钟楚红柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
钟楚红的身体被康剑飞抛起又落下，大肉棒每次都是完全没入钟楚红体内。
娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反复收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。
钟楚红相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗长的快感中完全沦陷。
“啊！啊！不行了！阿飞老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
“用力做什么？用力弄死你？”康剑飞故意问钟楚红。
“啊……讨厌死了……嗯……阿飞才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！阿飞好棒！阿飞……”
此刻钟楚红连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。
不只如此，康剑飞还不停揉捏钟楚红弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
康剑飞的兴奋更是无以复加，低头含住钟楚红的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，大肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿钟楚红的蜜穴甬道。
两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
“嗯……嗯……啊……”
康剑飞又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，钟楚红瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
钟楚红那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮康剑飞的大肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。
钟楚红高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在钟楚红体内激射而出。
“啊……大坏蛋，你太厉害了，我泄了……”钟楚红淫叫一声，瘫在床上！
看到钟楚红瘫倒了，康剑飞却又来了，把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让钟楚红坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“阿红，我要再来一次，我要干你的菊花！别怕，我们来做啊！”
钟楚红一听康剑飞还要来，还要干她后面，不禁吓了一跳，但也不敢反抗，只好咬紧牙关，极力忍耐！
眼前见钟楚红混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，康剑飞再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
康剑飞将手指插进花蕊里，立刻激起钟楚红一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
康剑飞将钟楚红重新摆好刚才的姿势。要温柔一些，康剑飞爱不释手地抚摸着钟楚红优美的香臀，手抓住她的肉丘。
“啊……”
钟楚红的屁股猛烈的抖了一下，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
也许钟楚红渐渐习惯了康剑飞手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗长大肉棒。
康剑飞见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在粗长大肉棒上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
另一手也没闲着继续肏弄着美乳，钟楚红此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让康剑飞心跳加快。
湿润已极，康剑飞准备顺势将粗长大肉棒挤入她的屁眼里，康剑飞抚摸着钟楚红大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，钟楚红不自然的扭动着屁股，康剑飞那坚硬火热的粗长大肉棒箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
这下果然很滑，康剑飞的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。钟楚红的疼痛感也消失了。
“阿飞，可以了。”
康剑飞高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗长大肉棒竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
钟楚红口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
康剑飞给吓得停了下来，关心地问：“阿红，弄得你很痛吗？”
她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，还受得来。”
康剑飞放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗长大肉棒在肛门里慢慢抽插起来。
康剑飞奋力刺向她的后庭花，抽送着粗长大肉棒到穿着令康剑飞兴奋，康剑飞再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗长壮硕的大肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经胀到了最大限度。
火辣辣的大肉棒把小蜜穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
康剑飞一次又一次使劲抽送着自已的粗长大肉棒，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
钟楚红发出了无意识的吟唱。
康剑飞清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗长大肉棒，火热的粗长大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让钟楚红发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，钟楚红的肛道真的好长好紧啊。
康剑飞低头看着自已乌黑粗壮的粗长大肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住康剑飞粗壮的粗长大肉棒，贪婪地将康剑飞吸入她肉体的更深处。
只听得钟楚红美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
钟楚红果然是绝妙的可人，同时康剑飞也找到了难得的作爱方式。
随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。康剑飞将手指送入钟楚红的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身。
“啊……不要啊……大坏蛋阿飞……饶了阿红……唔唔……不要啊……啊……”钟楚红一边向前爬，试图逃出康剑飞的射击，可她的双膝每挪出两下，康剑飞就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
性感尤物钟楚红无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着康剑飞的又一波攻击，康剑飞的大粗长大肉棒噗呲噗呲插进拔出，在钟楚红的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
钟楚红跪在床上，而康剑飞则跪在她屁股后面，双手紧紧握住钟楚红苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在康剑飞脑海里挥之不去。
钟楚红的两片屁股被康剑飞蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将康剑飞的手心涂得湿湿的，几乎把持不住钟楚红光滑圆润的屁股。
康剑飞将钟楚红的娇躯翻转过来面对康剑飞躺下，扯过两只修长的美腿挂在康剑飞肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在钟楚红娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
粗长大肉棒在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在钟楚红充满柔情蜜意的挑逗下，康剑飞将浑浊的精液射在她的直肠内。
在最后的最高潮，将粗长大肉棒连根完全地插死钟楚红的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，康剑飞控制不住就在里面射了，康剑飞慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可康剑飞就觉得她的肛门口夹住康剑飞的龟头的时候最舒服，将所有的精液尽数射出糊散在她肛门的深处。
将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。
爽到极点的康剑飞全身搓动，也不打算将粗长大肉棒抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。
康剑飞一起细细品味着前所未的特别感觉，钟楚红觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵胀闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
康剑飞心里的占有感、征服感却强很多。
当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗长大肉棒根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得胀满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
康剑飞又雄风再起，于是康剑飞再次把龟头对正钟楚红的肛门。
“噗呲——……”
大肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。
钟楚红上半身向上仰起，乳房随之摆动。
插入粗长壮硕的大肉棒实在是太紧了。
肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝大肉棒入侵。
康剑飞在腰上用力向前挺。
康剑飞的龟头还是慢慢的插进去。
“嘿呀！”
康剑飞大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
钟楚红这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。
嘴里大呼小叫着：“大坏蛋，痛呀……痛……痛呀……要裂开啦，慢点啊。”
一边喊一边拼命扭屁股，想把粗长大肉棒扭出来。
她那里知道，要是康剑飞硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗长大肉棒在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
康剑飞非常冲动。
大肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧大肉棒。
直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
抽插大肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，康剑飞开始缓缓的抽插。
“啊……啊……阿飞……阿红好疼啊……求你轻点”
钟楚红痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。康剑飞的抽插运动逐渐变激烈。“噗呲……噗呲……”
开始出现大肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。
强烈的疼痛，使钟楚红的脸扭曲。
大肉棒结结实实的在直肠里出没。
龟头发出“噗呲叹吱”的声音，进入到直肠内。
直肠如火烧般的疼痛。
“呜呜……啊啊啊……好疼……”
钟楚红的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
“啊……呜……啊……嗯……”
钟楚红不断的呻吟。
有如粗长的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。
康剑飞开始渐渐发力干起来。
她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。
随着粗长大肉棒的用力，渐渐她屁眼被撑开了，康剑飞不像开始那么困难了。
这会儿康剑飞清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗长大肉棒，火热的粗长大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁。
“呜呜……呜呜……”
她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
相反的，对康剑飞而言是非常美妙的缩紧感。
钟楚红的肛道真的好长好紧啊！
康剑飞吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
后来，使出了康剑飞常用的干后庭的姿势骑马式。
康剑飞左手抓住她的长发，揪起钟楚红的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着钟楚红。
看到康剑飞的粗长大肉棒在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，康剑飞不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
康剑飞一次又一次使劲抽送康剑飞的粗长大肉棒，让它在她的肛门里频繁的出入。
康剑飞提着粗长大肉棒，用狗干的姿势肏着钟楚红的后庭，康剑飞的粗长大肉棒是越干越兴奋。
康剑飞用力的抽插。
这没有任何技巧，大粗长大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
康剑飞抱着钟楚红的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
“啊……啊……”
钟楚红舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
“啊……”
康剑飞的粗长大肉棒还是继续做活塞运动。
她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任康剑飞抽插。
康剑飞的粗长大肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
这次真的又要泄啦！
康剑飞下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗长大肉棒深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
“啊……”
钟楚红发出呻吟声。
但康剑飞还是继续做活塞运动。
不久，开始猛烈冲刺。
大概是前面射过的原因，这一炮康剑飞足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。
随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，康剑飞加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
钟楚红嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
双手紧紧的抓住床单，床单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在康剑飞耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把康剑飞们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
钟楚红全条直肠都被那又粗又长的粗长大肉棒充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗长大肉棒力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗长大肉棒，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令康剑飞抽送加剧，越战越勇，带给钟楚红更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给康剑飞以作出回馈。
康剑飞的小腹和钟楚红翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
康剑飞更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把康剑飞们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
康剑飞气喘呼呼，十只手指深陷在钟楚红软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中。
“呜……”
康剑飞的脸上充满快感。
滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
直肠包容着粗长大肉棒在钟楚红体内时紧时慢的抽动，不约而同。
“噢……”
精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，钟楚红也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床上，就这样享受着高潮后的余韵！
钟楚红娇喘着趴在康剑飞身上，带着醋意说道：“这次怎么选那个王祖贤当女主角，你是不是又在打什么坏主意？”
“怎么可能？有了你，我都看不上别的女人了。”康剑飞死不要脸、面不改色地说着谎话。
钟楚红哪会信康剑飞的鬼话，但她又实在对此没什么办法，特别是潘迎紫怀孕的消息已经在公司内部传开了，钟楚红心里更不是滋味。
“不行，我也要做女主角，”钟楚红难得的撒娇道，又补充了一句，“必须你亲自导演！”
“好好好，拍完《倩女幽魂》就拍你的电影。”康剑飞生怕她还会说出什么更离谱的要求来！
康剑飞决定接下来改拍几部外国片，可一时半会儿真拿不准该拍什么，毕竟东西方有着文化和审美上的隔阂，拍出来观众会不会欢迎还两说。

第536章 大灰狼与小绵羊
“台湾着名武侠小说家古龙已于昨日下葬，因古龙先生生前好酒，独臂刀王羽为其准备了48瓶XO送行。因怕这些洋酒被人偷走，送葬众人遂将每瓶都喝掉一半防窃，有人喝醉后将XO往古龙先生遗体灌，古龙嘴里喷出两厘米高的血柱，台湾作家三毛用大卷卫生纸将血擦干净，最后这些卫生纸被倪匡收集。
古龙先生的逝世，是华人文坛的一大损失，亦是影视界的重大损失。为了缅怀古龙先生，凤凰电视台近期将开拍《陆小凤传奇》……”
翁美玲一个人蹲在沙发上吃食堂送来的叉烧饭外卖，她前些年一直生活在国外，对古龙没什么印象，顺手就换台到TVB去。
刚刚把一份叉烧饭吃完，就听到门外悉悉索索地掏钥匙声音，很快王祖贤那熟悉地脚步声就传到了客厅。
翁美玲头也没回地说：“今天下工很早啊，知道你这么早回来，我就自己做饭了。”
“你收工也很早啊，七点多就吃完饭了。”王祖贤回到自己房间开始换衣服。
翁美玲转身趴在沙发靠背上，对着王祖贤的房间大声说道：“小贤，我有新工作了。”
“什么工作？”王祖贤卧室里传来声音。
翁美玲笑道：“《娱乐乐翻天》的主持人，飞哥亲自策划的节目哦。”
“那我该提前恭喜你。”王祖贤说道。
“阿翁。你看我穿这条裙子好看吗？”没过多久。王祖贤突然开门出来，身上的牛仔裤T恤衫已经换成了一条黑色长裙。
“唷，你这是要出去约会钓凯子啊。”翁美玲开玩笑打趣道。
“什么钓凯子，难听死了，”王祖贤原地转了个圈，长发和裙摆都随着身体旋转起来，她说道，“快帮忙看看，这样穿好不好看。”
“好看好看，美得跟仙女一样，”翁美玲眼珠子一转，笑问道，“不会是跟飞哥约会吧？”
王祖贤掠了一下耳畔秀发，抿嘴笑道：“不可以啊？”
见王祖贤大方地承认，翁美玲反倒惊讶起来：“不会吧，真是飞哥？”
王祖贤拿出对着小镜子，往自己脸上扑着粉，说道：“只是吃个饭而已，今天七点钟收工，晚上十点再集合拍夜戏，中间也就一点点吃饭的时间。”
“吃个饭而已？你难道还想做点其他什么？女色狼！”
翁美玲笑呵呵地揶揄着王祖贤，心头多少还是有点不舒服的，毕竟康剑飞是自己的男人，虽然自己当初主动请缨来撮合他和王祖贤，但事到临头终究还是有些不太高兴。
王祖贤怕康剑飞久等了，简单画了妆就提着包包往外跑，只留下翁美玲在客厅里看电视。
九龙的一间法式餐厅里。
康剑飞帮王祖贤拖开椅子，等她坐下后才赞美道：“你今晚很漂亮。”
“谢谢。”王祖贤有点小紧张地说道。
如果让王祖贤的粉丝和追求者看到她这样子，恐怕气得捶胸顿足。
从台湾来香港已经两三年，王祖贤演了不少电视剧和电影，也算是小有名气了，身后有着不少的爱慕者。
追求王祖贤的不乏优秀帅气的年轻人，但每次她收到邀请都是推三阻四的。
康剑飞的风流花心人尽皆知，却一句话就将他约出来，而且王祖贤还激动地打扮了一番才出门，紧张兴奋地前来赴约。
这人跟人之间，真是没法比啊。
等侍者给两人倒上红酒，康剑飞关切地问道：“来香港快两年了吧。”
王祖贤点头道：“再有几个月就两年了。”
康剑飞嘘寒问暖拉家常是为了缓解王祖贤的紧张和尴尬，也是在消除她的戒心，继续问道：“在这边过得习不习惯？”
王祖贤回答道：“还好吧，就是有时候闲下来就有点想家。”
“想家了就多回去看看，事业重要，家人同样很重要。”康剑飞像一个长辈一样教导道。
王祖贤点头说：“嗯，我基本上半年回去一次，有时候忙起来没时间。”
康剑飞带着话题聊了一阵后，王祖贤整个人都放松下来，只觉得跟他认识很久了，聊起天来就像非常亲密的老朋友一样愉快。
对于康剑飞这种花丛老手来说，王祖贤实在太嫩了，简直就像是大灰狼面前毫无反抗之力的小绵羊。
“你知道你为什么回来香港吗？”康剑飞帮王祖贤切着牛排。
王祖贤说道：“虞导带我来的啊。”
康剑飞笑道：“我看了你演的那部《今年的湖畔有点冷》，只看一眼就知道你有做演员的潜力，所以让虞戡平把你从台湾带过来。”
“原来是这样啊。”王祖贤心头微微有点得意，大名鼎鼎的康先生居然如此欣赏她。
康剑飞见王祖贤正笑得开心，伸手拍在王祖贤手背上，随即将那小手握住说：“这部《倩女幽魂》用心一点，我保证你红得发紫。”
王祖贤的手被握住之后，只轻轻地往回抽了一下，便放弃抵抗仍由康剑飞握着，低头应道：“我会努力的。”
“不错，我最喜欢那种有天赋又努力的人。”康剑飞得意地夸道。
王祖贤只喝了小半杯红酒，小脸微红，半推半就地被康剑飞拉到怀里抱住。
感受着男人的手在自己的长腿上抚摸，王祖贤心情着实复杂。
她原本对康剑飞的欣赏有点沾沾自喜，也曾猜到康剑飞有可能在打她的主意，但这一刻真的到来时，王祖贤却又有些反感。
“康先生，别这样！”王祖贤猛地一惊，想要将康剑飞推开，却是对方的手已经摸到了她的腿根处。
康剑飞没有说话，他用行动代替的语言来回答，将王祖贤拉到自己怀里强吻了起来。
“唔唔……”
王祖贤这头小绵羊落到大灰狼手里，哪里还有半天反抗之力？没多久身体已经被康剑飞完全控制，脑袋晕乎乎地被动接受着亲热爱抚。
“呼呼呼……”一番激励热吻之后，王祖贤已经是面若桃花，呼吸急促地倒在康剑飞怀里。
康剑飞笑着将王祖贤的身体扶正，说道：“整理一下衣服，我们去影视城。”
王祖贤慌忙整理着被弄乱的衣服，低着头不敢再看康剑飞一眼，生怕对方会将她整个吃掉。

第537章 格局变化
“威亚组再检查一下设备。”
“灯光组一会儿注意变化。”
“等下三号机跟进，四号机备用，看我手势。”
“荣仔，你在飞的时候，表情要惊慌一些，但不用表现得太过恐惧……”
“《倩女幽魂》第11场第4镜第5次拍摄，艾克什！”
“起！”
工作人员闷声一吼，张国荣扮演的书生宁采臣便悬着钢丝了起来，而吕秀菱饰演的女鬼小青也吊着威亚追了过去。
一台摄像机跟着吕秀菱移动，这时黄虾饰演的燕赤霞突然从另一边飞过来入镜，凌空一剑斩向吕秀菱。
“咔！这条过了！”
一头汗的黄虾被人从空中放下来，刚刚这一条前后NG了五次，现在拍好了他心头轻松了许多。
康剑飞导演的这一版《倩女幽魂》，跟原时空那部相比，除了特效有很大改动以及删除了男女主角之间的亲热戏和王祖贤的裸戏外，演员也基本上换了一茬。
原作中燕赤霞是午马出演的，但现在康剑飞拍《倩女幽魂》不可能把午马找来做男二号，不仅是他不想帮洪家班培养影星，还因为午马没档期根本请不来。
午马在洪家班可是头面人物，不仅能演能打还能导，几年前就亲自做导演拍了一部宝禾工作的电影。
另外林正英也是一样，这几年已经在洪家班混成了核心，基本上洪金宝所有的电影都是林正英在做动作设计。
这两个人康剑飞是挖不过来的，就算挖过来也没合适的职位给他们，除了康剑飞把康家班的老人给踢走腾位子，但那样做的话，康家班的其他老员工会怎么想？
而且，午马、林正英跟康家班的动作风格也不一样。
康家班成立数年以来，已经在康剑飞的引导下，形成了自己武打风格，那就是倾向于动作优美和飘逸。
而洪家班则不一样，许多时候打斗场面都是硬桥硬马地来。
现在香港最红的就是洪家班和成家班，洪金宝和成龙拍电影时，两套武师班子就在互相较劲，而他们比的不是谁能在金像奖拿到动作设计奖，而是比一部电影拍下来，哪方受伤的武师更多。
如果一部戏拍完没人进医院，那就是不正常的了，现在医院随时会留七个床位给洪家班和成家班。
除了燕赤霞、女鬼小青的演员换了之外，槐树姥姥的演员也变成了老戏骨曾江，而那位火气很大的夏侯剑客，则由李连杰的好友、全国武术冠军“鬼脚七”熊欣欣出演。
当然，郭北县的县太爷，仍旧由王晶王胖子来客串。
时间转眼进入十一月，《中华好声音》第三季即将开播，《蜀山》也已经前赴日本参加东京电影节，眼看着就要再添几座新奖杯。
而在刚刚过去的十月份，成立才两个月的新宝院线，每日上映的新电影场次开始多起来。
这些电影大部分是南洋和台湾的投资，由香港的独立导演们拍出来，最后再拿到新宝院线放映。
为了吸引观众走进电影院，这些“外资”港片大部分都选择请香港当红演员做主角，东方娱乐经纪公司下属的艺人们再度变得枪手起来，周润发8月份和9月份前后就接了6个片约，档期都排到春节去了。
这些“外资”港片并不指望在香港暑期档上映，它们的投资人只想让片子在香港打出点名气。
最好是在电影淡季的时候表现相对出色，然后好拿到南洋和台湾去卖，海外票房才是大头。
由于海外资金大量涌入香港电影圈，仅仅在10月份，香港电影的上映数量就达到了14部之多，一定程度给梦工厂同期上映的影片带来了冲击。
不过这对梦工厂和嘉禾、新艺城的影响并不太大，银都机构及一些小公司就被搞得有些惨了，影片平均票房下滑了一大截。
由于新宝院线的成立，各大公司的竞争变得异常激烈起来，导演的流动也变得非常频繁。
嘉禾旗下的卫星公司，除了邓光荣的大荣电影公司跑去和新宝合作外，袁和平的和平电影公司，连同整个袁家班都跳槽去了新艺城，成为挂靠在新艺城名下的金公主卫星公司。
梦工厂这边走了吴宇森等人，不过也新晋了几位厉害角色，新人导演关锦鹏投资拍摄的《女人心》亦在10月份上映。
此事说来话长，《女人心》的导演关锦鹏和编剧邱刚健，原本都是邵氏影业的员工。
《女人心》是他们在邵氏时就写好剧本准备拍的，结果前期筹备还没完成，邵氏就突然宣布停产了。
两人拿着剧本跑了不少公司，由于《女人心》是一部彻头彻尾的文艺片，所以根本没公司愿意投资——包括梦工厂，当时还是曾志伟在任电视制作部经理，看到剧本后直接就给枪毙了。
邱刚健在世纪影业改组五洲世纪之前，乃是世纪影业的创作部经理，世纪影业那几部排进香港电影年度票房榜前十的片子，都是此人经手剧本创作的，绝对算得上是电影策划和编剧方面的顶级人才。
前几个月刘振伟加入梦工厂之后，邱刚健就找到了他帮忙。
两人以前一个是世纪影业的总经理，一个是世纪影业的创作部经理，公事几年相处得很愉快，刘振伟立马就拿着《女人心》的举报呢去找唐书璇。
唐书璇本身就是拍摄文艺片出身，看了剧本之后，就与邱刚健和关锦鹏约谈了一番，最终拍板拨钱给关锦鹏导演《女人心》。
10月份本是香港的票房淡季，但今年却竞争格外激烈，不仅上映的电影数量多，而且质量也非常好，抢观众简直抢得飞起。
新艺城前段时间的萎靡裁员，让一些人失业的同时，也给另一些人创造了机会。
跳槽去新艺城的郑则士就抓住了机会，在与黄百鸣搞好关系后，他终于有机会升格做导演，自导自演了这一部关注智障人士的片子《何必有我》。
原时空里《何必有我》是周润发客串的，不过这里却换成了黄百鸣本人，上映之后赚足了眼泪，两周时间便斩获了706万票房——这可是票房淡季跟十多部电影抢票房结果，其数据非常地难能可贵。
而梦工厂这边，关锦鹏的导演处女作《女人心》，刚好与《何必有我》的上映时间错开三天，放映18天拿到948万的票房。
最最最搞笑的是，洪金宝、成龙主演的《龙的心》居然也来搀和一脚。
幸好《龙的心》选在10月中旬上映，那时《何必有我》已经下片，《女人心》也已经快要结束放映，这才没有厮杀得血肉横飞。
洪金宝、成龙不愧是嘉禾的票房保证，《龙的心》即便拿到10月份上映，票房也足足赚了2033万。
对于罕见的十月份票房大战，《明周》就有一篇报道谈及此事：“……港片市道正旺，且外埠票房远远超过香港本土收益。东南亚、台湾、韩国等地都有人愿意投资港片赚取更大利润，但因三大院线主宰香港电影业，外资始终无法获得院线黄金档期及当红影星主演。
有鉴于此，陈容美、冯炳仲先生决定另组独立于三大院线之外的新宝，专门充当外资和本港独立制片公司的‘中介人’，大家合伙开戏，拍出来的电影不仅可以在新宝院线上映，外方投资还可以带回本土市场继续盈利。
这一决定显然拉开了香港电影业极度繁荣的序幕，仅仅两个多月时间，香港电影的产片量就教去年同期增长了三分之一，而众多的当红影星，也成为各方抢夺的目标。
据悉，周润发已经同时接了5部片约，谭咏麟接了3部片约，郑裕玲接了3部片约，而钟楚红更是同时有9个剧组邀请，最后她只接了2部戏。
而TVB当家小生刘德华，更是因为接拍电影过多的原因，被无线电视台雪藏起来。
当红影星日进斗金只是港片极度繁荣的体现，更直观的是10月上映影片数量的爆炸式增长。像《何必有我》、《女人心》这样的文艺片同时热卖，更标志着港片市场的成熟……”
韩国、台湾和东南亚的资金大笔涌入香港影坛，其所带来影响不止新闻报道里说的那些。
电影投资多了，电影公司就变多了，电影从业人员就多了，从8月份到10月份的两个月时间里，香港的电影从业者就增加了数百人。
梦工厂所受到的最大影响时，由于同期上映的电影数量增多，观众的选择余地变大，梦工厂的普通电影的放映周期缩短了。
原本一部上座率还算不错的电影，基本上要放映三周左右，现在被搞得只能上映两周或两周半。
这样一来，梦工厂的片子想要卖给东方院线自给自足，就变得有些困难了。
在每年产片量15部左右的情况下，必须要外购6到10部电影才能满足东方院线的放映需求。
康剑飞把梦工厂的高层们都召集起来讨论了一下，最终决定保持现有的产片量不变，每年生产14部到16部电影。
再增多就有些顾不过来了，不仅无法保证质量，而且还会增大投资风险，资金的周转也会变得更困难。
东方院线公司的片源不足，跑去外购就是，反正现在独立电影公司泛滥成灾，每个月不知道有多少电影等着找地方上映。
虽然东方院线公司已经被台湾定义为左派院线，但始终会有公司为了影片顺利上映，宁愿放弃台湾市场也要跟东方院线合作，毕竟随着电影公司的增多，新宝和金公主院线的档期也会排满。
在公司的管理方面，曾志伟跳槽离开以后，陈勋奇顺理成章地荣升电影制作部经理职务，而他的电影工作室也随即宣布解散。
在陈勋奇电影工作室帮忙的刘振伟和王家卫，前者加入制作部当了策划人员，后者则进编剧部门当专职编剧。
而《女人心》的编剧邱刚健，此人着实是个策划和编剧方面的人才，像之前许安华的《投奔怒海》就是他写的剧本。
而在另一个时空大名鼎鼎，如今还没有出现的《阮玲玉》、《胭脂扣》、《地下情》等等电影，亦是邱刚健编写剧本，并有一些他还在里面担任策划和副导演之职。
不过邱刚健的缺点也很明显，那就是此人只会策划、编写文艺电影，对商业元素的把控能力很弱——邱刚健在加入世纪影业以前，一直在台湾电影圈混。
康剑飞给了邱刚健一个特殊职务，让他协助虞戡平，专门负责策划、编写文艺片，没多久又把王家卫也扔了过去。

第538章 未来巨星
“有请5号选手。”
主持人的话音刚落下，一个戴着土气黑框眼镜的瘦高少女走到舞台上，她站定转身打了个OK的手势，随即响起了歌曲伴奏。
“徐徐回望，曾属于彼此的晚上
红红仍是你，赠我的心中艳阳
……”
少女仅开口唱了两句，背对着舞台的张国荣和梅艳芳就不由地互相转头对视一眼，梅艳芳赞叹道：“声音好靓。”
张国荣笑道：“有你的水准了。”
第三季“中华好声音”的导师都是风行唱片公司的歌手，除了张国荣和梅艳芳以外，另外两人分别是徐小凤和叶德娴。
徐小凤上个月才签入风行唱片，她跟原来的东家康艺成音合约已到，又因某些缘故跟无线TVB闹得很僵，而康艺成音又是无线TVB的合作方之一。
徐小凤不想夹在里面受气，一气之下就加入了不用看TVB脸色的风行唱片——唱片公司需要在电视台宣传歌手，如今徐小凤在风行唱片公司还未发片，不过已经主持了半个月的凤凰金曲。
凤凰金曲是在今年年初创办的节目，平时介绍一些流行歌曲，每年还会评选出凤凰年度十大金曲奖项。
创办仅仅半年的时间，“凤凰金曲”已经与无线TVB的“十大劲歌金曲”、以及香港电台的“十大中文金曲”，并列为香港三大音乐奖项。
至于叶德娴，则是从六七十年代就出名的老牌歌手，她其实现在已经不怎么出唱片了，更多的是把精力转到了拍电影上面，在不少梦工厂的电影里面演重要配角。
不过即便如此，作为香港曾经红极一时的歌星，她还是有着极高的人气与无数的歌迷，足以担任中华好声音的导师。
在节目中，徐小凤、张国荣和梅艳芳三人，对叶德娴的态度都十分恭敬，完全是把她当前辈导师看待。
“来日纵是千千阙歌
飘于远方我路上
来日纵是千千晚星
亮过今晚月亮
“嘟！”
“嘟！”
“嘟！”
张国荣、梅艳芳和徐小凤突然同时按灯，电控座椅也在工作人员按下控制开关后，缓缓地转向舞台。
“哇喔！！！”
看到三位导师同时转向，台下的现场观众顿时轰鸣起来。
而只在半分钟后，剩下的叶德娴按灯转身，四票全部通过的情况下，太平戏院的舞台上闪起炫目的彩色灯光，把节目的气氛推到最高潮。
一曲唱完后，张国荣问道：“请问你叫什么名字，做什么职业？”
少女平复了一下激动的情绪，答道：“四位导师好，我叫周慧敏，刚刚中学毕业，目前在一家音像店里做店员。”
徐小凤说道：“你好慧敏，你唱得非常棒，有受过专业训练吗？”
周慧敏此时无比的紧张和激动，努力地维持着脸上的微笑，说道：“我从小练钢琴，也学过一些乐理知识，不过算不上太专业的训练。”
“说说你的梦想吧。”梅艳芳说道。
周慧敏答道：“我的梦想就是，以后能够靠音乐赚钱养家吃饭。”
叶德娴笑道：“非常棒的梦想。”
……
在节目播出的前三个小时，康剑飞的某栋别墅中。
康剑飞嘿嘿一笑，将额头靠在她的额头上，静静地打量着王祖贤。
王祖贤此时和康剑飞这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
康剑飞知道时机成熟，缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。王祖贤此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
康剑飞低头向王祖贤鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，康剑飞饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由康剑飞的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
没多久，王祖贤已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和康剑飞的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上康剑飞粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
王祖贤的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
敏感的酥胸，紧贴在康剑飞结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由康剑飞继续轻薄，为所欲为！
康剑飞一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
在康剑飞数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
这种眼神比什么春药多有效，康剑飞也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
良久之后，康剑飞缓缓抬起头，看着王祖贤。潮红的脸对着潮红的脸，康剑飞缓缓说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
“嗯……”
王祖贤缓缓低下了头。
康剑飞将王祖贤的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的大肉棒，那规模看起来，足足有三十多厘米长。
王祖贤缓缓蹲下身，看着这个大家伙。
她从没有看过男人的勃起的粗长大肉棒，实在没想到男人的大肉棒居然会有这么大，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
“祖贤，来，给我弄弄，好吗？”康剑飞柔声说道，微笑着看着王祖贤。
“弄？怎么弄？”王祖贤一时不明白。
康剑飞嘿嘿笑着低头对王祖贤说了几句话，王祖贤不禁俏脸一红，犹豫了一下，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗长大肉棒，火热的大肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，王祖贤爱怜的搓弄起手上的大肉棒，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗长壮硕的大肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
王祖贤看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，王祖贤朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大肉棒，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。
舔着舔着，王祖贤羞赧万分地发觉大肉棒在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，王祖贤既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”康剑飞看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。
麻酥酥的快感随着王祖贤小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整天的精液再也控制不住，康剑飞大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
瞬间钻入王祖贤湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，康剑飞急将抽搐不已的大肉棒抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向王祖贤乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到王祖贤高耸雪白的乳房。
随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，康剑飞喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
只见王祖贤嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，康剑飞又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
在康剑飞柔情安慰下，逐渐定下神来的王祖贤，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，你这么帮我，我和你……和你也没什么不对……”
一边说着，王祖贤一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
康剑飞心中欢喜，缓缓扶起了王祖贤，说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
“嗯……你要温柔一点啊！康先生……”
王祖贤低头道。
康剑飞微笑着点了点头，将王祖贤的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，王祖贤的上身登时暴露在了康剑飞面前。
此时的王祖贤此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
康剑飞看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。
王祖贤开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，康剑飞的手顺着王祖贤的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭扣，王祖贤很配合的将双臂下垂，康剑飞顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
王祖贤高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。
她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
康剑飞起身，只见王祖贤身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，康剑飞悠然欣赏着王祖贤挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们仿佛都能听到彼此“咚咚”的心跳。
王祖贤又微睁媚眼瞄了康剑飞一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
康剑飞微笑着将手伸到了王祖贤的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？祖贤？”
“……脱吧……”王祖贤低下头说道。
康剑飞缓缓脱下王祖贤的小内裤，将他脱到王祖贤的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
这一吻带来了意想不到的后果，王祖贤的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着康剑飞，紧紧的吸吮着康剑飞的舌头，用力搂着康剑飞的脖子，象是要把自己和康剑飞融为一体似的。
康剑飞想不到王祖贤如此热情饥渴，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。
康剑飞一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在王祖贤的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在康剑飞的手掌上。
康剑飞呼吸更加粗重起来，双手攀上王祖贤丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让王祖贤的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。
而康剑飞的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
“噢……”
王祖贤的娇躯在康剑飞的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起康剑飞的挑逗。
此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。
抚摸亲吻已经不能满足康剑飞心中的渴望，而且王祖贤也不能满足，她浪叫着哀求道：“康先生，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
“嗯！如你所愿！”
康剑飞微笑着抬起王祖贤的一条大腿，挟在腰上，然后大肉棒对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
当康剑飞跨下的大肉棒找到阴阜洞口的时候，康剑飞摇晃了几下屁股，让大肉棒在她的洞口摩擦了几下，算是让大肉棒和阴道打了几声招呼，然后康剑飞下身一沉，大肉棒便彻底沉沦，“噗呲”一声，汁水四溅，大肉棒很顺利的通过王祖贤的阴道，直抵花心。
“啊！”
康剑飞和王祖贤两人同时发出一声呻吟，王祖贤疼得皱紧了眉头，康剑飞一见，赶忙停止不动，然后等到王祖贤好受些了，这才继续行动。
王祖贤的阴道此时有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从王祖贤和康剑飞的结合处溢出，大肉棒从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
王祖贤此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
王祖贤的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给康剑飞的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，康剑飞心中增添了无比的勇气，于是康剑飞把王祖贤的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
就在康剑飞别墅的房间里里，康剑飞和王祖贤近乎疯狂般的做爱，令康剑飞想不到的是王祖贤第一次居然比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让康剑飞的每次狠插都能一插到底，这给了康剑飞一种前所未有的感觉。
康剑飞和王祖贤起码做了三个小时，，王祖贤的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，康剑飞很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着康剑飞的大肉棒，又酥又麻，康剑飞知道自己快要到紧要关头了。
“康先生……我……我快要泄了……康先生和……和我……康先生和我……一起高潮吧！”
王祖贤浪叫道。
“嗯！我……我也要射了。”
康剑飞喘着粗气，断断续续的说道。
“射进我里面，我要！”
王祖贤淫荡的叫道。
王祖贤的话有很大的诱惑力，康剑飞心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大肉棒，大肉棒突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在王祖贤的花心处。
“啊！”
王祖贤发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大肉棒的所有精元全都吸走了。
这时王祖贤和康剑飞两人的第一次激情才算平息下来，王祖贤的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在床上，而王祖贤和康剑飞的下身还紧密的结合在一起，王祖贤和康剑飞就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
空气里还残留着淫靡的气息，床上相拥的男女渐渐气息平复，静静地互相事后爱抚，屋里只剩下电视机里传出的歌声。
王祖贤默默地靠在康剑飞怀里，享受着男人温柔的抚摸和亲吻。
经过了长达半个月的勾搭，康剑飞终于抽出时间把王祖贤给弄上了床，尽情地享用了一番那曼妙的娇嫩身体。
王祖贤瞟了一眼床单上的落红，有些羞涩地说道：“康先生，我想去洗个澡。”
“还叫我康先生？”康剑飞取笑着在她的臀上拍了一巴掌。
王祖贤抚臀问道：“那我该叫你什么好？”
康剑飞笑道：“当然是叫飞哥，你要叫我老公也可以。”
王祖贤自然是选择前者，说道：“飞哥，我想去洗澡。”
“去吧。”康剑飞将自己的脏手从王祖贤身上拿开。
浴室里响起哗啦啦的水声，康剑飞的注意力却全转到了电视屏幕上，因为他正好看到周慧敏在演唱。
“有意思，周慧敏居然也出现了。”康剑飞乐道。
让康剑飞惊讶的还在后头，只十多分钟后，一个乐队搬着全副家当上台，居然唱起了原创的摇滚歌曲。
张国荣说道：“介绍一下你们自己。”
“四位导师好，我们是Beyond乐队。”
“我叫黄家驹。”
“我叫黄家强”
“我叫叶世容。”
“我叫陈实安。”
梅艳芳仔细地看了看台上的4人，问道：“你们以前是不是参加过其他歌唱比赛？”
黄家驹点头道：“我们两年前参加过山叶吉他比赛，还拿到了冠军。不过我们坚持唱自己写的歌，并不被唱片公司看好，只能做地下乐队到处奔走赚钱。”
资格最老的叶德娴说道：“玩乐队十多年前很流行，不过现在谁玩乐队谁死，你看当年香港的乐队第一人泰迪罗宾，现在也转行跑去做电影了。我觉得家驹你的唱功很好，如果纯做歌手唱流行歌的话，应该能够红得起来，而如果你继续玩乐队唱原创摇滚，那多半只能继续做地下乐队。”
Beyond乐队的四人相视苦笑，黄家驹颇有些无奈地说：“唱流行歌不是我的兴趣所在。”
电视里的节目还在进行，王祖贤已经洗完澡穿着睡衣回到床上，正乖乖地偎在康剑飞怀里看电视。
康剑飞伸手拿过来床头的电话，拨通邓益民的号码后说道：“老邓，凤凰台今晚的中华好声音看了没？对，我看上里面的歌手了，你把周慧敏和Beyond乐队签下来，我保证他们能红……”
挂掉电话后，康剑飞见王祖贤正定定地看着自己，好笑道：“我脸上有花吗？”
王祖贤笑着说：“不是啦，只是觉得你打电话的时候好帅，而且说话的语气特别威风。”
一句话就决定了几个歌手的未来，能不威风吗？
“中华好声音”第三季第一集播出后，周慧敏和Beyond迅速成名，不过也只是小有名气而已，真正想成为红歌星，还得通过唱片公司的包装和推广。
重新投入拍摄工作的康剑飞，意外地收到来自京城地电话，是胡俊才打来的：“阿飞，明年三月份我结婚，到时候你可一定要来啊。”
11月10日，为期半个月的首届东京国际电影节落下帷幕，日本电影《台风俱乐部》拿到大奖（最高奖）。
而受邀参展的《蜀山》，则与加拿大电影《雅克与十一月》共同获得评委会大奖，另外还获得一个电影评论家特别奖的奖项。
消息传回香港，东方娱乐发行公司和东方院线自然是趁机大肆宣传，香港到处都能看到《蜀山》的软广告，而其真正的硬广告还没正式登场。
按这个趋势下去，一直到《蜀山》在圣诞档上映，光宣传费用都会用去四五百万，相当于如今一部中等投资的港片成本。
连续在两个国际电影节获奖，《蜀山》在内地迅速通过电影审查，预计将会在元旦前后上映。
不过《蜀山》的内地票房跟梦工厂没多大关系，因为这是一部赴内地拍摄的合制片，徐克当初能以极为廉价的片酬所以使用全国影视资源，所付出的代价就是完全放弃内地票房。
也即是说，《蜀山》在内地的票房梦工厂一分钱都拿不到，全由中国电影合拍公司与电影局、各地影院瓜分。
不过8月底开始上映的《黄飞鸿》，由于彰显了侠义精神和爱国情操，这部电影在内地再次受到好评，放映两个半月都还没下片，内地票房已经接近4000万人民币。
或许有人会奇怪，2000年左右在内地拿个千把万票房都难，为什么80年代一两块钱的票价，梦工厂的电影还经常能拿到几千万票房？
实很简单，1981年到1992年是国产电影的黄金时代，国产片的票房总额在1992年达到32亿元的峰值。
之后就猛跌下去，1998年国产片的票房总额跌至8.1亿元，只相当于1992年的四分之一。
即便是到了2003年，这个数值也仅仅为10.1亿元，不足1992年数值的三分之一。
所以1994年到2003年，又被一些人称为国产电影“失去的十年”。
为什么国产电影的票房总额会在1993年狂降？
最最主要的原因，就是从这一年开始，VCD机开始在大陆出现，并在数年内VCD机和盗版VCD泛滥。
盗版可谓是国产电影衰落的元凶，尔后从1994年开始引入外国影片（之前没有正规引入机制），不但没能帮中国电影救市，反而抬高了国人的眼界，大家更不屑于观看国产电影。
所以能在80年代将电影卖入内地市场，那是一件极为幸福的事情。
因为现在内地的娱乐方式少，甚至连电视机数量都极少，而且没有盗版VCD，放盗版录像带的录像厅也刚刚出现，在经过《少林寺》等电影的培养，国人又渐渐有了进影院看片的习惯，以至于梦工厂的每部片子都能在内地卖到2000万人民币以上的票房——没有竞争对手。
而中央政府之所以能容忍梦工厂的片子一直在内地市场圈钱，最主要的还是康剑飞没有赚祖国的外汇。
80年代中期的中国是穷，但穷的是外汇太少，人民币其实不怎么缺。
梦工厂的片子卖出的高票房，大部分都被内地的电影局和影院分走了，而康剑飞拿到的那一份，也没有以外汇的形式赚取，都是直接分的人民币。
而这些人民币一部分直接在内地捐了出去，一部分用于在内地的投资（比如投资央视的《西游记》等片，比如在内地建设电影院和百货商场）。
现如今，不算上跟叶老三合开的食品公司，康剑飞在内地已经拥有了三家电影院（另有三家正在建设当中，分别位于成都、武汉和北京），而每家电影院都附带有一座百货大楼，另外还在广州有一家雄飞唱片公司，以及少林寺国际旅游发展公司。
即便有了这些投资，梦工厂在内地赚的人民币都还是没法用完，而人民币又没法带回香港，这样就只能另想办法花出去了。
《蜀山》的制作成本是6300万港币，其中有近两千万港币的投资，其实都是直接花的人民币。
虽然此时人民币的汇率非常坑爹，但康剑飞终究是把手里的钱给用出去了，因为这些人民币存在银行也没什么用，未来十年会贬值得厉害。
少林寺那边也初步发展起来，虽然还未完全收回投资，但至少每个月已经有了盈利。
特别是去年春节联欢晚会表演后，少林寺方面又加大了宣传力度，再加上大陆经济的快速发展，所以今年少林寺的游客数量比去年增长了将近一倍。
而去年奥运会上中国队的优异表现，以及随后的正面形象宣传，使得全世界对中国更感兴趣，少林寺今年上半年的外国游客数量，比去年同期增长了两倍。
少林寺那边的事业走上正轨后，胡俊才将日常管理工作都交给了手下，自己搬去京城住了下来。
康剑飞在内地的影院都是各自行事，每家影院只有一个从香港过去的经理，正苦于没人来总揽事务。
胡俊才从少林寺抽身出来，正好解决了这个麻烦。
现在康剑飞在内地的影院，已经全部更名为东方国际影城（院线公司），胡俊才担任公司的总经理职务，并分得15％的院线公司股份。
不是康剑飞小器不多给，而是康剑飞自己也才49％的股份，分给胡俊才之后只剩下34％，其余的51％的股份全是当地政府拥有的，因为当初修建影院时规定，政府必须是最大的持股方。
不过现在有了第三人持股，就有了可操作的余地。
康剑飞跟胡俊才已经商量好了，准备在未来三年内，渐渐地从当地政府手里花钱把股份买回来。
到时候康剑飞持股34％，胡俊才持股31％，当地政府持股35％，政府仍旧是公司的最大股东，并不违反政策。
等到某天政策宽松了，康剑飞就会出钱，把地方政府持有的股份全部买回来。

第539章 喜得千金
大屿山，《倩女幽魂》剧组。
偏僻的山林彻夜明亮，这半个月拍的全是夜戏，白天睡觉晚上开工，整个剧组都昼夜颠倒了。
康剑飞正跟灯光组一起调试着下一场戏的灯光，曾博林突然快步走过来，在康剑飞耳边低声说了句话。
康剑飞看看手表，已经凌晨一点了，他把陈明生和钟志文、黄虾喊过来，吩咐道：“我有点事先走了，你们三个负责把第19场的几个动作戏拍出来，拍完之后就可以收工。”
“OK，没问题。”陈明生说道。
康剑飞说完就要急匆匆地离开，王祖贤追过来问道：“飞哥，有什么事吗？”
“你先拍戏，其他的事你别多问。”康剑飞笑着说道，上车一溜烟朝码头方向驶去，然后再坐船赶回港岛。
王祖贤这些天被康剑飞哄得开心，正是好得油里蜜里的时候，只当康剑飞是个懂浪漫又贴心的好男人，完全忽略了他的风流成性。
刚才康剑飞说话是虽然在笑，但王祖贤却感觉语气冷冰冰的，似乎是在嫌她多嘴了。
“可能他真的有什么急事吧。”王祖贤自我安慰地想道，心里却多少有些委屈和失落。
康剑飞与两个保镖一个司机一个助理上船后，才问道：“什么时候的事，不是说还有半个月吗？”
“产期提前了，”曾博林叙述道，“潘小姐11点多的时候突然肚子痛，然后被陪护人员和保镖们送到医院。”
“大哥大给我！”康剑飞心情莫名地烦躁，他也说不清楚怎么回事。
曾博林掏出大哥大，拨通了医院那边的电话，然后才递给康剑飞道：“刚才在大屿山信号不好，不知道现在正不正常。”
大哥大手提电话是在今年夏天进入香港市场的，售价2万9千港币，话费更是贵得吓死人。
而且似乎是信号网没有完全铺开，大哥大在大屿山、南丫岛等地方时，信号时好时坏，还没传呼机好用。
后世有传言说，成龙在香港是大哥，洪金宝是大哥的大哥，由于洪金宝最先使用移动电话，所以这种电话被称为大哥大。
康剑飞身处这个年代，才知道这种传言完全是编出来的。
此时的成龙还并不是什么大哥，最多成家班或者嘉禾的人会叫他大哥，外人最多礼貌性的叫一声龙哥，像资格稍老的邓光荣、许冠文等人，更是直呼成龙为“阿龙”。
成龙成为大哥，那得到90年以后去了。
最开始是小部分人这么叫，及至《红番区》在北美热卖，叫成龙大哥的人才多起来，以至于后来国家主席、香港特首看到了都叫成龙大哥。
成龙此时还不是大哥，那洪金宝自然更不可能有大哥大的称号。
反正自从移动电话进入香港以后，大哥大这个称呼就莫名其妙地传开了，没人知道到底是谁给起的名字。
现在大哥大在香港似乎成为身份的象征，不少小公司老板也打肿脸充胖子，花上一笔钱买一部大哥大端在手里，话费太贵不敢天天打，大多数时候是用来充门面。
轮船航行在海面上，大哥大的信号果然比大屿山那边好了很多，医院那边接电话的是潘迎紫的私人陪护。
“喂，我是康剑飞，阿紫那边怎么样了？”康剑飞问道。
陪护人员答道：“潘小姐正在产房里，已经快两个小时了，生得有些困难。医生提议说要剖腹产，不过潘小姐坚持顺产。”
“有危险没有？”康剑飞问道。
陪护人员说道：“如果不出意外的话，应该没有危险。”
康剑飞皱眉质问：“什么叫不出意外？”
陪护人员道：“康先生，这毕竟是生孩子，我不敢百分百保证。”
康剑飞知道跟她说也没用，只得嘱咐几句就把电话挂了，手插在裤兜里焦急地走来走去。
曾博林见他着急，便跑去驾驶舱催促船长开快些。
也不知过了多少时候，反正康剑飞感觉像是几个小时过去了一般，客轮才终于在湾仔码头靠岸。
码头外已经备好了车在等候，康剑飞快步走上车，将司机推到一边，自己发动汽车奔向养和医院。
好在凌晨时候街上车少，康剑飞才可以随意飞驰，只用了两分钟的时间就跑完3公里路，然后将车扔到医院门口自己跑步进去。
一直到进入电梯，康剑飞才突然冷静了一些，感觉自己刚才的举动有些奇怪，这跟他一直以来讨厌小孩的观念完全相反啊。
走在医院的楼道里，康剑飞故意放慢了脚步，如同散步一般不疾不徐地走向产房。
看到康剑飞走过去，潘迎紫的私人陪护和女保镖都走了过来问候，那陪护介绍道：“康先生，潘小姐的生产过程很顺利，刚刚医生说小孩的头已经出来了。”
康剑飞莫名拘谨地摸摸鼻子，说道：“我想进去看看，你跟医生说一下。”
“好的。”陪护跑去跟产科的医生沟通。
几分钟后，康剑飞换好了无菌服，情绪复杂地走向产房大门。
里面有护士帮忙把门打开一条缝，康剑飞刚刚伸进去半只脚，突然就听到里面传来嘹亮地哭嚎声。
“哇……呜呜呜……”
康剑飞看着医生手上那个皱巴巴的小东西，那长相真丑，活像一只难看的小耗子。
但康剑飞的目光却没法从那个丑东西身上移开，他们之间似乎有一条摸不着的纽带联在一起。
康剑飞想要说话却觉得喉咙发干，愣头愣脑地站在那里，不知道该做些什么才好。
“生出来了吗？男的女的？”产床上潘迎紫虚弱无力地问道，她浑身都被汗湿了，像是从水里捞起来的一样。
康剑飞这才回过神来，走过去握住潘迎紫地手，说道：“辛苦你了。”
潘迎紫突然灿烂一笑，什么话也不说，只默默地看了康剑飞一会儿，又将目光投向小孩身上。
片刻之后，护士抱着清洗过后的婴儿到床头，微笑着说道：“恭喜先生、太太，是一位健康漂亮的千金小姐，净重5斤8两。”
潘迎紫接过女婴，脸上全是母性的微笑，她摸着小孩的脸蛋说：“阿飞，她的眼睛和嘴巴跟你很像啊。”
经过温水清洗过后，女婴的皮肤已经渐渐舒展开来，比刚才要好看得多。
康剑飞也把注意力放在婴儿身上，发现小孩果然有自己的模样，心中愈发地高兴起来，笑道：“她眼睛都没睁开，你怎么知道像我？”
“像你闭眼的时候不可以啊？”潘迎紫心情很好，开始跟康剑飞逗趣起来。
潘迎紫和康剑飞在香港都是名人，此时那护士站在产房里，心中自然是在八卦两人悄悄生孩子的消息。
不过在以前做产检的时候，潘迎紫就已经跟养和医院签了保密协议，如果医院方面走漏了消息的话，那么将会面临巨额的违约赔偿。
康剑飞出去把曾博林叫来吩咐了几句，后者很快跑去打电话叫人送钱来——康剑飞喜得千金要在医院派红包。
护士很快又把婴儿抱走，潘迎紫也被推到了高级单人病房里休息。
康剑飞站在医院过道里，有种恍然若梦地感觉，稀里糊涂地他居然有血脉后代了。
康剑飞想起被何家人看在家里的何超琼，那里也孕育着他的后代，心中突然升起想要去看望一下念头。
“踏踏踏踏……”
一阵急促地脚步声响起，康剑飞看到一对老头老太太跑过来，下意识地避开让他们过去。
却没想到，这两个老人直奔潘迎紫的房间，然后飞快地推门进去。
“喂……”康剑飞刚想出声阻止，突然反应过来，这两位很有可能是潘迎紫的父母，顿时他就选择了闭嘴。
潘父和潘母刚才显然是急着去看女儿，所以并没有注意到过道上的康剑飞，否则那两位有什么反应还很难说。
康剑飞踌躇一阵，还是选择进去看看，走到门口便听见里面的对话。
潘父问道：“给囡囡取名字了没有？”
潘迎紫说道：“早就起好了，囡囡叫嘉琪，仔仔叫振祺。”
珍奇？她还真把孩子当宝贝了，康剑飞心想道。
潘母笑眯眯地说：“潘嘉琪，丫头叫这名字好听。”
“是康嘉琪。”康剑飞推门走进去说道。
潘父潘母看到康剑飞后愣了一下，潘父转头问女儿：“他是囡囡的父亲？”
潘迎紫默然地点点头。
得，原来人家父母根本不知道自己的存在，康剑飞觉得自己跑进来似乎有点多余了。
潘父潘母都是草根老百姓，这些年靠潘迎紫才过上中产阶级的生活。
二老猜到女儿是在给人做小老婆，现在真遇上正主儿，他们突然不知道该如何反应。
“咳，伯父、伯母好！”康剑飞咳嗽一声问候道。
潘父仍旧尴尬地站在那里，倒是潘母点头回了一声：“好！”
早知道女儿是在给人做小老婆，对于潘父潘母来说，英俊多才的康剑飞总比那些五六十岁的糟老头子更容易接受。

第540章 欧洲热卖
关于私生女出生的事情，康剑飞没有和任何人提过，一来是没有必要大肆宣扬，二来这也不是太过光彩的事情。
但这却并不妨碍别人知晓，毕竟天下没有不透风的墙，潘迎紫怀孕的事情，早就在小范围内传播开了。
只不过在无人证实的情况下，一些人把这一小道消息当成谣言，媒体在没拍到照片前也没敢胡乱报道——潘迎紫现在的身份不是明星，而是娱乐经纪公司的总经理，早就淡出了公众视野，乱写她的八卦新闻没太大关注度不说，还要承担着被起诉的风险。
而在潘迎紫显怀以后，就不再去公司转悠，几个月来东方娱乐经纪公司里有着各种传言。
说她怀孕的只是一小部分，还有人猜测潘迎紫得罪了康剑飞，娱乐经纪公司要换总经理了。
确认潘迎紫生女儿的消息，是潘母在打电话时无意中说出去的。
当时公司秘书打电话向潘迎紫汇报情况，潘母接起电话后，顺口就说：“她正在给囡囡喂奶，你待会儿再打过来吧。”
潘迎紫的秘书也是个女人，本来是很可靠的一个人，却一不小心说漏了嘴。
于是乎，不到一周的时间，连康剑飞的表舅妈都听说潘迎紫秘密产女的事情。
至于谁是那女孩儿的父亲，眼睛没瞎的人都能猜得到。
“哎唷，你看这个小嘴巴，笑起来跟阿飞多像啊。”
“是啊，一点都不怕生，跟阿飞一样胆子大。”
“阿紫呀，你现在喂的是什么牌子的奶？这小孩子的奶粉可要选好的，我听说美国进口的雅培奶粉就很好。”
“……”
梁瑛和周明芳两位表舅妈围着小嘉琪说个不停，潘迎紫及潘母还不时地附和，康剑飞坐在旁边无聊得想打瞌睡。
王晶王胖子刚刚送了些小玩具才离开，两个表舅妈又接踵而至。
两个更年期妇女向潘迎紫传授起育儿经，已经足足讲了大半个钟头，不时地还拉着康剑飞传授经验。
“滴滴滴滴……”
放在远处的大哥大电话响了起来，康剑飞走过去一接，却是关之琳打来的电话：“飞哥，你在哪里呀？人家想你了。”
康剑飞捂着入话口走到外面，才笑道：“我也想你啊，不过我现在很忙，明天一起吃晚饭吧。”
关之琳问道：“你在忙什么呀，我刚刚才知道《倩女幽魂》已经杀青了，去公司找你也没人，是不是在潘小姐那里呀？”
“没有，我在跟招商局的人谈内地投资的事情。”康剑飞随口胡诌道。
关之琳语气幽怨地说道：“半个月都没见面了，人家现在就想去陪你嘛。”
“咳，”康剑飞咳嗽一声，在门上敲了几声，说道，“就这样吧，招商局的人来了，我要谈正事。”
迅速地将电话挂断，康剑飞还没来得及喘口气，大哥大再次响了起来，这次却是林凤娇带来的。
连续通了三个电话后，康剑飞已经后悔买大哥大了。
以前只有座机的时候多轻松，女人再多也能自由自在，现在身边多了个大哥大，简直就像是在脖子上套了跟绳。
而那些女人打电话的次数如此频繁，肯定都是听说潘迎紫生女的事情，半信半疑之下吃了醋，想要把康剑飞拴在自己身边。
回到房间里，两位表舅妈已经准备来开了，康剑飞把她们送出门才回来，终于有机会跟自己女儿亲近亲近。
小嘉琪的眼睛又大又亮，水汪汪地漆黑如深潭，看到康剑飞走近，她突然咧嘴笑了起来。
康剑飞欢喜地将女儿抱起，谁知刚接手就哭了起来，哇哇大叫着，似乎是不想康剑飞抱她。
“这么讨厌你老子啊！”康剑飞无语地说道。
潘迎紫接过去一检查，终于找出了原因：“拉裤子了，快去拿条纸尿裤来。”
康剑飞的奶爸当得并不称职，一星期最多去看女儿一两次，他除了要忙着做《倩女幽魂》的后期外，也不能太过冷落了其他女人。
眼看着圣诞节就要来临，梦工厂的特效大卡司《蜀山》开始了最后一轮宣传攻势，现在香港街头到处都能看到《蜀山》的海报。
而在此之前，《蜀山》已经在欧洲部分地区掀起了小规模热潮，仅在法国达到240多万的观影人次，票房足有974万美元，成为迄今为止在法票房最高的华语电影。
当然，《蜀山》能在法国斩获974万美元，主要还是因为法国是欧洲最大的电影票仓，火爆热卖的电影在欧洲上映后，基本上都是在法国的票房最高。
当然，由于法国观众口味的独特，法国票房不能拿来做准确的参照。
像当年嘉禾与好莱坞合作的那部成龙主演的《杀手壕》，在美国只卖出800来万美元的票房，在法国也居然就斩获500多万。
而成龙多年后的《红番区》，在美国卖出3000多万美元，在法国的票房却只有可怜140多万，还没有德国的票房多。
如果加上票价上升等因素，《蜀山》在法国的票房是远不如李小龙《猛龙过江》的——《猛龙过江》的法国观影人次是接近400万，而《蜀山》的观影人次则只有240多万。
除了法国之外，《蜀山》在欧洲的票房分别是：西德187万美元、希腊98万美元、意大利688万美元、比利时92万美元、冰岛18万美元。
到目前为止，《蜀山》就只在这六个国家上映，累积票房2057万美元，折合港币1亿6千多万。
在《蜀山》荣获威尼斯电影银狮奖的时候，还有少数香港媒体泛酸，说梦工厂没法收回8000港币（宣传数字）的巨额投资。
而当《蜀山》在欧洲热映的消息传回来后，那些媒体都集体闭嘴了，仅仅只在欧洲五个国家上映，梦工厂都已经快要收回成本。
最起初的时候，欧美的发行商虽然看好《蜀山》，但也并未太当回事。
在和江志强、叶志明谈判的时候，半数以上的欧美发行商都妄想出笔小钱买断《蜀山》的放映版权。
比如法国的电影发行公司MK2，当时就想以60万美元的价钱，买断《蜀山》在法国的发行版权。
对于一部华语电影来说，60万美元的买断价已经算很高了，这里面还有威尼斯银狮奖的因素在里面。
如果《蜀山》没在威尼斯电影节获奖的话，MK2最多出价40万美元。
而康剑飞一开始的态度就很明确，只谈分成，不谈买断。
以《蜀山》在法国974万美元的票房来算，除去税收和广告费，梦工厂可以分到接近250万美元的票房。
《蜀山》在法国近1000万美元的票房，着实惊呆了不少人，因为即便是好莱坞大片，每年在法国票房过1000万的也没几部，而《蜀山》还只是在普通档期上映的。
《蜀山》“逼真”的特效和神秘的东方魔幻故事，潮流般地受到欧洲观众追捧，就像他们当初看《星球大战》一样，以至于在法国和意大利都掀起了一股小范围的中国热。
甚至随后的一个月里，两国的电视节目里也会增加一些中国元素。
法国电影杂志《Positif》1985年10月号（总296期）的封面，就是李赛凤踏剑而行的海报，并刊文高度称赞道：“世界顶尖的电影特效，美丽的中国自然景观，加上神奇的东方魔幻故事，构成了今年最具观赏性的电影。”
在法国、意大利、西德、比利时、希腊和冰岛六个放映了《蜀山》的国家，李赛凤和何家劲成名了，甚至连演大反派的吴志雄都小有名气，赵雅芝因为戏份太少反而没被欧洲观众记住。
而对于欧洲的电影发行商来说，他们更关注的却是梦工厂和徐克，叶志明趁机开始向欧洲卖梦工厂的其他片子。
正是看到了《蜀山》在法国和意大利的热卖，本来准备在12月以前发行该片的其他发行商们，纷纷更改了各自地区的上映日期。
比如英国、荷兰、西班牙等欧洲国家，以及北美、南美地区的发行商，都打算把《蜀山》挪到圣诞节前后的好档期，以求能赚取到最大的利益。
而《蜀山》在香港的最后一轮宣传，重点就是大肆宣扬该片在欧洲六国热卖的新闻，生怕人不知道一样。
凤凰台每晚都会在黄金时间播放《蜀山》的片花，还有个男人激动地用画外音说道：“8000万巨制大卡司，《星球大战》原班特效团队，辗转内地6000公里实景拍摄，梦工厂耗时两年打造的精品电影《蜀山》，只在欧洲六国上映便斩获1亿6000万票房，打破华语电影卖座纪录。今年最具期待的视觉大片，12月20日香港全线上映，你还在等什么，赶快到东方院线各大戏院订票吧！”

第541章 大战前夕
新宝院线公司总部，岑建勋拍着桌子质问道：“陈先生，冯先生，说好的圣诞档先上德宝的电影，现在怎么能说变就变？”
陈容美耸耸肩说：“梦工厂那边《蜀山》的宣传够公司那么大，德宝的电影顶得住？”
“这我也知道，”岑建勋郁闷地说，“可是德宝的新片名字就叫《圣诞奇遇结良缘》，如果挪后放在春节档上映，这不成笑话了吗？干脆改成《春节奇遇结良缘》算了。”
冯炳仲笑道：“也不是不可以。”
岑建勋提醒道：“两位别忘了，你们也是德宝电影公司的股东，《圣诞奇遇结良缘》赚的钱你们也有份。而潘先生是新宝院线的第三大股东，他对于院线如何排片是有发言权的。”
“唉，”陈容美摇摇头说，“《蜀山》的攻势实在太猛，《圣诞奇遇结良缘》不可能挡得住。只有《富贵列车》明星众多，加上新宝院线和嘉禾院线的联手，或许可以抵挡得住《蜀山》的票房压力。”
岑建勋也知道这个情况，但他现在的职位和立场，是必须要把《圣诞奇遇结良缘》给安排在圣诞档的。
岑建勋说道：“《蜀山》虽然在国外拿奖，而且在欧洲也卖得不错，但也不可能在香港一家独大吧，《圣诞奇遇结良缘》票房上1000万绝对没问题。”
《圣诞奇遇结良缘》也是明星制作，洪金宝监制、林子祥导演、杜琪峰副导演、潘焕生摄影、柯受良武指、林子祥和张曼玉分别为男女主角，如此阵容加上应景的圣诞都市喜剧，不出意外很容易拿到好票房。
“《蜀山》能不能一家独大，你还是看看这个吧，我们也是刚得到的消息。”陈容美将一张传真递给岑建勋。
岑建勋接过来一看，顿时就傻眼了：“全球九个国家和地区同时上映，这，这怎么可能？这种情况就算是好莱坞大片也罕见啊，梦工厂不可能有这么强的发行能力。”
冯炳仲说道：“但这个消息千真万确。”
“我得回去向潘先生汇报一下情况。”
岑建勋没有再坚持在圣诞档上映《圣诞奇遇结良缘》，以《蜀山》全球同步上映的阵势，还真不是一部都市喜剧能够阻挡的，强行硬碰硬很可能把德宝撞得鼻青脸肿。
1985年12月20日，星期五。
《蜀山》不仅在香港全线上映，同时还在北美、英国、澳大利亚、西班牙、葡萄牙、荷兰、日本、菲律宾和新加坡全球放映。
而随后的农历春节，《蜀山》还会在韩国、马来西亚、泰国、印尼、澳门和中国大陆等地上映，当然中国大陆的票房与梦工厂没一毛钱关系。
当《蜀山》的全球放映计划公布后，香港业界哗然，俱都为梦工厂强大的海外发行能力所震惊。
把香港电影发行到全球数十个国家和地区，不仅嘉禾与金公主能够做到，就连早年的邵氏都有这个能力。
但让一部电影前后在全球十多个国家和地区同步上映，而且上映时间还是圣诞节这种黄金档期，《蜀山》还是破天荒的第一次。
虽然经过多年的培育，梦工厂已经在全球20多个国家初步建立起发行网络，但认真说起来发行渠道还是不足，在许多国家仅仅只设有一个办事处而已，能不能顺利地卖出去只能碰运气。
《蜀山》能够做到全球9个国家圣诞节同步上映，除了在威尼斯电影和和东京电影节获奖外，最最重要的就是其在法国优秀的票房表现。
即便是好莱坞大片，每年能够在法国卖出破1000万美元票房的电影，绝对不会超过五部，有时候甚至一部都没有，而《蜀山》一部华语片居然一举斩获900多万美元票房，而且还不是在黄金档期上映的，这让全球的发行商都看好《蜀山》的票房潜力。
再加上江志文和叶志明的联络协调，那些发行商们终于同意参与全球放映计划，大家共同为《蜀山》的放映造势。
而《蜀山》的全球同步放映计划一公布，梦工厂在香港，甚至是整个亚洲，顿时变得如日中天，导演徐克也跟着名扬海外。
只要《蜀山》在全球的票房不是太烂，只这一全球放映计划，就足以让梦工厂坐上香港电影公司的头一把交椅。
凤凰电视台在节目里帮康剑飞自吹自擂道：“《蜀山》能够在全球同步上映，表明东方梦工厂已经走出亚洲，真正成为世界级的电影公司。”
其实真实的情况并没有梦工厂宣传得那么邪乎。
几年前《终结者》上映时，一部电影在北美顶多同时在1300家影院上映。
而今北美的影院数量每年都在增长，好莱坞大片的开画影院许多都达到了1500家以上，几个月前暑期档上映的《第一滴血2》，开画票房更是丧心病狂地达到2074家之多。
而《蜀山》虽然被美国发行商安排进圣诞档，但作为一部华语片，在北美上映有着先天的不足，根本不可能跟美国本土的大公司大导演竞争，开画影院仅仅只有715家。
没办法，北美圣诞档的竞争太过激烈了，若非《蜀山》不是卖给20世纪福克斯发行，连这715家影院都没法排到。
至于康剑飞当初参与投资的《走出非洲》，将与《蜀山》同一天在北美上映。
虽然《走出非洲》的导演和女主角名气很大，但无奈这是一部人文纪录片，开画票房也仅仅只有922家。
《蜀山》在香港炒出的阵仗很大，但在强片环伺的北美圣诞档，上映影院数量只能说一般般，宣传攻势也始终没法大起来，很可能淹没在圣诞档的观影大潮中。
反倒是欧洲、日本和南洋，由于各种各样的原因，《蜀山》被炒得人气很好，被各地媒体评为圣诞节最期待的电影前三名。
为了应对《蜀山》的强势来袭，嘉禾院线与新宝院线携手起来，在暑期档双线联映《富贵列车》。
《蜀山》虽然因为在海外的风光，以至于在港岛被吹捧上了天。
但《富贵列车》也不是等闲的，数十位知名港、台、日明星的加盟，再加上导演、副本都很给力，又有两条院线联合上映，很可能刚一上映就将《蜀山》死死压住。
至于新艺城那边，在暑期档安排上映的是《夺宝计上计》。
其导演陈新建来头不小，原本是香港警务处的警司，后来转行进入影坛，经典电影《跳灰》、《咖喱啡》都是他编写的剧本。
陈新建原本是嘉禾的编剧兼导演，但他跟麦当雄私人关系不错，还曾经帮梦工厂麦当雄电影工作室创作过《省港旗兵》的剧本。
今年夏天时嘉禾的导演人才大量流失，陈新建就是那时被新艺城挖过去的，《夺宝计上计》是他在新艺城的执导的首部电影。
但明眼人都知道，《夺宝计上计》就是新艺城丢出来的炮灰，在《蜀山》和《富贵列车》的夹攻之下，有可能扑得裤子都不剩。
新艺城把真正的战场定在春节档，而上映的影片赫然是新艺城的招牌，《最佳拍档》第4部《最佳拍档之千里救差婆》。
新艺城的三巨头闹矛盾的消息，在香港电影圈基本上是人尽皆知，特别是麦嘉半年前跑出来跟曾志伟、洪金宝合作《富贵列车》，更是闹得沸沸扬扬，让新艺城和雷觉坤都脸上无光。
雷觉坤年纪大了，身体和精力都不如从前，但还是把麦嘉、黄百鸣和石天三人叫到一起，勉强缓和了一下三人的矛盾。
在原本的时空里，《最佳拍档》的前三部都是他们齐心合力集体创作的。
但由于三人的矛盾扩大，而且新艺城发展得还不错，到了第四部则全由麦嘉一个人经手，不仅黄百鸣和石天没参与，就连配乐都不是泰迪罗宾负责的。
虽然《最佳拍档4》拿到了2700万的票房，但跟前几部比起来算是卖得很差，甚至被一些人看作是最佳拍档系列最烂的一部。
如今三人虽然彼此有嫌隙，但去年新艺城实在是衰落得厉害，这是他们都不愿意看到的。
所以现在的《最佳拍档4》与原时空有很大不同，不但有黄百鸣亲自担任编剧，石天和泰迪罗宾也积极参与其中，泰迪罗宾还专门把张艾嘉从嘉禾请回来做女主角，导演则由林岭东来担任。
至少从影片的质量上，就比原时空那部《最佳拍档4》要好上许多，而且在档期上还刻意避开了《蜀山》跟《富贵列车》，这是一部新艺城想要重振旗鼓的野心之作。
麦嘉、黄百鸣打着如意算盘，准备让《蜀山》和《富贵列车》拼得你死活我的时候，再由《最佳拍档4》出来一鼓作气独霸春节档。
至于康剑飞导演的新片《倩女幽魂》，由于宣传力度不大，并没有太入新艺城三巨头的法眼。

第542章 爆满，爆满
12月13日，香港的圣诞档正式拉开序幕。
经过德宝电影公司与新宝院线的协调，《圣诞奇遇结良缘》提前整整一周上映，周末三天拿下496万的票房，算是一个非常好的成绩。
七天以后，梦工厂的《蜀山》在香港公映，不仅东方院线全线上映，而且还租来银都院线的几家影院，开画影院数量达到了28家。
于此同时，上映一周的《圣诞奇遇结良缘》被消减上映场次，新宝院线腾出部分影院与嘉禾院线双线联映《富贵列车》。
而在一天以前，也就是12月19日，新艺城的《夺宝计上计》也抢先公映。
虽说前几个月上映的港片数量暴增，但真正到了黄金档期，新片数量同样只有那三、四部，说到底院线方还是如此强势。
港岛中环。
圣诞节虽然还没到来，但周五的人流量比平时明显多了起来。
周末三天过去，再过一天就是平安夜，接着就是圣诞假，圣诞假过去又有半个月的新年（元旦）假，足够忙碌了整年的香港工薪阶层休息个够。
当然，对于服务业的就业者来说，这段时间反而忙到要死。
周慧敏与死党雅琴提着购物袋说说笑笑，从皇后大厦里的商场往戏院走，到购票处时被那排队的长龙给吓了一跳。
雅琴咋舌道：“这么多人，幸好我们提早订了票，不然今天就没得看了。”
“是啊，这还没到圣诞节呢。”周慧敏与死党绕过长队，跑去买了点汽水和爆米花。
“7点20的《蜀山》还有没有？”
“抱歉，已经卖光了。”
“9点钟的呢？”
“也卖完了。”
“到底还有没有今天的票啊。”
“10点20的3号厅还有2张，4号厅还有12张；10点40的5号厅还有18张，6号厅还有39张；11点20的1号厅还有40张，2号厅还有44张，再晚就是午夜场了。”
“有没有搞错！我排半个小时的队，你跟我说要等到10点才能看。”
“抱歉，真没有了，有很多人提早订了票。”
“就是，现在才7点钟，你让我们等三个钟头？”
“先生，10点20分以前的票确实卖光了。如果您觉得太晚的话，可以明天再来买票。”
“那我就买明天的票。”
“抱歉，现在《蜀山》已经停止预售票，你只能买当天的电影票，可以明天8点以后再来。”
“扑你老母！”
“先生，请你放尊重一点，不然我报警了。”
“你什么态度，信不信我找人砍死你。”
“……”
购票处不时地都要产生一点纠纷，主要还是《蜀山》的票卖得实在太快，搞得许多人等了半天居然没能买到合适的场次。
要怪就怪《蜀山》之前的炒作太厉害，从9月份就开始宣传，前后的宣传费用都花了500多万，相当于一部中等投资的港片的拍摄成本。
再加上在两个国际电影节上拿大奖，又在欧洲卖得票房飞起。
别说是资深影迷，就连不怎么看电影的家庭主妇，都被大量的宣传给勾起了观影欲望。
“走吧走吧，去街对面看《富贵列车》。”
“是啊，票都没了，还等在这里干什么？”
后面排队的人纷纷散去，除非是狂热的电影爱好者，否则没人会专门等几个小时，等到很晚才看一场电影。
就在此时，1、2号放映厅电影结束，观众突然从里面涌出来，边走边讨论着刚才看过的剧情。
正准备离开的排队观众，不少人问道：“《蜀山》究竟好不好看啊？”
“当然好看，特效拍得太棒了，跟以前看《星球大战》一样。”
“里面的景色好漂亮，我都打算去内地旅游了。”
“绝对是今年最好看的电影，不看要后悔。”
“……”
刚看完《蜀山》的观众你一言我一语的回答，让不少准备离开的排队观众心痒难耐，少部分人又回去重新排队。
就在皇后大厦的街对面，是嘉禾的一家龙头戏院，购票窗口同样排了不少等着看《富贵列车》的人。
这些排队者有许多都是从皇后戏院过去的，本来那些人专门跑来看《蜀山》，结果买不到票就跑去看《富贵列车》，毕竟后者也是有好几十位港台日明星加盟。
若非《蜀山》墙外开花墙内香，在威尼斯和东京拿到大奖，并在法国的高票房造出大声势，还真没有《富贵列车》对香港影迷的吸引力大。
半山区，某别墅内。
准备吃晚饭的邹文怀接到院线总经理的电话：“邹先生，好消息，我们的好几家戏院都爆满了，上座率最低的影院也有8成以上。”
“很好，”邹文怀满意地点点头，《富贵列车》也有嘉禾的一部分投资，开画首日能够如此火爆，嘉禾能够捞一大笔。
他突然又问道，“《蜀山》那边什么情况？”
嘉禾院线总经理迟疑了一下，回答道：“爆满。”
邹文怀显然能猜到这种结果，淡定地说：“知道了。”
在包括邹文怀在内很多业内人士看来，梦工厂对于《蜀山》的炒作有些疯魔了。
以目前香港的观众基数而论，一部电影的香港票房能过3500万就算是逆天了，而《蜀山》的广告费就占去500多万，如此不吝成本的宣传投入实在不可取。
虽然东方院线是康剑飞的产业，但仅以梦工厂而论，《蜀山》的香港票房至少要比《富贵列车》高1000万，拿到的票房分成才能比《富贵列车》那边更多，这几乎就是不可能的事。
与《蜀山》和《富贵列车》的爆满相比，金公主院线就显得冷清多了。
《夺宝计上计》要早一天上映，昨天的首日票房高达117万，平均上座率71％。
而今天由于观众被两部大片抢走，《夺宝计上计》的上座率居然三成不到，一天时间跌幅接近60％，眼看着就要扑街扑到火星上去。
至于德宝电影公司的《圣诞奇遇结良缘》，比《夺宝计上计》好不到哪里去，这部片子已经上映一周，此时遇到两部强片开画，上座率同样跌到三成左右。
这个圣诞档，注定是《蜀山》与《富贵列车》二虎相争。
《蜀山》在数日前就举行了香港首映礼，目的是为了配合媒体的最后阶段宣传。
此时正式公映，徐克本人反倒清闲起来，这半年来获得的荣耀，让他逐渐有些飘飘然起来。
施南生放下电话，快步走进客厅，对正在看电视的徐克高兴地说道：“好消息，《蜀山》场场爆满，12点钟的晚场票都卖完了。”
徐克露出得意地笑容，说道：“就是不知道欧洲那边卖得怎么样。”
《蜀山》暑期档全球9个国家同时上映，但由于时区的差异，欧洲那边要早几个小时，而北美地区则要晚十多个小时。
徐克夫妇说话的时候，欧洲那边已经是半夜，《蜀山》在各国的首日票房虽然没有准确统计出来，但东方娱乐发行公司已经收到了大概的反馈消息。
一个字：火。
《蜀山》在西班牙、葡萄牙、荷兰上映首日，各大影院的上座率都在六成以上，虽然没有出现过爆满的情况，但对于一部华语片来说，首日六成上座率已经非常难能可贵了。
而在电影放映的时候，影院里洋鬼子们哇喔的惊叹声此起彼伏，全场就没怎么停止过。
皇后戏院某放映厅，周慧敏与雅琴吃着爆米花等待影片开始。
“雅琴，听说你拍拖了，怎么今天没把男朋友带出来？”周慧敏问道。
“他是商场销售员，这几天别提有多忙，哪有时间陪我啊，”雅琴笑道，“倒是你，是不是该谈一次恋爱了，不然会变老处女的。”
周慧敏手拖着下巴，哀叹一声说：“我上个月刚跟风行唱片签约，合约规定三年内不准交男朋友，我可不想因为拍拖丢掉工作。”
雅琴义愤填膺地说：“你们公司怎么连拍拖也管？太可恶了吧。”
周慧敏无奈地说：“公司要把我打造成玉女歌手，说是拍拖会破坏公共形象。不过我觉得这样也好，我现在整天都忙着训练唱歌和跳舞，交了男朋友反而会分心。”
“这么说来，风行唱片准备力捧你了？什么时候出唱片啊。”雅琴问道。
周慧敏说道：“已经在找人为我写歌了，这段时间先上一些电视节目增加人气，估计得等到春节的时候才能发唱片。”
雅琴笑道：“看来你要成梅艳芳第二了。”
周慧敏乐滋滋地说道：“梅姐人很好，她平时很照顾我的。”
“哇，你叫她梅姐，那你跟她很熟了，”雅琴激动地说，“能不能帮我要一个签名啊。”
周慧敏笑道：“当然可以，下次遇到梅姐我帮你要好几张。”
“那太棒了！”雅琴握着拳头挥舞了一下。
两人说话之间，放映厅里的灯光突然熄灭，大荧幕很快出现梦工厂的片头动画。

第543章 哪部更好看
相比起香港这边圣诞档《蜀山》与《富贵列车》的二虎相争，北美那边可就是列强争霸。
仅仅12月20日这天首映的新片就有7部之多，除了康剑飞投资的《蜀山》和《走出非洲》外，还有斯皮尔伯格的《紫日》，兰斯·特格导演的《尼罗河宝石》等等。
而在此之前的一周内，亦有4部新片陆续上映，其中以华纳兄弟公司发行的《光棍出差》表现得尤为出彩，开画三日票房高达861万美元，拿到上一周的北美周票房冠军。
《光棍出差》与《紫日》同属于华纳兄弟出品发行，在《光棍出差》表现首周表现惊人后，华纳兄弟增加了前者的上映影院数量，再加上华纳同时期还有另一部电影发行，斯皮尔伯格的《紫日》首映影院数量被消减，悲剧得只分到192块画布。
《蜀山》的遭遇跟《紫日》差不多，由于20世纪福克斯要发行《走出非洲》和《尼罗河宝石》，在一番考量和协商后，《蜀山》的首映画布被削得只剩下447块，而《走出非洲》的首映影院数量则被削到735家。
不得不说，美国佬就是坑爹。
美国芝加哥，唐人街。
李安提着菜篮子走入菜市场，市场里不少华人笑着与他打招呼，不过那笑容里却似乎还带着别样的意味。
“李先生，又来买菜啊。”
“是啊，正好有空。”
“你太太可真幸福，我老公就从来不买菜不煮饭，什么都要我一个人干。”
“呵呵，你先生好福气。”
“李先生，你还没找到工作啊？”
“快了。”
“街头那间福安饭店是我侄子开的，要不我介绍你去做服务员吧。”
“多谢美意，不用了。”
“……”
半个小时后，李安提着一篮子菜走出市场，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是羞愧和气恼。
李安去年在纽约大学取得硕士学位，其毕业作品还获得了纽约大学沃瑟曼奖最佳导演和最佳影片，可惜这些荣誉对他并无多少帮助。
硕士毕业后，李安就失业了。
他半年前心灰意冷准备回台湾，结果其毕业作品《分界线》居然在电视上播出，李安终于小小地露了把脸，以导演身份被威廉·莫瑞斯经纪公司签下。
李安本以为自己时来运转，还专门跑去好莱坞混了一段时间，其结果就是花完身上的钱灰溜溜地回到芝加哥。
现在的李安属于无业游民，每天除了看片、看书之外，就是买菜做家务，全靠妻子林惠嘉赚钱养家，而林惠嘉自己也只是个半工半读的博士生。
李安现在最烦的就是去菜市场买菜，他在附近的华人圈子已经出了名，谁都知道他是个靠老婆养的硕士生。
但李安又不得不去菜市场买菜，因为那里的菜要比超市里要便宜许多。
拎着菜步行回到租屋，李安看到门后老婆的鞋子，冲里面说道：“今天这么早回来啊。”
“今天实验室提前收工。”林惠嘉躺在沙发上说。
“我买了两条鱼。”李安拎起菜篮子说。
林惠嘉起来把菜篮子里的东西滕进冰箱，说道：“今天去外面吃吧，我刚领了一笔奖金，算是庆祝一下，吃完饭再去看一场电影。”
“好吧。”李安勉强笑着答应。他虽然天天看片研究电影，但都是租来的录像带，起码已经一年没陪妻子去过电影院了。
两人选了一家华人小餐馆共进晚餐，之后便散步走向唐人街的一家电影院。
李安仰头看了看影院的排片表，他本来想看《紫日》和《走出非洲》，但在买票的时候莫名其妙地说道：“来两张《蜀山》。”
走进放映厅里，电影只剩下两分钟就要放映，李安抬眼往放映厅四下一扫，发现观众席居然坐了七成左右。
不过大多数观众都是华人，使得李安不能靠此评估《蜀山》的受欢迎程度。
说实话，身为纽约大学电影制作专业硕士的李安，是颇看不起华语电影的。
就算偶尔有一两部出彩的，但华语电影整体上还是落后好莱坞太多太多。
如果是国际知名导演康剑飞的作品，或许李安还会格外重视，但籍籍无名的徐克却不在李安的法眼当中——即便是《蜀山》在威尼斯拿了银狮奖。
抱着挑刺地心态坐到座位上，刚开始还坐姿随意的李安，半个小时后表情严肃地坐直了身体，眼珠子一动不动地盯着大荧幕。
120分钟剧场版《蜀山》，在李安看来节奏还是有些偏快了，但其作为一部商业大片却是够格的，特别能讨好普通观众，这从放映厅里此起彼伏的惊叹和欢笑声就可以知道。
一场电影结束后，李安与林惠嘉默默地走回家，半路上李安突然说：“惠嘉，我想去香港。”
“去香港？”林惠嘉惊讶地说道。
李安点点头：“是的，去香港，我留在美国这边也没什么用，根本没有公司会找我拍电影，还不如去香港发展。这部《蜀山》即便放在好莱坞，也属于一流水准，既然徐克在香港能拍出这样的电影，我为什么不能？”
如果不是和经纪公司签约的话，李安在半年前就回台湾了，根本不用当这几个月的家庭主夫。
林惠嘉想了想，说道：“既然你想去香港发展，那就去吧，我支持你。”
《蜀山》在北美的华人圈子里，引起很大的轰动，好莱坞特效加上祖国大好热山，题材又是大家喜闻乐见的剑侠，自然能引起北美华人的追捧。
不过除了华人以外，北美的其他种族却似乎对《蜀山》不怎么感兴趣——圣诞档有那么多好电影可以选择，白人、黑人们又何必去看一部华语片？
凡事都有利有弊，《蜀山》拿到圣诞档来放映，看似是上了黄金档期大占便宜，但却完全被其他圣诞大片的光芒所掩盖，倒不如在淡季放映来得利索。
让我们把视线拉回香港，就在李安夫妇观看《蜀山》的9个小时以前。
周慧敏抱着一桶爆米花，眼睛盯着大荧幕，完全无意识地将爆米花一颗颗地往自己嘴里塞。
“哇，那些池水五颜六色的，太阳一照好漂亮啊。”
“不知道是在哪里拍的。”
“电视宣传片里说是九寨沟。”
“有钱了我一定要去九寨沟旅游。”
“……”
影院里响起铮铮地古琴声，大风吹动着竹林形成一片竹浪，竹林里飞剑纵横、法宝交接，那打斗虽然激烈，却显得如诗如画、令人沉醉。
整部电影，无时无刻不展现着一种诗情画意，那镜头运用得更像是台湾七十年代的文艺片，而不是快节奏的香港商业片。
随着卢冠庭为《蜀山》创作的主题曲响起，不少观众自发地给予掌声，一直到幕后花絮放完才站起来。
就在大家准备离开的时候，突然荧幕上又开始放片。
只见大战后的草地上突然一滴血开始缓慢流动，那滴血蓦地飞起来，钻入一个路人的体内，路人的脸上随即出现诡异的表情。
“哈哈哈……”那路人开始狂笑，笑声赫然属于被主角们联手干掉的大反派邓引。
“邓引没死。”
“他练成了血神子，当然没那么容易死。”
“肯定还有续集。”
“不知道续集什么时候拍，好想马上就看啊。”
“不愧是投资了8000万的大片，看起来真爽。”
“……”
周慧敏耳边充斥着观众的议论声，她虽然没有加入讨论，但看过电影之后，还是被那华丽的视觉效果给震撼到了。
街对面嘉禾院线那么也刚放完一场《富贵列车》，从影院里走出来的观众，同样聊得是热火朝天。
“哈哈，太搞笑了，曾志伟跳车那一段差点把我笑死。”
“用火车压镣铐那段才好笑。”
“最好笑的是偷情那段，长江一号，长江二号，哈哈哈哈，现在一想起来就笑得肚子痛。”
“幸好《蜀山》那边没票了，不然我还错过了这么好看的电影。”
“是啊，《富贵列车》绝对是最好看的喜剧片。”
“……”
接下来的一段时间里，看过《蜀山》的影迷向亲友强烈推荐《蜀山》，而《富贵列车》的拥趸则认为《富贵列车》更好看，因此而冲突发生口角打架的都有。
至于圣诞档的另外两部片子《圣诞奇遇结良缘》和《夺宝计上计》，则完全被大家无视了，因为上座率太低而不断地消减场次，而候补上去的普通片子同样属于炮灰角色。
究竟是《蜀山》更好看，还是《富贵列车》更好看，这还真不好说。
因为一部是特效剑侠大片，另外一部是明星云集的喜剧片，各有千秋根本没法比较。
影片的好坏没法比较，但影片的票房却是可以比的。
而两部电影的首周末票房出来以后，洪金宝、曾志伟、麦嘉、邹文怀、陈容美等人全都傻眼了。
两部都如此火热的电影，票房居然拉出了不小的差距，而获胜者自然是《蜀山》，连续数月的宣传真的没有白费功夫。

第544章 票房新纪录
现实中经常会有这样的事情发生，一首公认经典好歌，它在发行的时候唱片销量却没有一首流行口水歌好；一部可以打9分的好电影，其票房往往被一部只能打6分的商业片给碾压。
其实道理很简单，抛开诸如运气之类的因素不讲，最重要的就是流行度问题。
流行文化并不需要太过深度的思想，有时太具思考性反而会影响一部作品的流行广度。
康剑飞穿越过来好几年，把电影票价的增长算进去，他拍的电影里票房最低的就是《刀马旦》，可《刀马旦》反而是他获奖最多的一部电影。
那我们来说说《蜀山》这部电影，经过康剑飞的严格把关，以及徐克连同梦工厂编剧们的集体努力，从剧情方面来说是无可挑剔的。
特别是120分钟剧场版《蜀山》，去除掉了3小时导演版的文艺范，整部电影的节奏流畅得没话说。
两个小时的电影放映时间里，要么精彩绝伦的特效技术，要么是美如仙境的祖国山水，要么是酣畅淋漓地斗法过招，而中间再以爱情、友情、励志和惩凶除恶来串接，就没有给观众丝毫懈怠、甚至没有思考的时间，你只要坐在电影院里乖乖看电影就可以，时不时地再发出一身惊叹和喝彩，两个小时转眼就过去了。
虽说《富贵列车》那边笑到爆的情节同样很吸引人，而且喜剧片在香港有着天然的优势，但跟《蜀山》一比还是差了太多。
前期铺天盖地的宣传，使得只要看电视的香港人，每晚都能看到《蜀山》的片花，再加上威尼斯电影节和东京电影节大奖套上的光环，以及《蜀山》上映之后的好口碑，这一切缔就了《蜀山》在圣诞档的票房神话——说的直接一点，许多香港人都被身边关于《蜀山》的信息给“洗脑”了，这段时间一提起看电影，首选必然就是梦工厂的《蜀山》。
喜剧片在香港年年有，但神级特效大片却很稀罕，《蜀山》的声势和票房如果滚雪球一般大起来。
为了继续给《蜀山》造势，不但把具体票房数据给了《东方日报》，就连凤凰台的新闻节目也在播送：“据东方院线提供的数据，《蜀山》首日票房332万，周票房1736万，是迄今为止香港电影最好的开画纪录。由于《蜀山》在晚上六点到十点的时间段场场爆满，东方娱乐发行公司再度租下银都院线4家戏院，《蜀山》的上映影院数量达到32家之多……”
《富贵列车》败了，败得非常彻底，嘉禾、新宝两条院线27家影院联映，首日票房虽然也达到了274万，但首周票房却只有1291万，上映第一个星期就被《蜀山》甩出去500多万的票房。
至于圣诞档上映的其他港片，以及安乐院线引进的好莱坞片《战火屠城》，其上座率已经无法用一个“惨”字来形容，简直就是惨到家了。
在另一个时空里，《战火屠城》在香港可以拿到接近1300万港币的票房，但因为《蜀山》和《富贵列车》把观众抢走，上映一周票房还不足300万，最终票房能不能破千万都很难说。
“《蜀山》毫无疑问是一部里程碑式的电影，不敢说它将开启港片的特效大片时代，但《蜀山》绝对会给喜剧片、功夫片泛滥的香港电影市场，注入一股全新的活力。”
——《电影双周刊》。
“事实证明，华语电影也可以拍出《星球大战》的水平。”——《文汇报》。
“徐克无疑是最优秀的华人导演，他能把电影的商业和艺术元素完美结合，在全世界票房奖杯双丰收。”——《天天快报》。
“《蜀山》模式无法复制，由于港片过于依赖海外市场，高投资大片具有极大的投资风险，几乎跟炒股没什么两样。”——《香港商报》。
从圣诞节到新年假，香港到处都能看到关于《蜀山》的消息，如同瘟疫一样传播着《蜀山》热潮。
让康剑飞哭笑不得的是，《蜀山》并没有开启香港电影所谓的大片时代，其热卖所带来的最直接影响，就是在接下来的数年内，诞生了无数跟风“剑侠”电影。
有些还打着特效制作的噱头，结果里面的内容就是邵氏布景水平，放几团焰火就算是斗法，反正把观众骗进电影院来就可以。
好朋友电影公司，曾志伟正在自己办公室里接待洪金宝和麦嘉。
《富贵列车》这部电影版权属于曾志伟的好朋友电影公司，背后的投资方却颇杂，台湾学者公司与曾志伟、洪金宝和麦嘉各有一份，之后嘉禾又通过宝禾公司追加的一部分投资。
“《蜀山》票房3000万了吧？”洪金宝剥着花生壳说道。
“昨天就3000万了，这才上映20天，影迷就跟疯了一样。”
麦嘉感叹道，其实他自己也为《蜀山》贡献了十多块钱的票房，不得不承认别人的电影拍得确实好。
“也差不多该到头了，香港的人口就那么多，该进影院的都进去看了，《蜀山》这几天也在连续消减场次。”
曾志伟倒是看得开，他找来洪金宝和麦嘉拍《富贵列车》的目的，其实就是为了赚钱。
现在这个目的已经达到了，《富贵列车》在香港票房破2000万完全没问题，而南洋和日韩台澳市场还能圈回来一大笔钱，就算是几个人分也能赚得钵满盆满。
曾志伟看得很开，但陈容美和邹文怀却颇为失望，他们跟康剑飞斗的已经不仅仅是票房，而是一种声望和气势。
“能不能把徐克请来拍电影？”再次亲自跑来香港购片的蔡松林问道。
冯炳仲迟疑地说：“徐克现在的导演片酬涨那么高，一般规模的投资又肯定看不上，请他拍电影恐怕风险不小吧。”
蔡松林说道：“也不真的要徐克亲自导演，出点钱让他挂个监制的头衔就行。”
如果说邹文怀是真正把电影当成事业来做，那么陈容美、蔡松林这类人，则只是将电影当成赚钱的工具。
蔡松林还要好些，毕竟他靠发行电影起家，以后想混得好还得继续做电影，而陈容美、冯炳仲这二位公子哥甚至有着一种捞一笔就扯的心思，香港电影的前途跟他们没多大关系，反正能赚钱就尽量赚钱，赚不到就撤就是。
正因此，陈容美和冯炳仲对于蔡松林的提议都非常赞同，三人合伙商量着投资拍一部“特效剑侠大片”，然后花二三十万请徐克挂个监制的名头做宣传。
“20万做监制？”茶餐厅里，徐克怪笑着看向冯炳仲，随即摇头婉拒道，“抱歉，我明年档期很紧，没时间跟冯先生合作。”
冯炳仲将徐克的方向支票一推，说道：“不需要耽误徐导演的时间，只要你同意我们在监制一栏署上你的名字，这20万就是你的。”
“还是算了吧，无功不受禄。”徐克没有丝毫迟疑地拒绝道。
如果冯炳仲拿着一张200万的支票找到徐克，他估计还会认真考虑一下，但20万也实在太廉价了吧。
那些劣质跟风片实在坑爹，为了20万损坏自己好不容易攒下的名声，除非徐克脑子坏掉了。
“30万如何？”冯炳仲看出徐克嫌钱少。
徐克直接站起来说道：“抱歉，冯先生，我有事就先告辞了。”
30万对于如今的徐克来说还真不算什么，以《蜀山》目前的全球票房趋势来看，他至少能分到500万港币以上，毕竟他是徐克工作室名义上的所有人。
对于香港的导演来说，一部电影500万的收入在此时算是逆天了。
在原有的时空里，1992年的时候王晶那么红，导演一部电影也才只能拿到400万，而现在能拿100万以上的纯粹导演几乎没有。
像康剑飞、许冠文、麦嘉、洪金宝、成龙等人，导演一部电影肯定不止拿100万，但他们的身份可不仅仅是导演，他们还是电影公司的老板。
元旦过后是长达半个月的新年假，《蜀山》从12月20日一直放映到1月25日，上映时间长达36天。
不过从1月5日开始，随着影迷的观影热情降低，《蜀山》就在逐渐地消减场次。
由最高峰时的32家影院每天五场，一直减到8家影院每天两场，空出的影院资源用来放映梦工厂的另一部电影。
一直到《蜀山》完全下片，香港本埠票房狂揽3884万，再次打破香港电影本土票房纪录。
至于《富贵列车》那边，也拿到了2679万的好票房，够投资方赚上一大笔。
不过海外市场的情况则有些差异，《蜀山》在欧美和亚洲上映时，各地的观众也都表现出不同的态度。
总的来说，就是北美冷遇、欧洲追捧、亚洲狂热。

第545章 真正的逆天
当时间的脚步踏入1986年，将军澳影视城的行政楼已经增加到六栋，里面分别入驻有凤凰电视台、东方梦工厂影业公司、东方娱乐经纪公司、东方娱乐发行公司、风行唱片公司、东方影视制作公司、启梦影视特效特技公司、黑马漫画公司，以及还没有正式作品的黑马动画公司。
其中，东方影视制作公司，就是原东方梦工厂的电视制作部，在1985年底正式独立出来，为凤凰电视台和澳门卫星电视台提供电影节目，并通过东方娱乐发行公司，将电视剧、综艺节目卖向东亚地区。
在经过葡澳政府的慎重考虑之后，澳门电视台终于公开表示接受民间资金入股，不过除了康剑飞之外，没有哪个傻瓜会跑去砸钱玩。
新年元旦，葡澳政府及澳门电视台发出公告，宣布澳门电视台将于1986年1月25日更名为澳门卫星电视，并公示了电视台的股份构成。
其中葡澳政府持有35％的股份，澳门博彩股份有限公司持股10％，剩下的55％电视台股份归康剑飞个人所有。
即便是康剑飞做好了电视台的发展计划，但不管是葡澳政府，还是赌王何鸿燊，都对澳门电视台的盈利不抱希望。
既然康剑飞这个冤大头愿意接手，那葡澳政府和澳门博彩公司就乐意把手里的股份让出来，双方各取所需、一个愿打一个愿挨。
渣甸山谷柏道18号，赌王在香港的众多房产之一，怀孕六个月的何超琼就被“软禁”在此。
何鸿燊有意撮合女儿跟康剑飞成婚，特别是在何超琼怀孕后更是如此，不管是传统观念还是宗教原因，他都不允许自己的女儿堕胎。
不过关于这一点，何鸿燊最近已经有些后悔了，康剑飞那边对婚事已经松口，偏偏怀孕的何超琼死活不嫁。
未婚先孕毕竟不是什么光彩的事，但何超琼现在已经怀胎六月，就算何鸿燊同意她堕掉孩子，也已经过了最佳的时期。
好在何超琼已经情绪安定下来，没有像刚怀孕时那样哭哭闹闹，现在居然非常配合家庭护理，每天坚持做一些孕期锻炼，大有准备做单身妈妈的趋势。
发展到现在这个状况，何鸿燊对康剑飞的印象颇为复杂，既欣赏康剑飞的才能，又埋怨康剑飞把他女儿肚子给搞大。
至于康剑飞，自从女儿康嘉琪出世之后，就对何超琼肚子里的孩子重视起来，一个月总要来谷柏道18号来拜访一两次。
这一回却是何鸿燊回香港居住（赌王有三分之二的时间呆在香港，给几个太太买的豪宅也都在香港），把康剑飞约来家里吃饭，他准备过完春节再回澳门照看生意。
康剑飞进门之后把外套脱下交给佣人，拿出个小盒子说：“伯父，这是我送给阿琼的小礼物，她始终不愿意见我，麻何烦你转交一下。”
“阿琼也真是，一点都不懂事。”何鸿燊摇头叹息道。
康剑飞装出一副老实孩子的样子，主动认错道：“都是我不对，不该酒后乱性。”
“唉，不说了，”何鸿燊摆摆手，让康剑飞随便坐，“你公司的那部《蜀山》卖得很好啊，我回香港这段时间，天天在报纸上都能看到《蜀山》的消息。”
康剑飞笑道：“运气好而已。”
何鸿燊如同长辈关心晚辈事业一般，问道：“听说《蜀山》投资了8000万港币，现在全球票房多少了，能不能收回投资啊？”
康剑飞这段时间对《蜀山》的上映情况还是很关心的，其票房数据张口就来：“现在《蜀山》已经在法国、西德、意大利、希腊、比利时、冰岛、荷兰、西班牙、葡萄牙、加拿大、美国、日本等全球17个国家和地区上映，三天前统计的全球票房数据是9873万。”
何鸿燊只知道《蜀山》卖得很火，却从没去关注过拿了多少票房，他一听9573万，下意识地以为其单位是港元，安慰道：“近亿的票房已经不少了，还有不少地区没有上映，应该还是能收回成本的。”
康剑飞不得不补充一句：“我说的是美元。”
“什么？”以何鸿燊的身家也惊了一下，问道，“你是说《蜀山》的票房是9000多万美元，7亿多港币？”
“对，”康剑飞点头道，“9000多万美元票房有近一半来自于日本，你知道的，最近一年日元升值很快。”
或许是因为北美的圣诞档竞争太过激烈，《蜀山》在北美地区只拿到1294万美元的票房，连曾经的《皇家师姐》系列都不如。
（当然，从另外一个角度来讲，其实1294万美元的北美票房已经不错了，已经能排入去年的北美票房榜前30位。）
倒是《蜀山》在欧洲的表现极为抢眼，在欧洲各国上映时，都能排入周票房榜前三，仿佛是在欧洲刮起了一阵中国旋风。
而在亚洲地区，《蜀山》的表现简直能惊爆人眼球，只在新加坡就卖出187万美元票房，成功打破《少林寺》在新加坡创下的纪录。
特别是在日本，由于没有东西方文化壁障，日本人远远比欧美人更加喜欢《蜀山》，这部东方大片一上映，便在日本引起轰动。
作为世界第二大电影市场，日本从1980年起到康剑飞穿越那会儿，整整三十多年的时间里，日本票房榜前五十位中只有10部是日本片，而其中宫崎骏的动画片就占了4部之多。
而日本票房榜TOP50中除了几部华语片和10部日本片之外，其他清一色的全是好莱坞大片。
《蜀山》作为稀缺的港产大片，既包含着东方人的审美趣味，又带有好莱坞的特效和英雄冒险，简直就是为喜欢看好莱坞大片的日本人量身定做的神片。
再加上《蜀山》刚刚在东京电影节上拿了奖，更加方便了这部片子在日本的宣传发行。
从圣诞起到春季前半个多月，《蜀山》在日本狂斩票房88亿日元，虽然离《ET外星人》几年前创下的150亿日元票房纪录还有很大差距，但却顺利地成为日本有史以来票房第二的电影。
至于去年日本电影大师黑泽明的大片《乱》，在日本仅仅拿到16亿日元的票房，成绩只有《蜀山》的六分之一。
《蜀山》在日本可算是赚得钵满盆满，因为日元这几年在飞快升值。
刚刚过去的1985年里，年初的日元兑美元汇率还是255比1，年底已经涨到了200比1，而《蜀山》在日本落画的时候，日元汇率已经飙升到180比1。
88亿日元的票房，折合美元就是4878万，换成港币那就足足有3亿9千多万。
可以说，只论日本的票房，就足以让《蜀山》收回成本还能大赚一笔。
一般来说，卖座的港片全球票房能够过亿港币，就已经非常难得了。
但《蜀山》还在一些国家没有上映，票房已经接近过亿美元，简直离谱得令人咋舌。
“后生可畏，后生可畏呀。”何鸿燊忍不住感叹道，他跟邵逸夫是好友，自然知道港片拿到这个票房有多逆天。
这个消息还没被香港媒体知道，一旦被爆料出来，可想而知会造成什么样的轰动。
聊了一会儿电影方面的事，话题又转到了澳门电视台上，何鸿燊问道：“阿飞，你对澳门电视台有没有把握？”
“试试看不就知道了？”康剑飞笑道。
再有一周，澳门卫星电视台就正式改组开播了，而此时将军澳影视城的摄影棚、演播室里，正在紧锣密鼓地制作着电视节目。

第546章 卫视开播
“观众朋友们大家好，这里是《娱乐星空》，我是你们的好朋友翁美玲。”
“哈喽，大家好，我是你们的好朋友黎明。”
“今天是我们《娱乐星空》开播第一期，特意请到了近段时间红遍全球的李赛凤小姐。”
“除了李小姐外，还有无数少年的梦中女神——开心少女组！”
“……”
将军澳影视城的演播室里，翁美玲和黎明正微笑着面对镜头，演播室里还有李赛凤、温碧霞、傅明宪、李丽珍四位《开心鬼》少女。
《开心鬼》系列在去年已经停拍，而开心少女组也已经换了好几拨，是非常值得怀念的一个团体。
不过由于种种原因，今天只请到其中四位开心少女录制节目。
《娱乐星空》是即将开播的澳门卫星电视台的节目之一，康剑飞对于澳门台的构想，完全脱胎于另一个时空红遍半个亚洲的卫视中文台。
80年代没有网络，像香港台湾还有南洋，甚至连卫星电视台都稀罕得很。
而传统电视台的节目，除了晚上的电视剧和综艺外，其他节目对于年轻人来说无聊透顶。
一旦有一家电视台，全天候的播放电视剧、电影、综艺、娱乐八卦和音乐节目，那么这家电视台的收视率绝对会爆表。
香港卫视中文台在91年开播，一直到93年股份转让期间，不到20个月光广告费就有3亿6千万美元入账，简直就是一只下金蛋的母鸡。
而现在康剑飞就是想让澳门卫星电视台走这条路，除了葡澳政府规定的葡萄牙语新闻外，其他时间全天候播放年轻人喜欢的节目。
当然，由于现在卫星电视不流行，普通家庭使用的都是普通天线，根本无法接受到卫星电视信号，澳门卫视在推广方面有很大困难。
想要让普通家庭看到澳门电视台很简单，一共有两个方法：一是跟各国的天线生产商合作，引导观众安装卫星接受天线；二是跟当地的有线电视运营商合作，将澳门卫视的卫星信号转化为闭路信号。
在澳门卫视没有红起来之前，第一个方法就不用想了，现在主要使用的就是第二种方法。
澳门卫视的节目还未正式开播，但却已经提前跟南洋诸国的有线电视运营商谈好，只要是安装了闭路线的家庭，都可以看到澳门卫视的节目。
当然，一些地区没有有线电视台，自然也没有有线电视运营商，这就需要走歪门邪道了。
比如说台湾，当局认定合法的就三家无线电视台，可是非法的有线电视台却是遍地开花。
澳门卫视要做的，就是悄悄地与那些非法电视台合作，最终将澳门卫视推广向全台湾。
“阿妹，很久没跟好姐妹见面了吧？”翁美玲用普通话问李赛凤道。
李赛凤看看身边坐着的温碧霞等人，笑道：“是啊，大家都有自己的事业，忙起来很少见面。”
黎明按着心中的台本提问道：“阿妹姐虽然出演了《开心鬼》第一部，但好像没有加入开心少女组，一出道就单飞了，你跟其他三位的关系怎么样？”
李赛凤笑呵呵地说道：“跟阿贞和明羡不怎么熟，不过阿霞可是我的好姐妹。”
温碧霞撩了一下耳畔的秀发，这随意的动作却撩人无比，她笑道：“是啊，我们以前住在一起，晚上都睡同一张床的。”
节目的气氛很轻松愉快，就是叙叙旧、谈谈发展、聊聊八卦，中间再做点游戏，然后各自唱一首歌，顺便再宣传推广一下她们的新片。
其中最大的看点，就是开心少女们自曝猛料，各种八卦聊得飞起，这对于喜欢追星的年轻人来说非常具有吸引力。
播出时只有40分钟的节目，前后录了3个小时，录完已经傍晚了。
温碧霞虽然发展得没李赛凤好，但却要善交际得多，呼朋引伴地说道：“今晚我请客，去莲香楼吃大餐！”
傅明宪虽然去年就出演了《开心鬼》，但现在年仅15岁，巴不得有机会能跟李赛凤这些明星多接触，当即高兴地答应下来。
黎明小声地问翁美玲道：“玲姐，你要不要去？”
翁美玲白了他一眼，说道：“人家开心少女聚餐，关我们什么事？”
黎明尴尬地笑道：“我这不是刚来，什么都不懂吗？”
翁美玲叹气道：“也不知道上头怎么想的，让你这个新人来和我搭档主持节目。”
黎明拍马屁道：“以后还要玲姐多多照顾。”
1月25日，《蜀山》圣诞、新年档的全球票房热潮终于渐渐熄灭，而澳门卫星电视台也正式开播。
林佳怡是台中一名高中学生，虽然再过半年就要联考，不过品学兼优的她却并无太大压力，即便是考台大她也信心十足。
“咚咚咚！”
敲门声响起，林佳怡合上小说跑去开门，外面站的是她的好朋友兼同桌张娜。
张娜进门后贼兮兮地看了里面两眼，问道：“伯父伯母不在家吧？”
林佳怡说道：“进来吧，他们还要几天才放年假。”
张娜一听顿时轻松了许多，就像是回自己家一样，迫不及待地跑去开电视，感慨道：“唉，我爸爸死活不安有线电视，说是怕被警总查到，害得我在家只能看老三台。”
林佳怡笑道：“你想看就天天来我家呗，反正我一个人也挺无聊。”
“不知道今天放什么电影。”张娜捏着电视频道的旋钮，边说边往固定的有线电视频道播。
由于台湾的这些有线电视台都是非法的，所以一家电视台只在小范围内有用户，而安装了有线电视的家庭，也基本上只看固定的一家有线电视，不可能像后来看闭路电视那样有几十上百个电视台随便挑。
林佳怡家的闭路电视设定在12频道，张娜随手一旋，旋钮指向11频道时突然出现图像，张娜下意识地停了下来。
“人生路，美梦似路长
路里风霜，风霜扑面干
红尘里，美梦有几多方向
找痴痴梦幻中心爱
……”
电视里张国荣一身古代书生打扮，背上还背着个书箱，在烈日下擦着汗行走，吃饭时拿出个馒头一咬，差点崩坏了牙齿。
张国荣拿着那馒头往石头上一敲，直接把石头给敲碎了。
接着电视里镜头一切，凄清冷艳的王祖贤飞出，美得简直不似世间之女子。
在优美的《倩女幽魂》主题曲中，电视里足足放了三分钟片花，不过只有一分钟左右正片内容，其他都是一些幕后花絮。
《倩女幽魂》的歌声停下来后，镜头切回到演播室中，毛舜筠拿着台本对着镜头微笑道：“哈喽，大家好，我是毛舜筠，欢迎收看《影讯追追追》节目。大家刚才看到的呢，就是康剑飞导演的新片《倩女幽魂》片花，怎么样，是不是很想先睹为快呢？大家不要担心，《倩女幽魂》再过几天就要在香港、新加坡、泰国等地上映……”
毛舜筠在介绍了一番《倩女幽魂》后，居然把主演张国荣和王祖贤请到了演播室，问了他们不少关于剧组的八卦消息，期间又切了不少电影精彩镜头进来。
等《影讯追追追》节目结束，在几个广告之后，突然又是音乐节目，而且主持人还是香港十多年前的红歌星叶德娴。
“今天我们《音乐漫步》的主角，就是在《中华好声音》第三季当中脱颖而出的周慧敏小姐，”叶德娴与周慧敏各坐在一张沙发上，她笑道，“慧敏差一点就成了我的学员，真是太遗憾了。”
叶德娴是《中华好声音》第三季的导师之一，而周慧敏当时选择的导师却是梅艳芳。
此时周慧敏冲镜头挥挥手：“哈喽，大家好，我是新人周慧敏，我的第一张唱片《最爱》下周就要同大家见面了，今天请大家先欣赏同名主打歌。”
一首带着MV的《最爱》唱完，电视机前的张娜和林佳怡已经惊呆了。
台湾的非法有线电视台，其实播放的也就是一些海外盗版电影、电视剧，哪有像澳门卫视这么贴合年轻人口味的娱乐节目。
“这是什么电视台？”张娜目瞪口呆地问道。
林佳怡看了一下台标，说道：“好像叫澳门卫视。”
张娜激动地说道：“一定是装了有线电视就能收到，我回家一定要我爸爸花钱装上。”
林佳怡的关注点却在周慧敏身上，她说道：“这个女歌手好漂亮啊，唱的歌也真好听，应该是香港的歌星吧。”
张娜接嘴道：“不知道，刚才那部叫《倩女幽魂》的电影也很好看，要是能在台湾看到就好了。”
林佳怡叹气道：“慢慢等吧，梦工厂被当局封杀了，要看梦工厂的电影只能再等几个月在电视上看。”
澳门卫视每隔几分钟广告，就有好看的电视节目，两个女孩子坐在电视机前完全忘了时间，好像一眨眼就天黑了一般。
唯一让人不爽的就是，翻来覆去地就那几个广告，看了一下午之后，林佳怡自己都会背广告词了。
没办法，澳门卫视改组之前收视率太低，根本拉不来广告。
现在电视里放的那些广告，许多都是康剑飞投资的企业，以及靠康剑飞的面子拉来的广告。
比如康剑飞和叶老三、李赛凤爸爸合伙的康乐食品，什么方便面、火腿肠、饼干什么的，都需要在电视上打广告。
因为外商在内地投资时，出于政治、经济因素的多方考量，生产出来的产品内销和外销是有规定比例的，康乐方便面、火腿肠不仅在内地卖，还得出口相当一部分才行。
“哇，是李赛凤和温碧霞！”
当翁美玲和黎明主持的节目开始后，两个女孩子突然惊叫起来。
当初《开心鬼》第一部在台湾上映时，她们两个刚好升初中，迷开心少女迷得不得了。
加上后来《搭错车》在台湾狂卖，林佳怡更是成为女主角李赛凤的铁杆粉丝。
可惜自从梦工厂被封杀以后，台湾这边就没了任何关于李赛凤的消息，也看不成梦工厂的新片。
一直到林佳怡家吃晚饭，张娜仍旧恋恋不舍，恨不到睡都睡在电视机前。
幸好突然葡萄牙语新闻节目时间到来，张娜才终于回过神来，飞快地撒丫子往家里跑，生怕回去晚了会被爸爸大骂一顿。
澳门卫视开播首日的收视率很低，但几乎每一个无意间收到澳门卫视频道的年轻人，都会停下来津津有味地收看着澳门卫视的节目。
不得不说，这是一个良好的开端。

第547章 赚翻了
澳门卫视火了！
只短短一周的时间，经过各地有线电视运行商的推广，澳门卫视迅速在东南亚、港澳台地区流行起来。
其中最为火爆的就是在台湾，因为这边长期只能收到老三台，就算是非法电视台也只能播一些盗版电影、电视剧，台湾年轻人对于澳门卫视的节目只能用疯狂来形容。
当然，澳门卫视的节目能够为台湾民众所接受，还有一个很重要的原因就是，澳门卫视的节目80％的时候使用的是普通话，也即是台湾那边所称的国语。
澳门卫视的面向受众是整个东亚的华人群体，而南洋和港澳台地区语言比较杂，有普通话、闽南语、粤语等等类型，比如闽南语、粤语在新加坡、马来西亚等地极为流行，乃是民众的日常生活用语。
澳门卫视节目的制作班底，经过详细考虑讨论之后，才决定将节目的主要语言定为普通话。
原因很简单，普通话作为几十年来的国家官方用语，基本上所有的华人都能听懂。
特别是在60年代到70年代初，不管是香港还是台湾产的电影，台词对白都是国语对话，东南亚的观众照样看得津津有味。
一直到《倩女幽魂》在香港上映之前，不足一周的时间里，台湾收看澳门卫视的家庭便突破8万户，几乎是如同病毒一般在传播。
这种情况很快引起了台湾有关部门的注意，不过在调查一番，发现澳门卫视都是放的娱乐节目，并未涉及反KMT的宣传后，基本上就是睁一只眼闭一只眼了。
台湾这几年很乱，内有KMT派系争斗，外有美帝天天逼着加快民主进程，还有一帮如同跳梁小丑的绿党在玩街头政治，偏偏知识分子还来凑热闹。
台当局对于民间的管理就快失控了，哪有心情来对付一家放娱乐节目的卫星电视台？
澳门卫视的节目对于台湾老三台的收视率冲击很大，老三台迅速上报新闻局，新闻局于是再跟执法部门交涉。
所带来的结果就是，台北市以及台北县部分地区的非法有限电视台被取缔，而台北意外的地方却屁事没有，许多地方就连警察局长家都安有非法闭路线，还打击个毛啊！
被封杀的东方娱乐集团，就以这样的方式回到了台湾，并且迅速地被台湾大众所接受。
澳门卫视一天要放三部电视剧，上午、下午和晚上各一部，而且上午下午都是三集连播，晚上是两集连播。
另外还有傍晚动画片两集连播，晚间有一部经典电影播放，以及另外还有包括音乐、影讯、八卦、综艺在内的8档固定节目，外加一档葡澳政府要求的葡萄牙语新闻。
节目有很多明星加盟，但制作成本其实并不高，因为参与节目录制的都是东方文化娱乐集团的签约艺人，通告费随便给点就可以了。
不是康剑飞太抠门，而是对于这些明星来说，上节目也是为了增加曝光率、宣传新电影新唱片，一般的小明星想上还没法上，就算倒贴都没资格去参与录制节目。
东方文化娱乐集团资源实在太丰富了，澳门卫视播放的老电视剧、老电影，都是低价批量购买，几乎跟白捡没什么两样。
而黑马动画公司也刚刚制作出第一部动画片《蜡笔小新》，前20集在凤凰台播出后风靡香港，澳门卫视现在播的动画片就是重播前20集《蜡笔小新》。
可以说，澳门卫视的节目购买费用低得令人发指，而由于电视台本身只需要制作葡萄牙新闻，其他节目全部外购，所以行政费用支出也少得可怜，所收取的广告费随便扣除一些，剩下的全部是纯利润。
香港这边只有十多万户有线电视观众，而且还全都是凤凰台的用户（凤凰台前身的前身为有线电视台）。
为了能让全香港的人都能看到澳门卫视，澳门卫视与凤凰台合作，凤凰台申请了足足半年，终于被允许将原本的有线频道变更为中文台、英文台之后的第三个无线频道——娱乐台，以普通电视信号播送澳门卫视的节目。
不管是香港的凤凰台，还是其他各地区的有线电视运营商，都能获得一笔不菲的推广费用和佣金。
至于能拿到多少钱，视各自的有线电视辐射范围和人口数量而定，澳门卫视在这一方面的支出，反而比电视台的行政开支和节目制作成本还要高。
在最初的一个月里，澳门卫视就算被南洋和港澳台的广大观众所喜爱，但照样是亏本经营，而且亏得比原来的澳门电视台还要多。
葡澳政府首先坐不住了，还没等他们找康剑飞要说法，澳门卫视突然宣布将原有的广告费用提高三倍，黄金时段的广告费提高五倍，超级人气热播节目的广告费提高十倍。
康剑飞没有疯，澳门卫视广告费成倍提高以后，愿意来打广告的商家不仅没有减少，反而变得越来越多。
这里面有两个原因，其一是澳门卫视开播时广告费标准定得很低，其二是澳门卫视的收视率一直在滚雪球一般增大，仅仅才一个月的时间，光台湾那边的收视用户就已经突破80万户，而且还在持续增加当中。
由于澳门卫视属于境外电视，按戒严法是不能进入台湾播放节目的。
但台湾的商户可不管这些，澳门卫视75％的广告客户都来自于台湾，因为在澳门卫视做广告，半个亚洲的观众都有机会看到，这可比在台湾的本土电视台做广告划算多了。
而且，虽然澳门卫视的第一大股东是康剑飞，但名义上澳门卫视属于葡澳政府，台湾不可能宣布其为非法电视台，最多只能在台湾境内取缔，这些台湾商人因而可以全无顾虑地找澳门卫视做广告。
一直到1986年夏天，澳门卫视五个半月的广告总收入便达到1800万美元，这还是由于第一个月的广告费很少，不然赚得更多。
而澳门卫视这几个月的各种成本支出（包括节目购买、推广费用和佣金）不超过400万美元，税后还净赚1300多万美元，这比凤凰台的纯盈利多了几倍。
何鸿燊在看到盈利报表时，惊讶得简直不知该说什么好，他都完全不抱希望的一家电视台，居然在康剑飞手里起死回生，而且平均月纯盈利200多万美元。
《南华早报》这本政商界英文精英报纸评价道：“康剑飞毫无疑问是亚洲最成功的娱乐业商人，他在娱乐业上面的每一笔投资都获利可观。就连黑马动画公司的动画片《蜡笔小新》，都卖到了全球十多个国家，并且亚洲引起了一股蜡笔小新热潮。而投资澳门电视台，则是康剑飞最为经典的作品之一，从节目内容到推广放手都令人惊叹……”
当然，这是后话，澳门卫视如今还只是小热，真正到超级火爆还得再等几个月。
香港媒体现在关注的并不是澳门卫视，而是康剑飞的新片《倩女幽魂》。
由于《蜀山》让香港观众大开眼界，而《倩女幽魂》又是一部比较类似的古装神怪片，有许多媒体都预测《倩女幽魂》可能受到《蜀山》的负影响。
毕竟《蜀山》实在拍得太好，被抬高了眼界的观众，很可能不买《倩女幽魂》的帐。
反倒是新艺城那边的《最佳拍档之千里救差婆》，时隔一年又卷土重来，影迷和媒体都对其抱有极高的期望值。

第548章 明星售票员
《蜀山》全球票房大卖，自然是要举办庆功宴的。
就在澳门卫视开播数日后，《倩女幽魂》即将上映前夕，梦工厂为徐克工作室举行了大型庆功宴，东方娱乐经纪公司至少有一半以上的签约艺人都有受邀来参加，而一些独立的导演、演员们也来了不少。
“恭喜恭喜，恭喜《蜀山》大卖，也预祝康先生的《倩女幽魂》票房火爆！”
曾志伟下车刚好遇到康剑飞，顿时抱拳作揖，满脸笑容地祝贺起来。
认真说来，曾志伟原本为梦工厂的电影制作部经理，居然离开梦工厂跟洪金宝、麦嘉合作拍片，而且拍出来的片子还跟《蜀山》打擂抢观众，算是非常恶劣的行为才对。
可曾志伟真的很会做人，不仅离开梦工厂之前，私下里找康剑飞掏心窝子地说了好几次，之后对东方娱乐经纪公司也是各种照顾合作。
比如《富贵列车》的演员中，三分之一都是康剑飞手下的艺人，他的好朋友电影公司下一部电影的男女主角，也分别是张国荣和温碧霞。
《蜀山》今天的庆功宴并没有请曾志伟，但这厮却主动跑过来参加，而且一见面就预祝康剑飞的新片大卖，康剑飞还能把人赶走不成？
“你的《富贵列车》也卖得不错，恭喜曾老板！”康剑飞笑呵呵地说道。
曾志伟连忙谦虚地说道：“在康先生面前，我可不算什么老板。”
两人说笑间，娱乐记者们已经团团围上来。虽然有人好奇曾志伟怎么会出现在这里，但记者们关注的焦点还是在康剑飞身上。
“康先生，有传言说《蜀山》的全球票房已经破亿美元，请问是不是真的？”一个记者抢先问道。
康剑飞摇头笑道：“当然不是真的，还差好几百万美元呢。”
记者们顿时集体发出惊叹声，接下来好几个问题都跟《蜀山》有关，一直等康剑飞快进电梯时，才把话题转到康剑飞的新片《倩女幽魂》上。
记者问道：“康先生，《最佳拍档之千里救差婆》来势汹汹，你的《倩女幽魂》有没有把握赢得票房？”
康剑飞模棱两可地回答说：“我对我的电影抱有信心。”
记者追问道：“可是《最佳拍档》这次有许冠杰、麦嘉、黄百鸣、泰迪罗宾、张艾嘉、胡慧中、曹达华、石坚、关德兴等众多明星加盟，而《倩女幽魂》的女主角王祖贤似乎分量不够啊。”
康剑飞笑道：“现在她分量不够，等《倩女幽魂》上映后就有分量了。”
说完这句霸气的话后，康剑飞已经踏入电梯，记者们想要追进来采访，却被他的随身保镖给挡在外面。
一直跟在康剑飞身后的林青霞这时才说话：“阿飞，澳门卫视有你的股份？”
“是啊，怎么了？”康剑飞反问道。
葡澳政府虽然公示过澳门卫视的股份结构，但就连澳门当地的人也没几个人回去关注，何况是其他地方。
现在澳门卫视在台湾和南洋刚刚火起来，还真没几个人知道澳门卫视有康剑飞占股。
林青霞也是发现澳门卫视节目，从主持人要嘉宾全是东方娱乐经纪公司的人，才联想到澳门卫视的真正老板是康剑飞，她笑道：“我刚从台湾回来，澳门卫视现在可是让新闻局和警察局头疼得很啊。”
康剑飞笑道：“抛开政治因素不谈，以台湾现在的经济发展速度，解除戒严也是迟早的事。”
说起来真的好笑，台湾现在已经发展成国际大工厂，数十种商品的产量占到全球第一。
腰包鼓起来的台湾人早已经满世界去旅游，岛内却还有戒严这种奇葩的法令存在，按规定普通民众还不准接听、收看境外广播电视，否则可以视为通敌叛国的匪谍。
澳门卫视在台湾的受众扩散，短短几天就造就了无数的“匪谍”出来。
康剑飞和林青霞顺利上楼，而此刻楼下的徐克、李赛凤、何家劲等人却寸步难行，他们作为电影主创人员，才是今天真正的主角。
“《蜀山》全球累积票房9675万美元，超过李小龙《猛龙过江》的8500万美元票房，成为票房第一的华语电影！”
《东方日报》在获得具体票房数据之后，第二天就来了个头版头条，同时在正文中大肆报道《蜀山》在日本的受欢迎程度。
其实认真地来说，《蜀山》的票房虽然比李小龙的《猛龙过江》要高，但算上十多年来货币通胀——期间香港的电影票价就涨了6倍，《蜀山》的观影人次远远不如《猛龙过江》。
但在做新闻报道时却不用管这些，而且读者一般也不会去深入思考。
《东方日报》在收了梦工厂一笔广告费后，开始借着《蜀山》热卖的新闻，大肆宣传康剑飞的新片《倩女幽魂》，声称《倩女幽魂》的特效是《蜀山》原班打造，是康剑飞亲自执导的《蜀山》姊妹篇。
《蜀山》姊妹篇这一说法，还真有不少没读过《聊斋》的影迷相信，预定了《倩女幽魂》的电影票眼巴巴地等着电影上映。
“《蜀山》姊妹篇，”雷觉坤将报纸扔到茶几上，笑道，“梦工厂为了宣传新片，也是无所不用其极了。”
麦嘉拍着胸脯说道：“雷先生，这次你就放心吧，《最佳拍档之千里救差婆》我们是群策群力用心做的，不出意外票房能够上3000万。”
“你们啊，多用点心思在做电影上。”雷觉坤话没说几句就有些累了，他这两年身体状况越来越差。
麦嘉炒股、石天炒房的事迹，早就在圈子里传开了，而且两位当事人不以为耻反以为荣，因为他们两个确实炒股炒楼赚了一大笔钱。
若非是新艺城去年严重亏损，麦嘉和石天两个估计都没有亲自拍电影的心思，反正现在新艺城签的导演不少，让下面去随便折腾，他们做老板的把握大方向就好。
《最佳拍档》系列里，其中有两部的票房超过3000万，因此麦嘉对这一部的票房抱有极大的信心。
今年春节档亦有四部电影同时上映，除了《最佳拍档之千里救差婆》和《倩女幽魂》外，还有德宝电影公司的《八喜临门》、嘉禾影业的《青春差馆》。
值得一提的是，《青春差馆》的男女主角分别是梁朝伟和曾华倩，两人都是无线TVB的当红演员，现在却被允许参与嘉禾的电影拍摄。
梁朝伟和曾华倩算是幸运儿，无线TVB中最红的就是五虎将和九龙女，目前五虎将中的刘德华和九龙女中的蓝洁瑛都处于被封杀雪藏状态。
刘德华被TVB雪藏的原因是因为太讲义气，他因为抱怨五年约太长已经和TVB闹得不愉快，又策划着五虎将集体跳槽。
结果新艺城和嘉禾都只愿签他跟梁朝伟，对其他三人不感兴趣，刘德华却始终坚持要五人一起签。
结果期间TVB发现此事，首先做通了梁朝伟的工作。
梁朝伟放弃跳槽之后，苗侨伟等其他三人也乖乖地留在TVB，最后剩下刘德华一人还在坚持，结果被雪藏一年多的时间。
至于蓝洁瑛被雪藏则是自找的，这位美女有着“靓绝五台山”的称号，“五台山”曾集中着香港一大半的女明星，可想而知蓝洁瑛的美貌程度。
蓝洁瑛从一开始就被TVB力捧，她觉得五年约太长，生生闹得改签两年约——改签合约这可是刘德华都没办到的事情。
还没等蓝洁瑛红多久，她就因为在拍《大香港》时不愿意剪短发而被雪藏，几个月后又重新启用，结果没多久又跟导演、监制闹得不愉快，最后被监制找了个拍戏迟到的借口继续封杀。
明天就是开始正式放春节假，几大公司都把电影上映时间定在了周五的下午。
以农历来算，今天可是今年工作的最后一天，下班以后不少人都“发疯”了，或是早早地回家睡大觉，或是呼朋引伴地唱卡拉OK，也有许多人选择了跟女朋友或者家人走进电影院。
九龙，观塘戏院，晚上七点不到就排起了购票长龙。
一个男子好不容易排到前面，说道：“来两场《倩女幽魂》，我要中间靠前的座位。”
“7点20的只有前排了，8点半那一场的你要吗？”售票小弟问道。
“就来8点半的。”男子想了想说。
“一张23，两张46块钱。”售票小弟说道。
男子吃了一惊：“23块钱一张？怎么会这么贵！”
售票小弟解释道：“电影票价已经涨了好几天了，而且你买的票是黄金档期黄金时间的好位置，贵一点是肯定的，白天来看就要便宜一些。”
康剑飞刚刚穿越过来时，香港的电影平均票价才7块钱不到，几年时间已经翻了近三倍。
那男子也没再计较，掏钱买了两张电影票，离开之后突然才对女朋友说道：“那个买票的马仔好面熟。”
他女朋友也回头看去，顿时惊呼道：“那个卖票的是不是刘德华？”
之后几天香港报纸的娱乐版头条，不是《倩女幽魂》和《最佳拍档》票房火爆，而是当红明星刘德华被TVB封杀后，居然跑去电影院当售票小弟。

第549章 康剑飞的泼墨山水
“啧啧啧，无线台那边的艺人真倒霉，刘德华那么红还会被封杀。”翁美玲窝在沙发里看着报纸感慨道。
王祖贤端着个小镜子画眉毛，两人如今都是康剑飞的女人，共同语言更多，关系更加亲密了，笑道：“有什么好奇怪的，我们这边经纪公司封杀的人更多。”
翁美玲惊讶地看着王祖贤：“有人被封杀吗？我怎么不知道。”
王祖贤合上小镜子，说道：“你忘了，当初台湾封杀东方集团，结果吓得好多艺人跳槽。有些想跳槽却最终因为违约金太高没跳成的，那些演员中有些是公司准备力捧的新人，结果因为跳槽事件搞得现在只能演龙套，受苦受累赚不了钱不说，还因为签了长约不能进其他公司，不是变相封杀是什么？”
翁美玲说道，“干脆去看你演的那部《倩女幽魂》吧，我都还不知道拍成什么样子。”
“好啊，我也正想去看看。”王祖贤只在后期录音时看过毛片内容，还真没见过剧场完整版。
两位美女吃过午饭，便开着车出门了。
本以为大白天看电影的人很少，谁知道售票窗口居然有不少人，虽然只排了几分钟就买到票，但还是让翁美玲和王祖贤感受到这部电影的火爆程度。
“王祖贤！”
两人刚刚买到票准备进场，突然前方就响起一声大喊，戴了围巾和帽子的王祖贤被认出来后，瞬间就被影迷们给团团包围。
当听到无数人大声喊着“小贤”、“小倩”，找她索要签名时，王祖贤才意识到自己似乎是成为大明星了。
就在王祖贤苦于应付影迷之际，黄百鸣亦悄悄地走进东方院线的一间放映厅，坐在角落里准备“欣赏”一下对手的新片。
新艺城的《最佳拍档之千里救差婆》，上映之后反应很不错，虽然不少影评人批评其笑料老套，但比前两部《最佳拍档》的首映票房成绩都要好，仅次于《最佳拍档》第一部。
但即便如此，《最佳拍档之千里救差婆》在票房上还是被《倩女幽魂》死死地压了一头，想搞清楚输在那里的黄百鸣，今天就悄悄地跑来看《倩女幽魂》。
“哈哈哈……”
影片开头是女鬼勾引书生的剧情，但当那书生露出正脸，并且一分钟不到就领便当嗝屁时，不少观众都忍不住笑起来。
书生正是康剑飞客串的，他虽然好几年没亲自出镜演过电影，但其照片却经常上报纸杂志，香港民众对其相貌并不陌生，所以一露脸就被观众给认出来。
黄百鸣却没笑，因为他笑不出来，作为一个专业的制片人，从一开场的镜头画面、美工和音乐上来看，《倩女幽魂》绝对是精良顶级制作。
相比而言，为了抢时间拍出来的《最佳拍档之千里救差婆》，在一些细节方面就要显得粗糙许多了。
没多久又是一阵阵笑声，张国荣饰演的宁采臣就在这歌声和笑声中出场，他一路的窘态和呆萌的样子，逗得观众哈哈大笑。
黄百鸣看着却吃惊不已，前两年《英雄本色》里的张国荣还很演技青涩，但在这部《倩女幽魂》里显然演技大爆发了，各种表演细节做得非常到位和成功。
从路边凉棚的杀人再到郭北县通缉令，一幕幕啼笑皆非的剧情，非常直接明了地为观众勾勒出一个命如草芥的乱世。
“哇！”
“靓女啊！”
“王祖贤古装好靓，比李赛凤在《蜀山》里的扮相还好看。”
“这么漂亮的女鬼，把我吸死也愿意。”
“……”
王祖贤的白衣女鬼扮相一出场，顿时就在放映厅里引来一阵惊叹和赞美，黄百鸣却有些心中发凉。
他终于找到《倩女幽魂》票房胜出的真正原因了，别的不说，只王祖贤的女鬼就能吸引到无数男性观众，更何况还有一个呆萌帅气的书生张国荣，这部电影简直是男女通杀。
至于精良的特效和精彩的武打场面，反而还在其次，《倩女幽魂》最大的卖点并不在这里。
《电影双周刊》这一期就拿《蜀山》和《倩女幽魂》做了评价：“《蜀山》与《倩女幽魂》同属于梦工厂出品，并且都是带有鬼怪神话色彩的古装特效片，但两者之间的特质有着很大差别。
《蜀山》的每一个镜头都很别致精彩，每一个画面都美得惊人，让人看了电影忍不出去九寨沟、黄山、张家界旅游。
而且其特效制作属于国际顶尖水平，堪称华语版的《星球大战》。
但《蜀山》的最大毛病也在此，它要表现的东西太多，华丽的打斗、精良的特效以及赏心悦目的自然景观，这些东西已经把电影填充得很满，没有多余的空间让导演徐克去尽情发挥。
而《倩女幽魂》则不然，它的特效团队是东方电影特效特技公司负责，在特效投入上不足《蜀山》的十分之一。
同时它的外景在大屿山拍摄，没有像《蜀山》那样在大陆全国范围跑，《倩女幽魂》的卖点在其他地方。
如果你仔细欣赏就会发现，《倩女幽魂》的每一个镜头都散发着强烈的自信，康剑飞将自身的意志凌驾于种种技术手段之上，镜头语言饱满、充沛、纯粹而有力，只三两处景、三五句话匆匆交代的小环境，俨然便形成了人鬼难分的大世界，让观众沉浸于其中宁采臣和聂小倩的爱恨纠缠，为之魅惑，为之感动，而根本无暇顾及其他。
如果说《蜀山》是一副浓墨重彩的大尺寸油画，那《倩女幽魂》就是康剑飞信手挥洒的泼墨山水小品……”
康剑飞敢发誓，他除了送几张电影票给《电影双周刊》之外，这次真没花钱请他们说好话。
但陈伯森却自发地写影评将《倩女幽魂》夸上了天，显然这厮是看了电影之后喜欢得不行，文青中二病又犯了。
在另一个时空里，87版的《倩女幽魂》虽然好评如潮，但在香港的票房仅仅只有1883万，排在年度票房榜第15位。
反而是在韩国那边卖疯了，韩国那边整整一代人为张国荣和王祖贤而疯狂，其次的票房大市场则在日本和台湾。
原版《倩女幽魂》之所以票房没上2000万，并不是因为这部电影不火，而是因为运气不好碰到太多的猛片。
1987年的暑期档，《倩女幽魂》与《秋天的童话》、《东方秃鹰》、《江湖龙虎斗》同期放映，《秋天的童话》和《江湖龙虎斗》都是正红得发紫的周润发主演，《东方秃鹰》更是洪金宝巨资打造的大卡司，张国荣和王祖贤都只能算是影坛新人，票房吸金能力远远比不上周润发、钟楚红和洪金宝等人。
接着嘉禾那边又是成龙的《A计划续集》上映，金公主果断让将《倩女幽魂》下片，换上曾志伟的《开心勿语》及另一部电影来应战，因而《倩女幽魂》的上映时间仅仅才3周。
上映3周时间，同时还要更另外三部猛片竞争，并且因为另一部猛片的上映而提前下画，在这种情况下还能排进年度票房榜第15位，已经足以说明《倩女幽魂》的厉害了。
到了康剑飞这里，就完全没有这些问题，由于康剑飞的导演号召力，加上张国荣提前数年走红，带王祖贤这个新人完全带得动。
而何况，《倩女幽魂》的上映，还能借着《蜀山》热卖的东风吸引观众，票房想不好都难。
有时候，一个新人导演拍出一部很有潜力的猛片，却因为名气和宣传、排片问题，以至于这部电影卖出扑街的票房。
而有名望的导演、演员则不同，就算拍出的是一部烂片，宣传、排片给力都能票房大赚。
这就是名气带来的滚雪球效应，康剑飞的雪球已经滚得足够大了。
原版只有1883万票房的《倩女幽魂》，在康剑飞的手里，首映前三日的票房就达到了恐怖的627万，平均每天的票房超过200万，简直让那些平均票房只有几百万的小公司欲哭无泪、眼红到死。

第550章 神怪成风
1986年春节，过完除夕之夜，就进入了康剑飞穿越以来的第8个年头。
康剑飞陪林青霞、林凤娇、王祖贤等女提前过完春节，诸女就各自飞回去和家人团聚了。
跑去何超琼家象征性地走动了一下，又陪了潘迎紫母女一天，康剑飞大年30那天在表舅家度过。
胡俊才从京城打来一通问候电话，汇报了一下少林寺旅游发展公司的情况，挂断时还提醒康剑飞别忘了去参加他的婚礼。
“嘭嘭嘭……”
外面的礼花在空中炸出绚丽的图案，康剑飞也与亲人举杯相碰，然后与关之琳重新坐回座位上。
关之琳全家都已经移民美国，反正是没羞没臊地赖上康剑飞了，自顾自地跑来吴成刚家过年。
“表哥，我敬你一杯！”一个年约20岁的美女站起来举杯道。
此女名叫钟素青，是表弟吴瑞青的女朋友，此时还在香港演艺学院就读。
也不知道吴瑞青这家伙是怎么把人家学生妹给追到手的，两人现在已经谈婚论嫁了，就连过年都在吴家过。
康剑飞冲钟素青笑笑，然后端起酒杯小酌了一口。
他眼光毒辣得很，聊几句就知道钟素青是心高气傲的女人，能够跟吴瑞青打得火热，而且还跑来吴家过春节，其实就是冲着他康剑飞来的。
表弟是个有些爱炫耀的文艺闷骚男，看起来耳根子软，但关键时候其实很有主见。
以后两人要是真的过到一起，恐怕还不知道谁说了算，反正婚姻生活不会过得很顺利。
坐在钟素青旁边的，是康剑飞的表妹吴瑞雪，当年的小丫头已经出落得亭亭玉立，再有几个月就满17岁了。
刚刚康剑飞到了后，趁着表舅不注意，和她在卧室卿卿我我了半天，直到此时双颊还带着些粉红。
吴瑞雪旁边还有个七八岁大的小萝卜头，就是当初康剑飞刚到表舅家时，那个只有几个月大的小表弟吴瑞真，此时正抓着卤鸡脚啃得满嘴油。
表舅妈梁瑛为康剑飞夹了一筷子菜，问道：“阿飞，听说《倩女幽魂》卖得比《蜀山》还好？”
康剑飞笑道：“比《蜀山》差一点，毕竟《倩女幽魂》不是那种超级大卡司。”
吴成刚瞪了老婆一眼，责备道：“好好地吃年夜饭，你没事提工作做什么？”
“我过问一下不可以啊！”
梁瑛还是一如既往地泼辣，现在吴家的家务活都是佣人在做，她则在将军澳影视城经营着一家超市和员工食堂。
其实在超市和食堂梁瑛都属于甩手掌柜，更多的时间却是在打听、传播着各种八卦新闻，她对这种家长里短的事显然非常热衷。
另一位表舅妈周明芳则说：“阿飞，现在集团公司越做越大，你是不是也该考虑一下个人问题了？”
所有人都看向康剑飞，在座的有一半人都知道康剑飞刚有了个私生女。
关之琳对此也非常清楚，但却非常聪明的提都没提此事，她最大地期望就是能够成为康剑飞的正房太太。
见自己成了饭桌上的焦点，康剑飞呵呵笑道：“还早呢，忙完这两年再说。”
表弟的女朋友钟素青却是个心思灵巧的女人，一看康剑飞陷入尴尬境地，她立即转开话题提问道：“表哥，你现在一年拍两部电影，下一部会拍什么啊？”
康剑飞赞许地看了钟素青一眼，说道：“一部时装动作片。”
“谁做主演啊？”钟素青继续问道。
康剑飞说道：“男主角还没敲定，女主角是钟楚红。”
“哼！”关之琳轻哼一声表达着自己的不满。
“哼，难得你还没忘记我啊！”钟楚红接过康剑飞送的生日礼物，傲娇地发着小脾气。
“忘记谁也不能忘了我们家红姑啊。”康剑飞将钟楚红搂进怀里亲热。
“哎呀，衰人，你今天没刮胡渣啊？扎死我了。”钟楚红用打情骂俏地语气笑骂道，推了几下没把康剑飞推开，也就任由他动手动脚。
感受着怀里丰腴性感地娇躯，康剑飞哪里还把持得住，手伸进她衣服里攀上高峰，吻着钟楚红的脖颈坏笑道：“我今天就是要扎死你。”
钟楚红今年的生日是农历正月初八，从年前就没和康剑飞亲热了，没几秒钟就被挑起了情欲，闭上眼睛被康剑飞按到在大床上。
康剑飞轻而易举的掰开了钟楚红的双腿，钟楚红感觉康剑飞的大肉棒在自己的阴道口徘徊，开始慢慢的往里挤，钟楚红的小穴立刻充胀起来，双手紧紧抓着床单。
康剑飞停下了，看了看下面，然后一吸气，噗的一下，整根大肉棒都插了进来，钟楚红感到一阵阵快感，只感觉自己的身体随着康剑飞的动作一下一下的……
“啊……嗯……大坏蛋……你太厉害了……”
“太爽了，阿红，你的小穴真是紧，被我肏了这么多次还是这么紧，一辈子都被我肏，好舒服！”
康剑飞的大肉棒在钟楚红的小穴如同打桩机一般抽插着，钟楚红只是感觉康剑飞的身体在一下一下的撞击这自己的身体。
“嗯……啊……大坏蛋，这么会玩女人……我……要被你……插死了……”
“要丢了……啊……泄了……”
“阿红，我也快给你了，全射给你，射在你里面，灌饱你！”抽插了一个多小时后，康剑飞说道！
“啊……大坏蛋……射……射给我……全射给我。”
大肉棒在蜜穴抽插的速度越来越快，康剑飞越来越大力的撞击着钟楚红的子宫，康剑飞紧紧得抓住钟楚红的细腰，突然康剑飞猛得一顶，将整个大肉棒塞入钟楚红体内以后，不动了，钟楚红感觉大肉棒突然一颤，一股滚烫的液体喷了出来。
康剑飞抚摸着怀里钟美人的玉背，说了会儿情话哄她开心，才说道：“剧本已经写好了，过完元宵就去公司拿剧本吧。”
钟楚红翻过来趴在康剑飞身上，两只大白兔在康剑飞胸膛上压成肉饼，她高兴地笑道：“你还真帮我专门写一个剧本啊？”
康剑飞笑问：“怎么，不喜欢？”
“当然喜欢啊，我马上就想看剧本。”钟楚红迫不及待地说道，她高兴地不是能出演一部好片，而是因为这部电影是康剑飞帮她量身打造的。
康剑飞托起钟楚红的翘臀移向自己腰间，笑道：“现在是不是该做正事？剧本什么的以后再说。”
钟楚红咬着嘴唇，妩媚地凝视着康剑飞，笑呵呵地说：“我怕你不行了。”
“行不行你马上就知道。”康剑飞得意地说道。
康剑飞捧住了钟楚红的玉脸，对着她的红唇就是吻下去……
“唔……”钟楚红身躯大震，身子立刻无力地靠在康剑飞的怀里。
康剑飞丝毫不客气，一边吻着钟楚红的口腔，一边拥着钟楚红离开浴室，将她压倒在了床上。
床上，康剑飞激情深吻着钟楚红的红唇，钟楚红这个时候完全陷入了情欲的迷茫当中。
康剑飞丝毫不客气，他分开钟楚红的双腿，嘿嘿一笑，说道：“阿红，你居然敢怀疑你老公我不行，家法伺候……看我不干死你……”
慢慢地，温柔地，康剑飞那一条硬梆梆的大宝贝，已经整条不由自主地刺入钟楚红的阴道里了。
这时钟楚红赤裸裸坐在康剑飞怀里，她那的私处紧紧包容着康剑飞的宝贝。
康剑飞的手滑到了钟楚红尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，她屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了。
但钟楚红浑身抖动，底下那只小肉蚌也松一紧地吮吸着康剑飞的宝贝，钟楚红忍不住道：“大坏蛋阿飞，我好胀，你的大肉棒怎么长得这么粗长，次次和做都这么胀。”
热烈亲吻、爱抚，欲火爆发，随之再度展开战火，康剑飞翻上钟楚红之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得钟楚红肥臀乱扭。
“大坏蛋阿飞……大宝贝……别逗我了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……”
“哎呀……轻点……大坏蛋阿飞……痛……痛死了……”
“我，痛吗？”
“你太急了……塞得满满的……”
“要不要我拔出来？”
“不……不要拔出去，大坏蛋，快点来家法伺候我……”
钟楚红双手像条蛇般的，死死的缠着康剑飞，用胸前一对玉乳，磨擦着康剑飞的胸膛，细腰扭动起来了，小嘴含着康剑飞的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到康剑飞的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点胀痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
“啊……好美……好舒服……你动吧……我要你……再插……插深点……”
钟楚红粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快，平时端庄的钟楚红，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，康剑飞欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
“噗呲”一声，接着直听钟楚红娇叫道：“哎啊……大坏蛋阿飞……这一下真……真要了……我……的命了……”
小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
不由得她娇呼出声：“大坏蛋阿飞……真美……小穴好痒……动……吧……”
钟楚红之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得胀痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，钟楚红的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗呲”、“噗呲”的淫水声，真是美妙绝顶。
康剑飞插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
“哎呀……大坏蛋阿飞……我美死了……会插穴的……大坏蛋阿飞……你真要干死……我了……呀……我泄……泄了……”
美得钟楚红双手双脚死死缠绕着康剑飞，玉齿狠狠咬着康剑飞的肩头，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
康剑飞自己也在一阵畅美晕眩中泄精了，钟楚红被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……大坏蛋阿飞……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……我……舒服……死了……”
一个小时后，身子有些不利索的钟楚红撑着起床，佣人都放过年假回家了，她得亲自为康剑飞准备晚餐。
康剑飞也是难得享受一下家庭温馨，洗了个澡就跑去厨房帮忙洗菜切菜，两人在欢笑嬉闹中把一顿晚饭做好。
从柜子里找出三支蜡烛点燃，钟楚红看着闪动的烛光，不由地有些沉醉于这浪漫的气氛中。
如果时间停留在这一刻就好了，钟楚红不由地想到，这样所有烦心的事讨厌的人都不会存在，康剑飞只属于她一个人。
可惜的是，康剑飞这种花心浪子根本就不属于任何一个女人，他浪起来自己都管不住自己。
只陪了钟楚红两天，康剑飞就跑去和赵雅芝私会去了，接着又是李赛凤、叶子媚、李丽珍、温碧霞等情人。
陪伴钟楚红度过元宵佳节的，只有康剑飞为她量身打造的剧本。
《倩女幽魂》之后，康剑飞已经决定暂时不拍原时空的华语片了，而是无耻无节操地抄袭外国经典影片。
钟楚红这几年走红都是靠演文艺片，渐渐地停留在某一个层次很难进步，想要突破最好的方法就是转型。
而以钟楚红的身材和韵味，非常适合做性感动作女星，于是康剑飞就从这一思路上找剧本。
国外经典的女性动作影片，来来去去就那么几部，什么《异性》啦，《古墓丽影》、《刺客联盟》、《霹雳娇娃》啦，可供选择的范围非常狭窄。
康剑飞经过层层筛选，去除掉已经拍好和现在难拍的，最后就只剩下《史密斯夫妇》最为合适。
选定了电影之后，接下来的编剧重心，就在于如何把发生在美国的故事，放到亚洲这一背景上来。
自从《倩女幽魂》结束后期制作，康剑飞便已经在着手改剧本，一直到春节期间才完成编剧工作。
至于男主角的人选，康剑飞最初的打算是让周润发来演，不过周润发去年下半年接的片约，档期已经排到了五月份，根本抽不出时间来拍港版《史密斯夫妇》。
其次的人选就是梁家辉，此人的演技亦庄亦谐，具有极大的可塑性。
不过可能是康剑飞对他“成见”太深，一想起《东成西就》里神经兮兮的娘娘腔出演又酷又帅的特工，就感觉非常地别扭。
思来想去，快开机了都还没有满意的人选，康剑飞干脆决定亲自上阵。
康剑飞自导自演新片的消息还没传出，春节档的几部电影在元宵节后数日内陆续下片，最终的票房结果终于出炉。
《倩女幽魂》当之无愧地登上春节档票房冠军宝座，香港本埠票房3378万，几乎是另一个时空里《倩女幽魂》票房的一倍。
而《最佳拍档之千里救差婆》也表现不俗，或许是因为新艺城几位巨头精诚合作的原因，这一部《最佳拍档》居然拿到2893万的票房，数据比原时空多出将近200万。
至于春节档剩下的电影，票房只有几百万到一千万不等，连跟《倩女幽魂》做比较的资格都没有。
《蜀山》和《倩女幽魂》两部特效神话大片的热卖，使得1986年上半年神怪打斗片泛滥成灾。
春节假期一过，向氏兄弟的永胜电影公司，便开拍了一部跟风片《古庙倩魂》，德宝电影公司也拍了一部《画中仙》，其他小公司拍的鬼怪片、剑侠片更是层出不穷。
最最让人无语的是，嘉禾那边居然请来一代武侠大师胡金铨来导演《画皮》，而且主演还是郑少秋、洪金宝、午马、夏文汐等人。
《明报周刊》对此调侃道：“港片已经进入了神怪年，狐狸鬼怪蛤蟆精都可以做主角，如果你是人又不会御剑飞行，那都不好意思出来当主演。”

第551章 龙翔也来凑热闹
《倩女幽魂》的影响远不止带来十几部跟风港片，鉴于其在香港取得的良好票房，亚洲各地区的片商都在准备为《倩女幽魂》准备黄金档期。
在另一个时空里，正是因为《倩女幽魂》这一部电影，王祖贤在日韩地区一跃而成为最顶级女星。
即便是在二十一世纪的美女排名当中，韩国人亦将王祖贤排到前几位，而日本人更是给了她“亚洲第一美腿”的称号。
《倩女幽魂》在日韩的票发，极为令人期待。
与此同时，《蜀山》的第三轮放映亦在东亚和南美部分地区，已经中国大陆顺利结束。
虽然在南美各国的票房差强人意，但在东亚各地的第三轮放映成绩却极为喜人，又为梦工厂赚回来数百万美元累积票房。
由此，《蜀山》长达半年多的全球放映算是正式结束，总票房达到10138万美元，折港币7亿9千万。
根据各地的不同情况，梦工厂大概可以拿到3亿分成，这还不包括《蜀山》的录像带、原声唱片、产品周边等额外收入。
有不少电影公司的老板眼红梦工厂的超高收益，也有不少导演羡慕嫉妒徐克走了大运，因为康剑飞在《蜀山》全球放映结束后，宣布给全剧组发放额外奖金外，还追加了200万红包给导演徐克。
当然，还有人为徐克不值……
元宵节刚过，徐克家里就来了一位访客。
黄百鸣喝着施南生现磨的咖啡，先是与徐克重温了一番共事时的旧情，然后颇为感慨地说道：“老徐啊，你这次可是干得漂亮。只《蜀山》一片，就为梦工厂赚来2亿多的纯利润。不过你的电影工作室好像只能分香港票房，而且里面还有梦工厂的股份，你拿到的钱好像有点少啊。”
徐克笑道：“不少了，工作室的分成、追加分成、我的导演片酬还有红包，加起来足足有700多万。”
黄百鸣挑拨离间道：“700多万比起接近8亿的全球票房，真是少得可怜。”
施南生插嘴道：“够多了，香港哪个导演的酬劳超过了100万？”
徐克直截了当地回答道：“如果你是来劝我回新艺城的，那就不必再说了。”
黄百鸣笑道：“不是请你回新艺城，而是有人想投资跟你合伙开公司。”
“哦，谁想找我合作？”徐克问道。
黄百鸣说道：“想跟你合作的人很多，金公主的雷老板，台湾的王英祥，还有我们新艺城。”
施南生问道：“你的意思是，雷老板、王英祥、新艺城与老徐合作开一家公司？”
黄百鸣点头道：“是的，股份的分配大家可以商量。自己做老板和给人打工可不一样，如果这部《蜀山》是你自己做老板，那赚的钱不止十个700万。”
徐克没被赚大钱的诱惑给搞昏了脑袋，他笑道：“如果是我自做老板的话，《蜀山》这部电影根本不可能拍得出来。”
黄百鸣继续诱惑道：“但现在不一样，有了金公主、新艺城和台湾龙翔的帮助，你不仅有钱拍《蜀山》那样的电影，而且不愁本埠和海外发行。”
徐克虽然口才不是很好，但脑子却转得很快，没多久就想明白了是什么情况。
黄百鸣这次是代表金公主、新艺城和台湾龙翔影业来的，而王英祥就是龙翔影业的老板，同时也是新艺城台湾分公司的股东之一。
龙翔影业在新艺城成立之初就是其合作方，并且联手金公主建立了港台新三地联合发行网络。
当然，那个时候主要发行的是梦工厂的片子，梦工厂与金公主散伙之后，龙翔影业才扩大了对新艺城的购片数量。
由于同时拥有新艺城、梦工厂影片的台湾发行权，龙翔影业发展极为神速，前年下半年台北院线改组，龙翔影业联合新声戏院成立了台湾地区的第七条院线。
发行网络和院线规模的扩大，使得龙翔影业急需更多的片源，结果这个时候梦工厂被台当局封杀，简直如同给龙翔影业当头一棒。
没有足够的片源，龙翔只能自己拍台湾片补窟窿，结果连续数部电影扑街，搞得现在完全没有了拍台湾本地片的欲望。
去年的时候，龙翔影业的老板王英祥发现了新崛起的德宝，于是私下与潘迪生接触。
结果龙翔只代理发行了德宝一部电影，其竞争对手学者公司就与德宝结成了同盟，气得王英祥差点游到香港来宰了潘迪生。
从去年开始，台资就大笔进入香港影坛，王英祥和他的龙翔亦不愿落人后。
去年下半年先后投资了两部港片，结果票房都差强人意，虽然小赚了一笔，但离王英祥的预期还差很远。
一直到《蜀山》的上映，徐克作为国际知名导演进入了王英祥的视野——王英祥不缺资金、不缺发行渠道、不缺好的演员，他拍电影只缺有名气的好导演。
半个小时后，黄百鸣从徐克家中离开。
施南生问道：“为什么不答应他？龙翔影业的海外发行能力很强，而且资金非常充裕。”
徐克笑道：“雷觉坤是商人，王英祥也是商人，包括刚刚离开的黄百鸣，他现在也变成了一个电影商人。你认为他们会真心诚意地给我送钱？”
施南生说道：“因为你拍电影能给他们送钱，自己成立公司做老板有什么不好？”
徐克反问道：“你刚才没听他们说吗？如果成立公司的话，除了我之外，还有金公主、龙翔和新艺城另外三家股东。你认为到时候我有多少发言权？要拍什么，预算多少，什么时候拍，都是他们说了算。不是每部电影海外票房都能赚好几亿，就算我做了公司的老板，四个股东分下来，我又能拿到多少钱？大头全都被他们拿走了，我还不如呆在梦工厂和电影工作室，至少这边的拍片氛围比较自由。你别忘了，《蜀山》还有续集，只要拍得不是太烂，我拍一部续集赚的钱，就跟和他们开公司分账赚的差不多。”
徐克还有些话没说，那就是他离开梦工厂的话，《蜀山》这部电影就彻底与他无关了，而且多半还会跟康剑飞撕破脸。
徐克不是龙翔影业在香港唯一的选择，事实上，王英祥已经在香港注册成立了一家龙泰电影公司，只可惜连拍两部电影都票房一般。
向华强给往奶茶里加了一勺糖，抬眼问王英祥道：“你想入股永胜？”
“当然不是，”王英祥笑道，“我知道永胜影业是新义安的帮会资产，就算向先生你同意我入股，恐怕你大哥都过不了你大哥那一关。”
向华强嘴角一抽，笑问道：“谁跟你说永胜是帮会公司？永胜是我跟我弟弟阿胜的个人财产。”
“既然这不是一个愉快的话题，那我们就不谈它，”王英祥笑道，“我希望龙泰影业能够跟永胜合作拍片，我来投资并负责其在台湾和南洋的发行。”
向华强问道：“那我需要做什么？”
王英祥说道：“你只需要出钱出人，并终止与嘉禾、新宝的合作，转而与金公主结成同盟，新艺城那边的影视资源会永胜敞开。”
“看来你跟学者的蔡松林关系真的不太好，”向华强笑着饮了一口茶，“跟你合作可以，不过我跟嘉禾、新宝的关系不会断，谁给的条件好我就跟谁合作。那叫什么来着？对了，自由竞争。”
“我想他们给的条件肯定没我好，”王英祥笑道，举起茶杯说，“那么，我们成交！”
“合作愉快！”向华强也举起茶杯。
目送着王英祥离开茶餐厅，向华强脸色浮现出得意的笑容，他心底同样很乐意与龙翔影业合作，这样就不用在发行电影时看嘉禾的脸色了。
相比起学者影业来说，龙翔影业在台湾实力背景更雄厚。
王英祥联合新声戏院在台湾组建第七条院线的时候，正值台湾的一清行动结束，只要脑子不笨的人，都能猜到此人有着极强的官方背景，而他的台湾第七条院线，正是由一清行动中被扫掉的帮会戏院组成，其中就包含有竹联帮、四海帮等等帮会控制的戏院。
当然，这些帮会戏院不可能全给王英祥，但他确实吞掉了最肥的那几块肉。
1986年新年刚刚过去，《倩女幽魂》的热度未消，香港影坛又再掀波澜。
台湾龙翔影业高调进军香港，同时投资永胜电影公司的《魔翡翠》、编导制作社的《人民英雄》和金公主娱乐公司的《最佳女婿》。
赵雅芝穿着睡袍为康剑飞端来早餐，康剑飞却拿着报纸看得津津有味。
《东方日报》的娱乐版上，刊载着已经下片的《倩女幽魂》影评：“王祖贤之后无小倩，小倩之后无女鬼！”
影评对《倩女幽魂》和王祖贤极尽溢美之词，同时还报道《倩女幽魂》的录影带和原声唱片的热卖现象，最后面终于露出其假影评真广告的面目：“东方电视制作公司近期将筹划拍摄电视剧版《倩女幽魂》，并在凤凰电视台和澳门卫视先后播出。”
至于台湾龙翔影业，同时在香港投资拍摄三部电影的新闻，则被挤到了一个小角落里。
康剑飞的目光却是落在那边角新闻上，笑道：“先是学者，现在又是龙翔，这些台湾土豪可真是钱多得没地方花，香港越来越热闹了。”

第552章 挖到宝贝了
在台湾龙翔影业高调进军香港影坛的同时，第五届香港电影金像奖的获奖名单也已经公布出来。
梦工厂凭借《蜀山》、《倩女幽魂》、《非法移民》等影片，一共获得了24项金像奖提名。
值得一提的是，《非法移民》这一现实主义影片，在原时空里本该是邵氏电影拍出来。
但现在邵氏早已经停产了，女导演张婉婷回港后经男友引荐加入了梦工厂，并在唐书璇的支持下拍出了《非法移民》。
（张婉婷的男友罗启锐曾是许安华的助理导演，现于东方电视制作公司担任监制、编导工作）
《非法移民》在香港的票房只有可怜的300多万，这样的电影在海外也卖不出什么钱，而这部电影的预算却足足有280万，堪称梦工厂这几年少有的失败投资。
不过当金像奖的提名者名单公布后，《非法移民》给梦工厂带来了意外之喜，一举获得最佳影片、最佳导演在内的五项提名。
除了梦工厂之外，收获最大的就是嘉禾，只成龙的《警察故事》就拿到7项提名。还有成龙、洪金宝合作的《龙的心》，亦拿到了4项提名。
而新艺城那边就要倒霉得多，拢共也就两部影片获得提名。不过郑则士的导演处女作《何必有我》颇为亮眼，听说审片的那些评委们极为喜欢。
天上下着淅沥沥的小雨，拖着行李箱走出机场大厅的李安颇为郁闷，刚到香港居然就遇到这种鬼天气。
站在大厅门口等了一阵，李安才看到张婉婷与一个男人朝他匆匆走来，一见面就急着说道：“抱歉，路上车堵得厉害。”
“没关系。”李安冲张婉婷笑笑。
李安与张婉婷不仅认识，而且还是纽约大学同级同专业的校友，只不过毕业以后一个选择留在美国，一个选择回香港发展。
张婉婷指着身边的男人说：“我来介绍一下吧，这是我男朋友罗启锐。”
“你好！”李安与罗启锐握手后笑道，“其实不用介绍，罗学长在学校时有名得很，纽约电影专业的华裔学生没人不认识他。”
罗启锐开玩笑道：“我可不能跟你们比，你们两个都是硕士高才，我就混了一顶学士帽子。”
三个大学校园谈笑一番，罗启锐帮着李安将行李搬上车，然后载着他们驶往将军澳影视城。
车辆驶入大街后，李安问张婉婷道：“婉婷，听说你拍的电影拿奖了？”
“只是提名而已，能不能拿到还难说。”
张婉婷说着突然一笑，对自己男朋友说道，“阿锐，我们这位李安同学的毕业作品，可是拿到了沃瑟曼奖的最佳导演和最佳影片。”
“真的？那太厉害了！”
开着车的罗启锐忍不住回头看了李安一眼，他也是纽约大学毕业的，自然知道获得沃瑟曼奖有多难，何况还能同时拿到最佳导演和最佳影片两个大奖。
李安苦笑道：“别说了，拿到沃瑟曼奖有什么用？我还不是在美国混不下去，来香港投靠你们了？”
张婉婷问道：“小李子，阿锐在东方电视制作公司，我也是刚进梦工厂，恐怕帮不了你太多，只能帮你向唐总引荐一下。”
张婉婷比李安大好几岁，小李子这个称呼是以前读书时的外号。李安理解地点头道：“我知道，我也没想过一回来就能独立执导筒。”
罗启锐安慰说：“你也别担心，就凭那两个沃瑟曼奖的证书，梦工厂就一定会把你当宝贝。”
李安说道：“我在美国好些年，对好莱坞拍电影的模式比较熟悉，但对香港这边的规矩还不太明白，我准备先给人打下手熟悉一下环境。”
罗启锐听了这话，对李安这个年轻人愈发看好，能摆正态度放低姿态的海龟硕士可不多。
他哪里能想到，李安在美国荒废一年多时光，又做了半年的家庭主夫，早就把菱角给磨平了。
三人聊着在纽约大学的趣事，又说了些香港影坛这边现状，汽车很快就驶入了将军澳影视城。
随着车辆的行进，张婉婷指着窗外的建筑介绍道：“那边是行政区，右手边是生活区，再往前就是仿古街和片场。”
罗启锐故意开着车子绕了一下，没看一会儿李安就惊讶地说道：“连冲印的地方都有，康先生的影视城还真是个小王国啊，电影都不用拿出去制作了。”
张婉婷笑道：“大片场早就在美国消失了，在香港却还是主流，几大电影公司里，梦工厂和新艺城都是大片场制度。嘉禾影业虽然一直标榜独立制作，但其实也算半个大片场公司。”
“环境不一样。”李安点头表示了解。
大片场在美国的消失，并非是制度不好被淘汰，而是这种模式最终会造成垄断，结果被联盟一纸法律就给瓦解了。
大片场制度在电影公司的上升期时，有着无可比拟的发展优势，但同样会在电影公司发展起来后运行僵化。
一旦公司进入衰退期，大片场制度那恐怖运营成本和僵化的管理，就会变成一只怪兽将公司的血活活吸干——邵氏就是这样死的。
罗启锐将车开进地下车库里，三人去乘电梯的时候正好碰见康剑飞，顿时点头问候道：“康先生！”
康剑飞对罗启锐和张婉婷这两个员工印象不深，反而认出了刚从美国回来的李安，他做出一副疑惑的样子问道：“你好，你们是梦工厂的员工？”
罗启锐介绍说：“康先生，我叫罗启锐，是东方电视制作公司的监制和编导，这是我女朋友张婉婷，《非法移民》就是她导演的。这位是刚从美国回来的李安，他是纽约大学电影制作硕士，曾拿到过沃瑟曼奖的最佳导演和最佳影片，想要加入梦工厂效力。”
“哦，原来是罗监制和张导演！”
康剑飞再次和罗启锐和张婉婷握手，他现在才反应过来，原来眼前这两位就是未来制作了《秋天的童话》、《岁月神偷》等片的夫妻档。
康剑飞毕竟是国际知名导演，而且还是他们发薪水的老板。
不管李安三人以后有多牛逼，但现在站在康剑飞面前，都颇为的拘谨和尊重，说起话来也没了先前的随意。
大家随便聊了几句，电梯上楼停下时，康剑飞才问李安道：“你拿过两个沃瑟曼的奖杯？”
李安现在的感觉就像是面对着面试官，他吸了口气说：“是的，我的毕业作品还在美国公共电视网播放过，也曾在亚美电影节上展映。”
“看来你挺有才华的，”康剑飞微笑着看了李安一眼，“不过才华并不代表什么，香港和好莱坞的电影制作模式很不一样，你需要重新适应一下。”
李安点头道：“康先生，我明白。”
康剑飞也不出电梯，罗启锐只能一直按着开门键，好半天康剑飞才说道：“这样吧，我马上要自导自演一部动作片，你来给我做执行导演。”
康剑飞说完就走出电梯，留下李安、罗启锐和张婉婷三人在那里面面相觑。
等他们回过神来之后，罗启锐好笑道：“小李，你的运气可真好，居然一回来就给康先生当执行导演。”
“呵呵，还要感谢你们两个带我来这里。”李安笑呵呵地说道，对于毕业后就失业，吃了老婆一年多软饭的他来说，这个机会实在太难得了。
李安乐得合不拢嘴，康剑飞那边也是高兴得不行。
让康剑飞高兴的是，《走出非洲》在奥斯卡上拿奖的消息。
这部投资3100万美元的纪录片，拿到了8700多万美元的北美票房，在去年的北美票房榜上排名第五位。
只看北美票房或许不多，毕竟这部电影投资很大。
但其在刚刚过去的金球奖上6项提名，并最终捧起3个奖杯，接着又拿到11项奥斯卡提名，并且狂揽7座奥斯卡奖杯，可以说是横扫今年的奥斯卡。
有了这七座奥斯卡奖杯后，至少就能增加几千万美元的海外票房，康剑飞作为该片的投资者之一，自然也要帮着数钱。
不过这些都还只是其次，康剑飞高兴的真正原因，是投资了《走出非洲》的东方电影公司又接到一个好剧本，今天上午原编剧就会拿着剧本到康剑飞的办公室。
“康先生，安妮女士和莫罗先生来了！”李美凤冲了一杯咖啡进来，走到康剑飞身后捏着他的肩头说。
康剑飞摸了摸李美凤的手，说道：“请他们进来！再冲两杯咖啡。”
一分钟不到，安妮·赫德就与白人小胖子走进办公室，笑着说道：“嗨，康，我的老板，真是好久不见。”
“你好，安妮，听说你跟卡梅隆结婚了，”康剑飞与安妮·赫德拥抱了一下，“可惜我没能去参加你们的婚礼，真是太遗憾了。”
“没关系，你可是大忙人，”安妮·赫德与康剑飞分开后，介绍着与自己同来的小胖子，“康，这是编剧巴瑞·莫罗先生。”
“你好，很高兴认识。”康剑飞与巴瑞·莫罗随便握了下手。
巴瑞·莫罗很年轻，年龄还不到30岁，这样没名气的年轻编剧在好莱坞一抓一大把。
而康剑飞指明了要巴瑞·莫罗带着剧本来香港的原因，乃是因为他刚写了一个剧本叫《雨人》，这部电影未来会是北美年度票房冠军，更在奥斯卡上拿奖拿到手软。
在原来那个时空，巴瑞·莫罗根据真人真事写成剧本《雨人》，投稿给好莱坞几大巨头却无人问津。
最后他辗转找到了斯皮尔伯格，斯皮尔伯格对《雨人》的剧本很感兴趣，本来准备自己导演的，但因为要拍其他片子而作罢，转而给巴瑞·莫罗寻找资金和推荐导演。
前前后后联系了好几位导演，斯皮尔伯格还带着巴瑞·莫罗跑了多家好莱坞电影公司，最终米高梅旗下的联美影业才答应投资。
而如今，随着《终结者》、《走出非洲》等几部电影的投资成功，康剑飞在美国的空壳子电影公司东方电影公司已经在好莱坞有了一点点名气。
巴瑞·莫罗在向几大好莱坞巨头投稿无果的情况下，没有向原时空里那样去结识斯皮尔伯格，而是直接跑去东方电影公司找到安妮·赫德。
安妮·赫德在好莱坞也算是知名制作人了，除了《终结者》和《走出非洲》，她还帮康剑飞制作另外两部好莱坞片子，虽然不是太成功，但都小赚了一笔。
这次安妮·赫德拿到《雨人》剧本后，跟她老公詹姆斯·卡梅隆讨论了一番，两人均认为这部电影有可能会成功，于是打电话向康剑飞汇报情况并申请资金。
康剑飞一听是《雨人》剧本，立即让安妮·赫德带着编剧一起来香港。

第553章 《雨人》
康剑飞与安妮·赫德、巴瑞·莫罗聊了几句，便接过剧本看了起来。
只看到一半，康剑飞就知道自己拿到的是《雨人》的原始剧本，与穿越前电影中的情节有很大的不同。
耐着性子把剧本看完，康剑飞对巴瑞·莫罗说道：“剧本不错，很感人。”
“承蒙夸奖！”巴瑞·莫罗高兴地说道。
好莱坞的编剧多如牛毛，每年写出了无数剧本，但真正能拍成电影的少之又少。
像巴瑞·莫罗这样的年轻编剧，除非是撞大运遇到伯乐，否则就得慢慢熬资历和经验，一步步的积累名气才能混出头。
《雨人》剧本能够得到电影公司老板的赞赏，巴瑞·莫罗觉得自己离成功又进了一步，笑起来胖乎乎的脸上肥肉颤动。
“不过嘛，”康剑飞接下来的话让巴瑞·莫罗心头一紧，“剧本还有一些不足，拍出来可能不尽如人意。”
巴瑞·莫罗赶紧说道：“康先生，我会再仔细修改的。”
“我希望能亲自修改，”康剑飞微微一笑，对他说道，“你放心，第一编剧仍旧署你的名字。”
对于编剧来说，剧本就像是他的孩子，现在康剑飞却要来当这个孩子继父，巴瑞·莫罗心里还是有点别扭的。
不过就算是知名资深编剧，也不可能保证自己的剧本一字不改，面对康剑飞这个投资人的要求，巴瑞·莫罗只能点头同意。
康剑飞又问安妮·赫德：“你觉得让谁来做导演好？”
“西德尼·波拉克如何？”安妮·赫德问道。
西德尼·波拉克就是刚刚拍完《走出非洲》那位，一年多以前拿着剧本跑到香港来忽悠康剑飞投资了1000万，又拿着康剑飞的投资意向书，跑回美国忽悠20世纪福克斯投钱。
而正因为合作了《走出非洲》，所以安妮·赫德跟波拉克私交不错，拿到《雨人》剧本后第一反应就是让波拉克来做导演。
《雨人》的原导演是巴里·莱文森，不过此人目前在好莱坞的地位和名气，是远远不如西德尼·波拉克的。
康剑飞想了想说：“可以，你联系一下他吧。”
打发掉两个美国佬，康剑飞第二天就拿着《雨人》剧本坐飞机北上。
胡俊才那小子的婚礼就要举行了，作为穿越后认识的第一个朋友，康剑飞怎么也要去参加婚礼。
安妮·赫德回到美国后立即联系西德尼·波拉克，想要邀请他做《雨人》的导演，可惜波拉克刚刚接了一部电影，根本就没时间来拍《雨人》。
接下来就出现了让康剑飞感觉诡异的巧合，西德尼·波拉克在拒绝导演《雨人》后，居然向安妮·赫德推荐了另一个时空《雨人》的原导演巴里·莱文森。
原来巴拉克和莱文森两位导演本就是好友，几年前那部全球大卖的《窈窕淑男》，就是巴里·莱文森编剧、副导演，西德尼·波拉克执导的。
搞来搞去，《雨人》最终还是落到巴里·莱文森手里，只不过第二编剧变成了康剑飞。

第554章 最爱
康剑飞让李美凤将改好的《雨人》剧本传真回美国，然后便收拾行头准备却参加今晚的金像奖颁奖礼。
从今年开始，凤凰电视台不再是金像奖的主办方之一，仅仅是金像奖颁奖礼的承办方，不过仍旧享有金像奖颁奖礼在香港的独家播出权。
凤凰台不再主办金像奖的根本原因，就是因为来自于其他电影公司的质疑声，认为梦工厂有自己给自己发奖的嫌疑。
康剑飞走在最前面，左右分别是李连杰和关之琳两人，《倩女幽魂》剧组的其他成员，亦跟在他们身后走过红毯。
两边的影迷尖叫声四起，《黄飞鸿》热映之后，无论是李连杰还是关之琳，其名气都上升到一个史无前例的高峰。
反倒是康剑飞这个导演，由于这几年一直都做幕后，认识他的人虽然多，但狂热粉丝却远远少于李连杰和关之琳。
当《黄飞鸿》剧组走过红毯时，记者们疯狂按动着快门，现场犹如闪光弹爆炸，亮得都快看不清东西了。
《黄飞鸿》剧组之后，又是《倩女幽魂》剧组入场，张国荣和王祖贤的粉丝，比之李连杰、关之琳有过之而无不及。
按理说，《倩女幽魂》属于1986年元旦以后上映的电影，不该入围这一届金像奖。
但鬼知道金像奖组委会是怎么搞的，反正这次改组后有些混乱，各种细节上也是乱七八糟，没有以前与凤凰台联合主办时那么正规。
接下来，《蜀山》、《龙的心》、《警察故事》、《最佳拍档4》、《何必有我》、《非法移民》、《女人心》、《法外情》等等剧组纷纷登场，各路明星引来影迷们的阵阵尖叫。
这一届金像奖颁奖礼林青霞没来，她去年就接拍了一部日本角川映画的电影，基本属于半隐退的状态。
周润发却是忙翻了天，他参演的电影有三部获得提名，其中两部都不是梦工厂出品。
康剑飞翘着二郎腿坐下，神在在地看着各路电影人入场，不少人还特地跑过来同他打招呼。
最搞笑的莫过于《法外情》剧组，这电影是思远影业去年上半年拍的，拿到了金像奖最佳编剧和最佳新人两个提名。
但它的三位主演当中，其中有两位现在都处于被封杀状态——刘德华和蓝洁瑛。
刘德华前段时间被人发现在电影院卖票为生，很是被热炒了一阵，可惜仍旧没人敢请他拍电影，因为无线TVB不允许。
刘德华现在心里也有些后悔了，但闹到这个地步他没法下台，只能寄希望于他主演的电影今晚能够拿奖，以此为契机与TVB坐下来和谈。
至于蓝洁瑛则完全是无所谓态度，她跟TVB签的两年约再过半年就到期了，而年轻如她有大把的时间可以挥霍。
她并不太看重名利，平时花钱也不大手大脚，所以觉得被封杀几个月也没什么大不了。
洪金宝、成龙一行人出场则非常有气势，洪金宝碰到熟人就远远抱拳质疑，成龙则是不停地挥手微笑，最后他们在离康剑飞不远的地方入席坐下。
《蜀山》剧组进入颁奖大厅时，格外引人注目，因为这部电影已经前后在国际上拿了7座奖杯，是今晚拿奖的最大热门。
李赛凤已经不是当初那个怯弱的小姑娘，一颦一笑气场十足，俨然有国际大明星的范儿。
“天空一片蔚蓝
清风添上了浪漫
心里那份柔情蜜意似海无限
在那遥远有意无意遇上
共你初次邂逅谁没有遐想
……”
一束灯光牵引出穿着蓝色晚礼服的周慧敏，金像奖在颁奖礼在一曲《最爱》中拉开帷幕，那柔情似水的歌声让在场的男人极为享受。
这几年风行唱片公司风头十足，不敢说占据了香港乐坛的半壁江山，但新崛起的一线红歌星，却有一大半是风行唱片旗下的歌手。
一年一季的《中华好声音》，更是完全把华星唱片的歌唱大赛给比下去，成为香港名副其实的造星机器。
无线台那边也有模仿做类似好声音的节目，但却因为各种原因，始终不能达到《中华好声音》的影响力。
而周慧敏，就是最近风行唱片力捧的女歌手，才出道两个月就发行了一张唱片《最爱》，同名主打歌还是康剑飞亲自操刀打造。
而周慧敏也没有让人失望，《最爱》作为其唱片处女作，在春节期间狂卖16万张，她本人亦因为长相清纯，被媒体誉为“玉女”、“公主”。
歌声过后，颁奖礼主持人出场，在一番开场白后，两位颁奖嘉宾公布了今晚的第一个奖项：
“本届金像奖最佳电影歌曲是——《倩女幽魂》，词曲：康剑飞，演唱：张国荣！”

第555章 好戏开场
渣甸山谷柏道18号，何家别墅。
何超琼洗完澡回到卧室，她头上还包着一张白帕，这不是戴的浴帽，而是女人坐月子时包的头巾。
没多久，何母蓝琼璎抱着一个哇哇大叫的婴儿进来，对何超琼说道：“阿琼，妮妮哭得厉害，看来是饿了。”
何超琼接过女婴，解开自己的衣襟就开始喂奶，一只手掌轻轻拍着婴儿的身体，嘴里还轻哼着歌声哄孩子别哭。
婴儿含住奶头后立即就停止了哭声，蓝琼璎笑盈盈地看着外孙女吃了一会儿奶，无事可做之下就顺手打开了卧房的电视。
“本届金像奖最佳电影歌曲是——《倩女幽魂》，词曲：康剑飞，演唱：张国荣。”
电视机里正在直播金像奖颁奖礼，此时镜头正切到康剑飞脸上，只见他带着微笑站起来，从容平静地走上台去。
张国荣则要激动一些，握拳轻轻挥了一下，才和左右的朋友拥抱庆贺，接着迈开步子去追康剑飞。
站在麦克风前，康剑飞谦虚地说：“能拿到这个电影歌曲奖，当然要感谢各位评委，也要感谢阿荣，是他把歌唱得好。”
“会唱歌的人到处都是，会写歌的人可不多，”张国荣当着众人的面拍康剑飞马屁道，“而且康先生不仅会写歌，唱歌也是非常厉害，大家想不想听康先生唱歌？”
“想！”
现场司仪和台下的宾客一起大声喊道。
张国荣冲康剑飞逗趣地笑道：“康先生，你看这盛情难却啊？”
康剑飞看着台下起哄的众人，说道：“好吧，我清唱几句。”
“人生路 美梦似路长
路里风霜 风霜扑面干
红尘里 美梦有几多方向
找痴痴梦幻中心爱
路随人茫茫
……”
康剑飞就这样在台上唱起了《倩女幽魂》，他的唱功比起张国荣来说明显不如，但浑厚丰满别具一番韵味。
电视机前正在给孩子喂奶的何超琼，忍不住把目光投在电视中那个唱歌的男人身上，只是她的眼神却显得极为复杂。
蓝琼璎见女儿这个样子，忍不住心头一声叹息，说道：“阿琼，孩子出生的事该告诉他了吧。”
“哼，他是个大忙人，哪有时间管这种小事？”何超琼带着怨气说道。
何超琼是在6天前分娩生的女婴，当时康剑飞正好跑去京城，何超琼母子俩都出院回家了，康剑飞才在金像奖颁奖礼上露面。
何超琼对康剑飞本就带着成见，但怀上孩子后两人之间的感觉变得诡异奇妙起来。
康剑飞跑去何家看她，何超琼会觉得这个男人好烦，康剑飞如果长久不出现，何超琼又会觉得康剑飞忽视了她。
生孩子这事就是如此，何超琼在产房疼得叫天天不应叫地地不灵，孩子他亲爹却连个影子都见不着，她对此憋着满肚子的怨言。
蓝琼璎开解道：“阿飞这个人还是很优秀的，性格、相貌和事业样样出众。而且他对你也很关心，怀孕的时候他一有空就来看你。你们两个孩子都有了，是不是该把婚结了？”
何超琼未婚生子这个事情，已经成了何鸿燊的一块心病，当初是觉得何超琼和康剑飞的婚事八九不离十，才不准女儿打胎的。
哪想到何超琼就是一头犟驴，康剑飞都点头了，何超琼一个未婚大肚婆却死活不答应结婚，等到何家想让她打胎已经来不及了。
现在何鸿燊生怕女儿未婚生子的事情传出去，那他何赌王的脸都会被丢尽。
何超琼看着电视机里康剑飞臭屁地下台，与关之琳亲热地坐在一起，没来由地生起一股醋意，冷哼道：“他还优秀？睡过的女人不知道有多少个！”
“这男人啊，只要有一点能力，又有哪个不花心的？”蓝琼璎无可奈何地说道。
在何家，蓝琼璎的身份有些特殊，她是赌王的二姨太，正房太太已经瘫痪多年，她其实就是实质上的大房。
可就在去年，何鸿燊正式收三姨太入房，而三姨太又是瘫痪的大太太的护理，几乎可以算是大太太的心腹。
所以三姨太的册立，其实是大太太与蓝琼璎争权的结果，三姨太和瘫痪的大太太是两位一体的。
这些也就算了，最让蓝琼璎感到难过的是，何赌王最近跟一个大陆妹打得火热，大有收其为四姨太的征兆。
所以对于男人花心这种事，蓝琼璎早就看穿了，并不把这个当做对男人的评判标准。
蓝琼璎见女儿不说话，开导道：“阿琼，要不你跟阿飞再谈谈？我看你们还是挺般配的。”
这是何赌王的主意，如果能撮合拢康剑飞和何超琼自然最好，如果他们两个还是彼此不感冒，那就只能把孩子悄悄地寄养起来，另外再给何超琼找个门当户对的男人尽快嫁了，免得事情曝光出来让何家丢脸。
何超琼没有接话，而是低头哄孩子喂奶，她现在心情很乱，对康剑飞的感觉也是好坏参半，实在不知该如何面对。
电视里的颁奖礼仍在继续，下一个要颁的是最佳音乐奖，入围的有《龙的心》、《倩女幽魂》、《蜀山》、《黄飞鸿》和《女人心》——后面四部电影都是梦工厂出品。
“获得最佳音乐的是卢冠庭，来自《蜀山》！”
卢冠庭高兴地站起来，与妻子唐书琛拥抱了一下，才疾步走上台去领奖。
现在卢冠廷已经成了梦工厂的顶梁柱之一，梦工厂电影的插曲和配乐，基本上都由卢冠庭和陈勋奇操刀搞定。
至于张国荣的老师黎小田，则主要是给电视剧创作主题曲。
卢冠庭捧起奖杯后，电视镜头再次转到康剑飞那里，金像奖的前两个奖都被梦工厂的电影拿到，对康剑飞来说已经是开门红的节奏。
之后的最佳动作奖却有些出人意料，居然下了个双黄蛋，成家班和康家班凭借《警察故事》、《黄飞鸿》同时获奖。
不过细想也在情理之中，《警察故事》和《黄飞鸿》这两部电影的动作设计风格迥异，根本不好评价孰优孰劣，难分高下的情况同时获奖也很正常。
随后的最佳美术指导，毫无悬念地被《蜀山》剧组的陈明生和奚仲文拿去，那华丽到爆的美术设计早就征服了全世界的影迷。
一个个奖项颁发下来，成龙和洪金宝虽然一直在鼓掌，但脸上的笑容却变得有些难看。
最佳摄影和最佳剪辑分别被《蜀山》和《黄飞鸿》拿走，他们两个的电影只有《龙的心》拿了个最佳动作指导。
“获得第五届金像奖最佳新人演员的是——蓝洁瑛，来自《法外情》！”
康剑飞之前并未关注其他小演员，此时听到颁奖嘉宾念蓝洁瑛的名字，才颇为诧异地扭头看过去。
只见一个俏丽地身影快步从他身边走过，上台阶的时候还一蹦一跳，浑身上下都洋溢着少女的青春活泼气息。
这是今晚给康剑飞带来的唯一惊喜，亲眼见到年轻时候的蓝洁瑛，康剑飞终于明白她为什么被人称赞为“靓绝五台山”。
前面的奖项都在大家的预料之中，就算有所偏差也不会太离谱，但接下来的几个大奖却有点乱来的味道。
最佳女配奖被嘉禾《花街时代》中的叶德娴拿走，最佳男配是《蜀山》里的吴志雄，而影帝影后居然分别是郑则士和王小凤。
什么情况？
影帝影后梦工厂全部落空，全部颁给了新艺城。
对于这种啼笑皆非的结果，康剑飞只能摇头苦笑，他再厉害也不能左右评委的口味。
好在随后的几个奖梦工厂大获全胜，《黄飞鸿》拿下了最佳剧本，《非法移民》拿下了最佳导演，《蜀山》拿下了最佳影片，把嘉禾与新艺城打得毫无反抗之力。
不过在颁奖礼的最后，这一届金像奖居然也弄出了一个评审团大奖，并将这个第一次出现的特别奖项，颁给了新艺城由郑则士自导自演的《何必有我》。
在少了凤凰台的一大笔赞助款后，今年的金像奖晚宴有些寒酸，酒楼的档次和餐饮的质量都要差上许多。
“康先生，恭喜恭喜！”
晚宴还没正式开始，就有不少圈内人跑来向康剑飞道贺，今晚梦工厂一共拿到10座金像奖杯，将近占到总奖杯数量的三分之二。
放在以往，或许还会有人说是暗箱操作，不过今年梦工厂的电影质量有目共睹，拿再多奖也是理所当然。
来自梦工厂的各剧组成员，足足坐了三大桌。
康剑飞高兴之下，与自己人喝酒庆祝一杯之后，又起身与潘迪生、向华强、洪金宝、成龙、黄百鸣等同行交流。
虽然这些人不乐意看到梦工厂一家疯狂拿奖，但却还是笑呵呵地举杯道贺。
饭没吃多久，康剑飞就看到成龙与蓝洁瑛挨在一起聊天。
成龙这厮不停地朝蓝洁瑛那边挤，蓝洁瑛却不断地避让，最后让无可让之下，成龙一只手差点搭到了蓝洁瑛的肩头上。
接下来发生的事情顿时吸引了所有人的注意力，只见蓝洁瑛端起一杯红酒，脸色冰冷地直接冲成龙脸上泼去。

第556章 性格问题
成龙不愧是从小练京剧长大的，反应速度极为灵敏，就在蓝洁瑛泼出红酒的一瞬间，他就下意识地侧身躲开。
不过两人离得实在太近了，躲开了正面却没躲开侧脸，成龙的半边脸颊和一侧的肩头全被红酒淋湿，甚至眼睛里也被洒了些酒进去。
“哐当！”
成龙像是被人踩到尾巴一样跳起来，他坐的那张板凳被撞出半米多远，然后倒在地上发出一声金属与地板相碰的脆响。
本来晚宴上的宾客都各自与朋友交流，没几个人注意到成龙刚才的动作，但现在他猛地站起来且制造出噪音，却吸引了周围所有人的注意。
周围几张饭桌的人全看着成龙，只见他拿起桌上用来擦手的湿毛巾，然后捂着眼睛快速地朝洗手间的方向走去。
直到成龙消失不见，大多数人还没搞清楚究竟什么情况，集体把目光投向正端着个空酒杯的蓝洁瑛。
虽然不知道具体的前应后果，但脑子不傻的人都能猜个大概，无非就是成龙想占手脚便宜，结果被蓝洁瑛发飙泼了一脸酒。
娱乐圈这一行，男女关系很混乱，不过公共场合下当场发飙的情况还真是少之又少。
一方面，没哪个男人会在对方明显不愿意的情况下还强占便宜，另一方面，女方也会选择给对方台阶的处理方式。
香港就这么大，一旦有女星当众闹事的名声传出去，还有谁找她合作拍戏？
不过现在是金像奖晚宴，还有少数被允许入场记者在这里。
大家很有默契地都当什么没发生，很快就各自喝酒聊天继续吃饭去了。
就算议论也是窃窃私语。
作为金像奖的主办方负责人，舒琪很快就得到消息，挨个跑去和现场记者聊天，最后大家都同意不报道此事。
不是这些记者良心发现，而是金像奖晚宴的入场资格有限，只有少数几家媒体才能进来——主要是拍拍照，拍完之后记者也会坐下来吃饭，喝酒聊天就是变相的采访。
这次如果哪家媒体报道了晚宴中发生的丑闻，并因此得罪金像奖主办方的话，人家明年就不带你玩了。
成龙很快就从洗手间回来，脸上的红酒虽然洗干净了，但肩膀上的酒渍却还很碍眼。
“你们慢慢吃，我有事就先回去了。”成龙跟朋友们打个招呼就要走，发生这种事还继续留下来，那就实在太尴尬了。
“行，你有事就先走吧，改天天！”
洪金宝回了一声，以免成龙太尴尬。
他虽然也经常和女演员交流感情，但却还没猴急到在公众场合动手的地步，对成龙刚才的行为多少有些鄙视。
当然，作为成龙的师兄兼好友，洪金宝以后是绝对不会请蓝洁瑛拍戏的，不然就是在掉成龙的面子。
成龙还没下楼，就在酒楼的过道里被吴思元喊住：“阿龙，你等一下。”
成龙回头一看，却见吴思元正带着蓝洁瑛过来，顿时表情就变得不自然了。
“阿龙，小孩子不懂事，你多担待一点，”吴思元把蓝洁瑛拉到成龙面前，说道，“阿瑛，快给你龙哥道个歉。”
蓝洁瑛刚才之所以会和成龙挨着坐，就是因为吴思元在牵线搭桥。
今晚蓝洁瑛凭借在《法外情》中的表演获得最佳新人奖，而《法外情》就是吴思元投资拍摄并亲自担任导演的。
在电影拍摄过程中，吴思元很欣赏蓝洁瑛这个后辈，加上蓝洁瑛近段时间被TVB封杀，所以他就想把蓝洁瑛介绍给成龙认识，以后说不定还能在成龙的片子里当上女主角。
而吴思元跟成龙的关系也很不一般，当年成龙还只是个小角色，正是吴思元导演的《蛇形刁手》和《醉拳》，才把成龙一举捧成功夫巨星，尔后成龙才被邹文怀看上加入嘉禾。
可以说，吴思元就是成龙的伯乐。
现在自己的伯乐介绍女演员，成龙当然不能推脱，何况蓝洁瑛还是个大美女。
对于这种结果，成龙和吴思元都非常的尴尬，而且因为吴思元的关系，成龙还不好朝蓝洁瑛发脾气。
“那个，道歉就算了吧。”成龙想赶紧离开这是非之地。
“做错事就要道歉。”吴思元语气非常强硬，同时又悄悄地给蓝洁瑛使了个眼神。
蓝洁瑛可不管吴思元的眼神，反而对吴思元那种呵斥的语气产生了逆反心理，她瞪着成龙说：“我又没做错，要道歉也该是他给我道歉！”
“你这个孩子，怎么这么不知好歹！”吴思元顿时就急了，他感觉蓝洁瑛简直就是个榆木疙瘩。
成龙反倒装出大人有大量的样子，很诚恳地说道：“蓝小姐，刚才的事情对不起，如果有冒犯你的地方，还请原谅。”
说完，他又对吴思元道，“吴叔，我先走了，今晚还有点事。”
没等吴思元再说话，成龙已经转身就走，很快就进电梯消失不见。
“唉，”吴思元长叹一声，语重心长地对蓝洁瑛说，“阿瑛，你这个脾气不改改，可吃不好这碗饭。TVB还没解除对你的封杀，现在又得罪了成龙，你把你自己今后的路都给堵死了。”
蓝洁瑛不屑地说：“香港又不是成龙一个人在拍电影。”
吴思元恨铁不成钢地说：“成龙是嘉禾的台柱，你得罪了他。就等于得罪了整个嘉禾，以后除非成龙跟嘉禾解约，否则你都不可能再接到嘉禾的戏。”
蓝洁瑛这才默然不语，然后也不管吴思元，自个儿转身回餐厅拿包包。
闹出这种事，蓝洁瑛也没兴致再吃饭了，准备回去拿了自己的东西就回家。
吴思元被蓝洁瑛这无礼的举动气得哭笑不得，心中已将其完全放弃，不准备再下功夫提携蓝洁瑛了。
蓝洁瑛今晚的举动，不仅让她失去了和嘉禾合作的可能，同时也得罪了吴思元。
而且这种事情传出去以后，与金公主和新宝院线合作的公司也会慎重考虑与蓝洁瑛合作，因为吴思元在金公主和新宝院线都人缘极好。
还是那句话，香港娱乐圈实在太小，蓝洁瑛的一杯红酒，就几乎使她被大半的香港电影公司给拉入黑名单。
如果蓝洁瑛是个一线明星还好，为了票房，那些电影公司和导演不介意与她合作。
当然，如果是一线明星，成龙也不敢这么做。
但很可惜，她去年在最红的时候被tvb封杀，重新出来拍戏时名气已大不如前，等名气刚刚回复一点，她又再次得罪监制被封杀，现在比三流小演员好不了多少。
本来今晚得到金像奖最佳新人奖，是蓝洁瑛重整旗鼓的最好时机，却又再次被她自己给毁掉。
有些人的性格，真不适合混娱乐圈，长得再漂亮演技再好也没用。
蓝洁瑛并不笨，相反她比许多女演员智商都高，等她出了酒楼被街上的夜风一吹，顿时就把整件事情的后果也想清楚。
蓝洁瑛长这么大还没受到过多少挫折，她家里虽然谈不少富裕，但从小衣食无忧，而且被父母兄长视若掌上明珠，这让她从小养成了公主性格。
还没正式踏入社会，蓝洁瑛就被无线艺员训练班录取，一进去就受到老师的重点关注，还没毕业就与TVB签约。
其他演员想与无线台签五年约都签不到，蓝洁瑛却嫌五年约太长，又哭又闹成为第一个使TVB将五年约改成两年约的新人。
而这还是没改变电视台高层对她的看好，一出道蓝洁瑛就被TVB力捧，并在短短两三个月的时间成为红得发紫的电视明星。
只看到这里，蓝洁瑛的经历绝对会让无数女人嫉妒得发狂。
但之后，就是电视台连续的封杀……
蓝洁瑛感到郁闷无比，但如果让她重新选择一次的话，她还是会毫不犹豫地将那杯酒泼到成龙脸上。
“TAXI！”
蓝洁瑛伸手去拦出租车，一辆黑色的凯迪拉克却抢先停在她面前，车窗降下里面伸出个男人的脑袋。
蓝洁瑛以为又是那种无聊的狂蜂浪蝶，厌恶地白了那男人一眼，转身朝后面那辆停下的出租车走去。
凯迪拉克的车门快速打开，那个男人追上蓝洁瑛，递上一张名片说：“蓝小姐，我是康剑飞先生的私人助理，康先生想约你明天晚上六点在德胜楼吃饭，请务必赏光。”
蓝洁瑛发愣地看着手里的名片，像是溺水的人突然抓到了一个救生圈，但她又想起圈子里康剑飞那风流多情的名声，顿时犹豫起来要不要去赴约。

第557章 八卦新闻
“第五届香港电影金像奖落下帷幕，东方梦工厂出品的电影狂揽十座小金人，成为这一届金像奖的最大赢家。影帝影后大爆冷门，郑则士凭借《何必有我》中的精彩表演得封影帝头衔……”
康剑飞翻了翻报纸就扔到一边，然后拿起经纪公司那边陈炳坤送来的演员资料，这是港版《史密斯夫妇》的演员候选名单。
潘迎紫自从给康剑飞生下女儿后，很长一段时间都没有去过东方娱乐经纪公司，在年底终于辞去了公司的总经理职务。
潘迎紫在娱乐经纪公司所持有的股份增长到30％，算是康剑飞对她帮自己生儿育女的一种感谢。
潘迎紫退下来以后，副总张国忠荣升为东方娱乐经纪公司的总经理。
而当初在邵氏片场就跟康剑飞认识的陈炳坤，则成为娱乐经纪公司的艺员总监，这身份放在整个香港影视圈也是分量十足的大人物。
康剑飞将《史密斯夫妇》（他连电影名都懒得改）的选角要求发给陈炳坤后，后者今天以后就拿来了这么一堆演员资料。
每个角色都有三个演员做候选，照片、年龄、性格、演技特征等等都有标注，康剑飞对谁敢兴趣的话，一个电话马上就能叫来试镜。
康剑飞看了一会儿，先是在袁震一栏写上吴孟达的名字，接着又在广末光子一栏写上西协美智子。
康剑飞重新编写的剧本，将故事发生的主要背景放在了菲律宾，取景地则包含香港、日本、美国和法国。
里面主角史密斯·李是南洋华人，而钟楚红饰演的女主角则是香港人，两人分别在为不同的杀手组织效力。
至于吴孟达饰演的袁震，则是主角的好基友，西协美智子也将饰演钟楚红的好友。
剩下的一些配角，康剑飞则陆续写上黄秋生、曾江、熊欣欣等等名字。
“咚咚咚……”
李美凤敲门而入，对康剑飞道：“飞哥，王晶来了。”
“请他进来！”康剑飞合上演员名单。
不多时，王晶走进办公室，康剑飞问道：“有什么事吗？”
“是这样的，”王晶喝了口咖啡说道，“我想拍《最佳损友2》。”
《最佳损友》第一部票房卖得不错，拍续集捞钱正是王晶的拿手好戏。康剑飞笑道：“那就拍啊，这事你去找制作部商量，来找我做什么？”
虽然不是经常走动，但王晶与康剑飞的私交还算不错，他笑道：“演员上有点小问题，我想让王祖贤来当第一女主角。”
“你倒是挺会挑。”康剑飞无语地看了王晶一眼。
王祖贤自《倩女幽魂》热卖以后，身价暴涨了数倍，现在已经接了好几部片约，其中一部就是梦工厂近期在拍的片子。
王晶估计是来找自己调整王祖贤档期的，这事有些破坏规矩，必须康剑飞亲自发话才行。
王晶笑道：“我这也是为了电影的票房着想。”
康剑飞想了想说：“小贤的档期不好调，动了之后拍摄计划就全乱了，要不换一个演员吧。”
王晶苦恼地说道：“我也想换啊，可名气足够又符合角色特点的，总共也就那么几个。关小姐倒是很适合，可那位姑奶奶明明闲在家里，却说自己很忙抽不出时间。”
对于关之琳的“好逸恶劳”，康剑飞也颇为无语。
关美人因为有康剑飞的钱用以挥霍，所以并不像另一个时空那样缺钱用，她现在只有闲得无聊或者兴致来了才拍电影，不想拍的时候除了康剑飞之外谁都请不动。
看着王晶那期冀的眼神，康剑飞这才明白过来，原来想请关之琳才是王胖子的主要目的。
康剑飞没有再多说，直接拿起电话打给关之琳，那头接电话的却是个菲佣，说是关之琳出去做美容了，不知道什么时候能够回家。
“不在家。”康剑飞挂掉电话后，给了王晶一个爱莫能助的眼神。
“咚咚咚咚咚……”
就在这时，外面响起一阵急速的敲门声。
“进来！”康剑飞皱起眉头说道。
曾博林进来后快步走到康剑飞旁边，拿出一张报纸放在桌上，说道：“老板，你看这个！”
曾博林拿来的是一份名叫《娱乐快报》的八卦小报，这种报纸在香港满街都是，平时康剑飞都懒得去看一眼。
不过今天的头条却有些吸人眼球，头版头条上刊载的照片，居然是昨晚金像奖晚宴上蓝洁瑛泼成龙红酒的场面。
康剑飞约蓝洁瑛今晚吃饭的事情，是曾博林经手去办的。
他认为蓝洁瑛是康剑飞的猎艳对象，所以发现这种报道后立即来汇报，免得被记者拍到今晚的约会后，会给康剑飞带来不必要的麻烦。
“这种小报的记者也能进金像奖晚宴现场？”康剑飞奇怪地问道，他看了一眼报道记者的署名是明月，这明显就是个化名。
曾博林解释说：“我托人问了一下，这篇文章的记者叫查小欣，目前是《明报》的娱乐版记者，同时也在其他两份娱乐小报兼职。”
康剑飞点头表示明白，这查小欣昨晚明显是作为《明报》记者而受邀参加晚宴的。
只因《明报》顾及与嘉禾、金像奖主办方的关系，所以并未允许报道此事，于是她就将照片卖给了《娱乐快报》。
“我知道了，你做得很好。”康剑飞赞许了一句，等曾博林出去以后，他将报纸递给王晶，“你看看这个。”
王晶满腹狐疑地接过报纸，念道：“蓝洁瑛醋海生波，金像奖晚宴上怒泼成龙红酒……”
不得不说，未来香港的“狗仔队之母”查小欣还挺会编故事的。
这篇八卦新闻里，成龙和蓝洁瑛的关系变成了地下恋人，因为成龙移情别恋，蓝洁瑛知道后在晚宴上当众泼了成龙一脸的红酒。
八卦新闻中还分析，蓝洁瑛被TVB封杀的原因，就是因为她准备离开无线台加入成龙的威禾公司。
把报道看完之后，王晶由衷地感叹道：“这人做记者真是屈才了，该去改行当编剧。”
直接报道成龙咸猪手被泼红酒，并不一定能造成轰动，但查小欣这么一写，成龙的狗血恋情曝光绝对会引来巨大的反响。
康剑飞笑道：“你不是说没有合适的女主角吗？你看她如何？”
“谁？”王晶很快反应过来，指着报纸上的图片惊讶地问，“你是说蓝洁瑛？”
康剑飞点头道：“就是她。”
“蓝洁瑛现在可是TVB的艺员，”王晶显然对蓝洁瑛不感兴趣，他说道，“而且蓝洁瑛只是个电视明星，让她做女主角，我还不如请李丽珍。”
“你嫌她名气小？”
康剑飞诡异地一笑，“现在不就有个大好的机会吗？这个新闻一出，我保证蓝洁瑛会因为成龙的关系而名气暴涨，再经过后续的一些炒作澄清挽回形象。这时候你再公布自己的新片计划，宣布蓝洁瑛出演女一号，受关注度恐怕比请关之琳还要高。”
“对呀！”王晶也是个满肚子坏水的家伙，听了康剑飞的计划顿时眼睛发亮。
康剑飞警告道：“你可别打她主意啊，这女人难缠得很，我可不想听到《最佳损友2》女主角半路罢演的新闻。”
“我才不会自找麻烦。”
王晶的爸爸如今还在TVB，自然听说过蓝洁瑛的大名，而且昨天的晚宴他也在，亲眼目睹了蓝洁瑛泼了成龙一脸的酒。
连成龙的酒都敢说泼就泼，他王晶有了前车之鉴后，哪会去惹那一身骚？

第558章 很傻很天真
“啪！”
一份报纸砸在成龙的胸口，何冠昌气呼呼地呵斥道：“你多少年没见过女人了，金像奖晚宴上也敢乱来，那里有记者在你不知道？”
成龙将《天天快报》接住，对于何冠昌的呵斥有些反感，毕竟他现在已经是风靡亚洲的功夫明星，不是当初刚刚拜何冠昌为干爹时那个穷小子。
不过何冠昌在成龙心里还是很有威严的，他无奈地解释道：“干爹，我真没拿她怎么样，就是坐在一起喝喝酒而已。而且这个报纸完全是乱写，我哪里有跟蓝洁瑛拍拖，昨天才第一次认识而已。”
“幸好《天天快报》乱写，说你跟蓝洁瑛拍拖，总比写你好色被人泼酒强！”
何冠昌骂也骂了，气消了大半后，语重心长地说，“阿龙，你马上开个记者会澄清，我会联系《天天快报》那边，让他们不要再继续造谣。”
嘉禾对成龙名声的保护可以说是做到了极致，不仅仅是不准传出恋情，还包括任何的负面新闻，甚至连成龙在电影中的角色都不能死。
成龙是嘉禾的一块招牌，这个招牌不仅不能倒，甚至不能沾上任何的污点。
成龙问道：“那该怎么和记者解释？”
何冠昌忖思道：“就说是一场误会，蓝洁瑛给你敬酒的时候，不小心把酒洒在你身上了。反正报纸上刊载的那张照片是你被泼酒后的，到底怎么回事就看我们怎么说。”
“这个，恐怕没人肯信吧。”成龙觉得香港市民的智商应该不低，鬼才会信那是一场意外。
何冠昌表情严肃地说：“不管有没有人信，但必须要这么说！”
就在嘉禾联系各大媒体，准备明天召开记者会时，蓝洁瑛带着帽子和墨镜，用围巾遮住半张脸走进德胜楼。
“小姐，请问你几位？”
“我有约的，”蓝洁瑛没有摘墨镜，冲服务生说道，“康先生订了位子。”
“原来是康先生的朋友，请跟我来！”
蓝洁瑛跟在服务生后面，朝豪华包厢走去，心中却是七上八下、忐忑不已。
《天天快报》只是一份娱乐小报而已，而且现在香港的狗仔队还没真正流行起来，平时也就是登载一些明星恋情、花边新闻、演唱会信息什么的。
但今天的八卦新闻实在劲爆，因为牵涉到成龙这位功夫巨星，所以上午的时候2万多份《天天快报》瞬间卖完，下午加映的一万份也卖得差不多了。
蓝洁瑛被封杀后，这几个月都住在家里，就因为这篇八卦报道她现在门都不敢出，因为屋外全堵着各大报纸的记者。
为了能偷偷溜出来赴约，蓝洁瑛不得不戴着假发化妆出门，结果还是被记者给认出来，中路搭出租车转了十多分钟才把记者给甩掉。
蓝洁瑛站在门口深呼吸一下，准备平复一下情绪再进去，谁知那服务生直接把门打开，里面居然空无一人。
服务生问道：“小姐，你要喝点什么？康先生要过一会儿才到。”
蓝洁瑛尴尬之余又有些气恼，觉得康剑飞约她吃饭居然还要女方等，实在是太没绅士风度了。
“来杯奶茶吧。”蓝洁瑛将包包放下，等服务生离开后才把帽子、墨镜和围巾给摘下来。
蓝洁瑛那一杯奶茶足足喝了十多分钟，心里琢磨着康剑飞约她究竟有什么目的。
如果是想签她进东方娱乐经纪公司的话，那根本用不着康剑飞亲自出面，这样一来就只剩下一种情况——康剑飞想要追求她！
康剑飞的风流多情这是人所皆知的，虽然大多数的传言并未得到证实，但蓝洁瑛和多数人一样选择相信。
蓝洁瑛对康剑飞有着很强的戒备心理，但今天却还是历经“千辛万苦”前来赴约，这让她自己都感觉很矛盾。
“蓝小姐久等了。”包厢门被推开，康剑飞走进来拉开椅子坐下。
蓝洁瑛冲着康剑飞抿嘴一笑，也不知道该说什么好。
事实上蓝洁瑛不是那种无理取闹的人，只不过她的自控能力很弱。
遇到不顺心或者反感的事，一开始蓝洁瑛会忍，忍无可忍地时候就会突然爆发，而且这种爆发完全不分场合不看时机，以至于给人以一种神经质的感觉。
康剑飞把菜单递给蓝洁瑛，问道：“蓝小姐喜欢吃什么？”
“我随便，康先生看着办。”蓝洁瑛说道。
康剑飞随便点了几个粤菜，等服务生离开后笑道：“今天的报纸很精彩啊，蓝小姐出门恐怕不方便吧。”
蓝洁瑛等了康剑飞十多分钟，心头本来就有些不乐意，现在又听他提起报纸上的八卦新闻，只当是康剑飞在笑话她。
蓝洁瑛本想语气强硬的回击，但还是忍了下来，勉强笑道：“还行吧，我这不是来德胜楼和康先生你吃饭了吗？”
“看来你还没把这当回事。”
康剑飞给自己冲着茶，喝了一口说，“嘉禾那边肯定会帮成龙澄清，而且他那边占据了人脉和舆论优势，最后的结果肯定是对蓝小姐你不利。”
蓝洁瑛说道：“我行得正坐得直，有什么好怕的。”
康剑飞笑道：“人家那边是功夫巨星，而你只是个小电视演员，还是处于被封杀的状态。如果嘉禾咬死说成龙跟你没关系，那么最后的舆论会变成怎样？多半就是你喜欢别人，死缠烂打不成后恼羞成怒泼成龙一脸酒。或者是你被电视台封杀后，想要加入嘉禾色诱成龙，被成龙拒绝后撕破脸动手。”
“不是那样的，是他手脚不规矩！”蓝洁瑛的语气有点激动，一双明亮的大眼睛瞪着康剑飞。
康剑飞耸耸肩笑道：“真相重要吗？”
蓝洁瑛张着嘴想说什么，但又颓然地坐回去，一双眉头紧皱，显然对此事的后果非常苦恼。
蝴蝶效应使得这个世界有了很多改变，去年香港上映的那些电影就面目全非，而另一个时空里，蓝洁瑛并没有拿到金像奖最佳新人，也跟成龙没有什么交集。
因为有了康剑飞出现，去年就该自杀身亡的翁美玲，现在还活得好好的。
康剑飞虽然薄情寡信、血冷心硬，但能挽救一条鲜活的生命，对于他来说还是很值得高兴的。
虽然是收入了自己的后宫，但也比香消玉殒强的多。
眼前这个靓绝五台山的蓝洁瑛，在另一个时空里，被TVB三度封杀，又被两个圈内大佬强暴，最后搞得精神失常成了神经病，四十多岁就头发花白像个老太婆。
如果是离得太远，比如说远在台北的古龙，康剑飞就懒得去管，但蓝洁瑛就在香港，他并不介意去拉蓝洁瑛一把。
当然，这里不排除蓝洁瑛长得漂亮的缘故，换成是个糟老头子或者无盐丑女，康剑飞才懒得去多管闲事。
还有一点极为重要，那就是蓝洁瑛虽然脾气坏但洁身自好，她一辈子就跟四个男人发生过关系，其中两个是她的两任男友，另外两个是强J她的大佬，这在娱乐圈里极为难得。
不过帮忙也是有限的，如果蓝洁瑛还在康剑飞面前摆架子不知好歹的话，那就哪儿凉快滚哪儿去吧。
见蓝洁瑛不说话，康剑飞问道：“你在无线台的合约还有多久？”
蓝洁瑛答道：“七个月。”
康剑飞又问：“想不想来我的公司？”
蓝洁瑛迟疑了一下，问道：“是拍电视剧还是拍电影？”
康剑飞反问：“有区别吗？”
蓝洁瑛说：“拍电视剧又苦又累赚的钱还少，而且一点自由都没有，拍电影就轻松多了。”
康剑飞好笑道：“小姐，你才多大啊？正是该舍命打拼的时候，怎么能嫌工作太辛苦？你知不知道，TVB有多少演员，做梦都想签你死活不肯签的五年约，真是生在福中不知福。”
蓝洁瑛是个很情绪化的女人，她见康剑飞并没有急色的举动，进来之后也没摆高高在上的架子，反而是用很平易近人的语气和她聊天，顿时对康剑飞的好感急剧上升。
康剑飞这么一说，蓝洁瑛居然就把自己内心的真实想法给说出来：“就是因为年轻啊，所以该多多的享受生活。你不知道我在TVB拍戏好累，赶戏的时候一个天只睡四五个钟头，好长一段时间天天眼圈都是黑的，怎么化妆都挡不住。”
康剑飞跟蓝洁瑛没聊几句，就知道这女人完全没城府，想说什么就说什么，不知该她形容天真可爱，还是胸大无脑更好。
康剑飞说道：“拍电影也轻松不了多少。”
这时康剑飞点的菜已经端上来，蓝洁瑛中午怄气吃得很少，现在肚子早饿了，一边自顾自地吃菜，一边说道：“反正比拍剧集轻松。”
康剑飞看到蓝洁瑛那毫不做作的样子，对这个思想天真的靓女倒是多了几分好感，问道：“梦工厂最近有一部电影要拍，你有没有兴趣？”
“有啊？”被封杀三个多月的蓝洁瑛高兴地说道，但随即语气低落起来，“不过TVB那边不准我出来接电影，不然要付违约金的。”
康剑飞说道：“这个你不用管，如果你能保证拍戏时服从导演安排，别搞那些大小姐脾气影响剧组进度，TVB那边我会帮你搞定。”
蓝洁瑛说道：“康先生，你能先说说导演是谁吗？”
康剑飞问道：“导演是谁有什么关系？”
蓝洁瑛说道：“万一那个导演是个色狼，要我陪他上床怎么办？到时候我可不会服从他的安排。”
康剑飞被噎了一下：“你想多了。”
蓝洁瑛表情愤恨地说道：“我可没想多，这种事情在TVB就遇到过，不然我怎么会刚被解冻一个月后又被电视台封杀？”
“好吧，那部戏的导演是王晶。”康剑飞说道。
蓝洁瑛表情瞬间变得精彩起来：“你说的是那个色眯眯的死胖子？我听曼玉姐说他好色的。”
康剑飞哈哈大笑：“对，那个胖子是很色。不过你不用担心，他如果敢对你意图不轨的话，你就说你是我罩着的，那死胖子绝对不敢乱来。”
蓝洁瑛没有马上答应，情绪化的人一向都很敏感，有时候完全可以忽略的细节都能让他们胡思乱想。
“怎么，不愿意加入梦工厂？”康剑飞问道。
蓝洁瑛放下筷子，咬了咬自己的嘴唇，问道：“康先生，你为什么要帮我？”
康剑飞说道：“只是觉得你就这么失去前途有点可惜了。”
蓝洁瑛一双大眼睛滴溜溜地看着康剑飞，突然非常直白地说：“你不会是想泡我吧。”
“呃……”康剑飞无言以对。

第559章 绯闻满天飞
“哒哒哒，哒，哒哒哒哒……”
靶场之中响起一串枪声，钟楚红刚开几枪就被教官喊停：“钟小姐，你的姿势有点问题，这样握枪准头很差，而且枪械的后座力容易将手臂震脱臼。”
钟楚红手头举着一把德产的H&K MP5冲锋枪，认真的听着教官讲解要领，然后重新对着靶子一阵点射。
旁边一个靶位，康剑飞带着耳机，正端着把勃朗宁手枪射击。他的准头不是很好，但却无一脱靶，每打一发子弹都有小小的进步。
一匣子弹打完后，康剑飞摘下耳机，旁边的飞虎队教官问道：“康先生以前玩过枪？”
康剑飞说道：“摸过，但没有受过系统训练。”
教官赞赏道：“看来康先生很有射击天赋。”
康剑飞笑道：“这也要多亏梁督察你教得好。”
对于即将开机拍摄的《史密斯夫妇》，各项筹备工作已经进行了一大半，而康剑飞和钟楚红两位主角，也要为拍摄做全面的准备。
眼下两人所在的地方，是香港飞虎队的训练靶场，由飞虎队行政组训练中心的督察亲自教授枪械设计。
为此，梦工厂给飞虎队捐赠了50万港币，且两人在靶场消耗的一切弹药自己出钱。
“阿飞，我打中了！”突然钟楚红摘下而已，捧着冲锋枪兴奋地喊道，枪口朝着康剑飞和梁督察晃来晃去。
“小心！”
“枪口朝上！”
“别走火！”
“……”
康剑飞和两位教官同时紧张地大喊，其中一位教官飞快地握着钟楚红的手腕，然后从她的手中将MP5夺下扣上保险。
跟康剑飞站在一起的那位梁督察抹了把汗，然后语气极为严厉地说道：“钟小姐，任何时候都不要把枪口对准敌人以外的人！”
钟楚红被刚才发生的变故给吓坏了，委屈地道歉道：“对不起，我一高兴就给忘了。”
康剑飞看她那样子心有不舍，走过去抱着钟楚红拍拍背心安慰道：“好了，别多想，下次注意点就是。”
两位教官对视一眼，没有再继续教训钟楚红，毕竟人家是花钱来训练的，可不是那些任他们操练的飞虎队员。
训练的时间长达半个月，实弹射击还在其次，主要是了解枪械、学会拆卸组装枪械、学好正确的射击姿势，另外还有一些简单的搏斗训练。
钟楚红从上个星期就已经开始学了，康剑飞则是三天打鱼两天晒网，今天还是第二次来。
眼看着快要到中午，康剑飞陪着钟楚红，还有两位射击教官一起去训练中心食堂吃饭。
两位教官没有来打扰他们的二人世界，钟楚红啃着鸡腿问道：“成龙和蓝洁瑛的绯闻闹得好大啊，究竟是真的假的？”
“你认为呢？”康剑飞反问道。
钟楚红可不是那种喜欢八卦的女人，她都忍不住谈论的绯闻话题，足见其有多么的轰动。
就在四天以前，嘉禾召开记者会，由成龙出来澄清与蓝洁瑛之间的事情实属误会，其实是蓝洁瑛给成龙敬酒时不慎洒出来了。
没想到的是，《娱乐快报》在隔日就发文反驳误会的观点，并且配了一张蓝洁瑛将红酒泼出那一瞬间的照片，完全推翻了敬酒不小心洒出的解释。
一时间传言四起，什么两人情变啊，什么蓝洁瑛吃醋啊，什么成龙耍色狼啊，各种说法莫衷一是。
嘉禾那边其实跟《娱乐快报》也有私下接触，希望其不要再炒作这个新闻。
但两方的价钱实在谈不拢，《娱乐快报》开口就要200万的封口费，最后谈到了80万，但嘉禾却表示最多出30万。
《娱乐快报》没有敲诈到封口费，便变本加厉地炒作起来，报纸销量一度突破5万份，广告费更是赚到手软。
而嘉禾也没有闲着，首先是很轻易地查到笔名“明月”的记者，就是《明报》的娱乐记者查小欣。
在嘉禾致函给《明报》以后，查小欣当天就被炒鱿鱼了，只能灰溜溜地收拾东西从《明报》大楼离开。
接着，又有多家小报在嘉禾的暗中支持下，编写出不同版本的故事，把水给彻底地搅浑。
这些故事当中，成龙都是正面的形象，而做错事的肯定是蓝洁瑛无疑。
接着，蓝洁瑛在TVB的各种黑历史也被揭发出来，什么拍戏迟到、不尊重监制和导演、耍大牌欺负同事等等。
短短两三天的时间，媒体舆论就开始逐渐统一起来，成龙的形象比以前更加高大，而蓝洁瑛则是个爱发神经的疯婆子，脑子抽风什么事情都干得出来。
成龙终于在这一事件里撇清，可怜蓝洁瑛瞬间变成人人唾弃的癫婆。
而TVB那边一见事情不对，立马以蓝洁瑛违反协议为由，单方面解除了蓝洁瑛还剩下七个月的影视约。
就算是傻子都知道，曾经靓绝五台山的蓝洁瑛完了，名声搞这么臭，不可能再有人找她拍戏。
钟楚红那天并没有去参加晚宴，但却从朋友那里听到了一些传言：“我听说这件事好像是成龙不对在先。”
康剑飞简要地阐述道：“成龙喝酒的时候有些小动作，蓝洁瑛反应过激了，就是这么简单。”
钟楚红不忍地说：“那蓝洁瑛岂不是被冤枉的，这几天的报道下来，她今后就没法在香港立足了。”
“谁说的？”康剑飞毫不担忧地笑道，“塞翁失马，焉知非福。”
半山区某别墅。
方逸华用完早餐出门，还没等她上车，她的私人助理就拿着一份报纸过来，说道：“方总，你看这个！”
方逸华一般都习惯在车上，或是在办公室看报纸，助理今天的举动意味着报纸上有重要消息。
方逸华好奇地接过这一份《东方日报》，只见娱乐版头条是康剑飞新片《史密斯夫妇》的报道，而之后那篇新闻则非常出人意料——“癫婆”蓝洁瑛签约东方娱乐公司，将领衔主演王晶新片《最佳损友2》。
“梦工厂想干什么？”
方逸华忍不住自言自语道，自从吃了几次瘪后，她对康剑飞的一举一动都极为关注，所以才让助理留意一切关于康剑飞的报道。
梦工厂想干什么？
没人知道。
对于东方娱乐公司签下蓝洁瑛的消息，所有人都感觉是在开玩笑。
一个臭名昭著的演员，所有人都觉得她演艺生涯毁了，居然在被TVB解约后转眼就被梦工厂力捧，而且还能主演王晶的新片。
人们正常的第一反应是什么？蓝洁瑛攀上了高枝了。
刚刚当上东方娱乐公司总经理的张国忠被卷入其中，说蓝洁瑛其实是他的地下情人，是张国忠背后施力不顾一切签下蓝洁瑛的。
张国忠不是唯一无辜中枪的人，王晶这个死胖子同样没脱得了干系，甚至还有人像模像样地声称自己看到王晶和蓝洁瑛在某酒店开房。
关于蓝洁瑛的绯闻，随着她签进东方娱乐公司而更加猛烈，很快梦工厂制作部经理陈勋奇亦被拉下水。
一时间，蓝洁瑛同时和成龙、张国忠、陈勋奇、王晶，已经TVB的两个导演都传出绯闻，外号从“靓绝五台山”变成了“艳绝香江”，曾经的清纯玉女瞬间变成荡妇艳女。
蓝洁瑛本来就是个很敏感的人，铺天盖地的绯闻谣言让她几近崩溃，受不了邻里的白眼和家人的误解，蓝洁瑛很快从家里搬了出来，住进了唯一的好友曾华倩家里。
准确地说是曾华倩的租屋，她在TVB拍了好几年戏，怎么说也算是当红电视明星，却还是没钱在九龙买一栋大屋。
蓝洁瑛这几天积累了大量的负面情绪，跟曾华倩没聊几句，都伤心地大哭起来：“倩倩，报纸上那些都是乱写的，我和他们真的没关系。”
曾华倩搂着蓝洁瑛安慰道：“我知道，我知道，你不要伤心，事情会慢慢变好的。”
没多久，蓝洁瑛的寻呼机嘀嘀嘀地响起来。
她抹干眼泪回了个电话，里头传来王晶的声音：“明天早上9点来公司参加记者会，帮你澄清那些不实报道。”

第560章 玩枪新手
将军澳影视城，2号行政楼大型会议室。
香港50多家媒体的记者齐聚一堂，早早地就跑来等着参加记者会。
关于蓝洁瑛的绯闻早已传得沸沸扬扬，而她签进东方娱乐公司，并且即将出演《最佳损友2》的消息，而是让这一新闻再次升级。
一个略有姿色的女记者，带着自己的摄影记者走进会议室，找了个合适的位置坐下。其他记者看到她进来，纷纷交头接耳地小声议论起来。
“查小欣怎么来了？”
“她不是被《明报》炒鱿鱼了吗？”
“被《明报》炒鱿鱼算什么，蓝洁瑛泼成龙红酒那些照片，查小欣卖给《娱乐快报》至少赚了10万块。”
“咦，你看查小欣胸口戴的证件。”
“她居然成了《东方日报》的记者。”
“《东方日报》还真是什么人都敢要啊。”
“……”
记者会还没开始，记者们就已经把关注点全放到了查小欣身上，鄙视者有之，但更多的是羡慕她趁机捞了一笔。
而未来的香港狗仔队之母查小欣，却对周围的同行不屑一顾，拿出一本杂志看得津津有味，只等着时间到了记者会开始。
事实上，查小欣也是极为郁闷的，她真没想到事情会闹得这么大，最终导致她被《明报》给炒鱿鱼。
不过好在歪打正着地进了《东方日报》，虽然《东方日报》格调比《明报》低了不少，但记者的工资和稿费却高出许多，而且《东方日报》的风格更加适合查小欣写娱乐八卦新闻。
同行们议论了一阵查小欣，很快把话题转到了今天的记者会上。
“你说今天蓝洁瑛会不会出现？”
“今天是《最佳损友2》的新片发布会，蓝洁瑛是女主角当然要来。”
“我猜记者会上肯定有猛料。梦工厂又不傻，敢让一个臭名昭著的女人当主演，肯定要靠猛料来扭转蓝洁瑛的负面形象。”
“三人成虎，我看难。”
“来了，来了……”
王晶作为导演走在最前面，他身后分别是张国荣、梁家辉、楼南光、蓝洁瑛、毛舜筠和陈佳玲，以及其他几位幕后人员。
剧组主创在主席台分别落座，就在记者们以为记者会即将开始时，突然会议室的们再次被打开，梦工厂制作部经理陈勋奇突然走进来。
会场里突然嘈杂起来，陈勋奇和王晶可都是蓝洁瑛的绯闻男主角，现在共聚一堂不知道会爆什么猛料。
“好了，现在开始吧。”
陈勋奇拍拍麦克风试了下音，说道，“我今天来参加《最佳损友2》的新片发布会，主要是因为我是这部片子的监制。现在我来介绍一下剧组主创，王晶先生是这部电影的导演……”
陈勋奇说了一通后，王晶接过话头说道：“本片预计在4月底或者5月初上映，希望到时候大家可以去捧场。好了，下面是自由提问时间。就从第二排的这位先生开始吧，我看你都已经等不及了。”
第二排那位《天天快报》的男记者不负众望，直接问出了大家都想问的问题：“王晶导演，你怎么会想到请蓝洁瑛小姐做女主角，不怕关于她的负面新闻会影响到电影的票房吗？”
王晶一本正经地说道：“清者自清，浊者自浊，我相信蓝洁瑛小姐是清白，而关于她的那些绯闻都是在造谣。”
另一个记者问：“可有转眼说王导你跟蓝小姐是情人关系，是不是因为这个原因，你才让她来做女主角？”
王晶回答道：“纯属无稽之谈，了解我的人都知道，我是个很顾家很专一的男人，怎么可能有情人存在？”
“呵呵呵……”王晶的回答引来记者席的一片笑声。
下一个话题的矛头转向了陈勋奇：“陈经理，大家都很想知道东方娱乐公司为什么会签下蓝小姐，你可以为大家解惑吗？”
“我想你是要问我跟张经理还有蓝小姐的绯闻传言吧，我在这里可以告诉大家，那全都是某些别有用心的人编出来的。至于东方娱乐公司为什么要签蓝洁瑛小姐，原因其实很简单，”陈勋奇接下来的话点爆了记者的八卦之火，“因为这是康剑飞先生的命令，他是老板，想签谁就签谁。”
“哗！”
记者席里一片哗然，然后全都恍然大悟——原来蓝洁瑛是傍上了康剑飞啊，难怪可以得到梦工厂的力捧。
不光是记者，坐在上面的张国荣、梁家辉、毛舜筠、陈佳玲等演员，也忍不住扭头用奇怪的眼神看着蓝洁瑛。
王晶转头小声地对蓝洁瑛说：“控制下情绪，别太过激了。”
蓝洁瑛握着麦克风，心里有一种把所有事实真相都说出来的冲动，不过来参加记者会之前，她就被告诫不要乱开口，现在只能生生地忍住。
都是在香港娱乐圈这一亩三分地上混的，彼此能不撕破脸最好。蓝洁瑛前几天之所以被人往死里黑，是因为她背后没有靠山。
而成龙则不同，人家是嘉禾的台柱子，要抹黑他也只能悄悄地下黑手。
如果蓝洁瑛在记者会上揭露成龙的好色本质，那么就等于梦工厂向嘉禾宣战，这年头谁的屁股都不干净，嘉禾肯定会挑几个梦工厂明星的黑历史曝光作为报复，到时候就是两败俱伤的结局。
当然，如果康剑飞不计后果这样做也可以，毕竟把成龙搞臭以后，对嘉禾的打击非常之大。
但这种事有违娱乐圈的底线，就算真的要做，也不好明目张胆地以梦工厂的名义去抹黑，带来的后果绝对是得不偿失。
蓝洁瑛稍稍稳定了一下情绪，厌恶地扫了一眼下面的记者，用嘲讽的语气说道：“有些人行为肮脏，有些人思想肮脏，这些人合谋到一起就是沆瀣一气！有些事情公司不许我说，因为会带来不好的影响。康剑飞在我最困难的时候伸出援助之手，我也不能违背他的意思乱说，所以各位记者如果想问那天金像奖晚宴上发生的事情，我只能抱歉地说无可奉告。但我必须说明一点，那就是我没有做错任何事，我是清白的。那些抹黑我的人，说我是淫娃荡妇的人，你们敢不敢站出来和我对质。我还没有谈过恋爱，我敢去医院鉴定处女膜，你们敢做什么？！”
蓝洁瑛是语不惊人死不休，不仅下面的记者听傻了，就连王晶都目瞪口呆地看着她，心中叫苦：这姑奶奶怎么不按剧本演啊，你就不能淑女一点，什么鉴定处女膜都来了。
“蓝洁瑛语出惊人，自称童贞敢鉴定处女膜。”
“泼酒门或另有内幕，当事人皆不想深谈此事。”
“蓝洁瑛获梦工厂力捧，实为康剑飞背后发力，两人可能为情侣关系。”
“历数康剑飞绯闻女友，林青霞、林凤娇半隐退做少奶奶。”
“成龙坚称泼酒门事件实属误解，将保留起诉《娱乐快报》的权力。”
“蓝洁瑛昨日出具圣母医院诊断报告，以及信德律师行的证明信，确认其处女膜完整……”
随后的几天里，东方文化娱乐集团的媒体渠道亦开始发力，前后耗费几十万港币为蓝洁瑛扭转舆论形象。
不过蓝洁瑛估计真的是急坏了，居然彪悍地跑去开了处女作鉴定，顿时赢得众多香港市民的信任和怜悯。
一些正规的大报纸，也纷纷刊文骂娱乐小报胡编乱报，严重损害了正常的报纸舆论氛围。
经过一番媒体运作之后，舆论终于不再是一边倒的情况。
特别是在蓝洁瑛出具处女膜鉴定书之后，很大一部分的读者认为她是被人陷害的，从而开始反向讨论成龙及TVB那边的过错。
当然，也有人认为蓝洁瑛的处女膜是手术修复的，然后辩论的焦点纠结于人工处女膜与天然处女膜的区别，其反对者认为人工处女膜在医学鉴定时可以分辨出来。
“都什么跟什么啊，一堆报纸整天讨论别人的处女膜是真是假，闲得没事干了。”钟楚红合上报纸说道。
康剑飞活动了一下筋骨道：“对这些报纸来说，能增加销量就是最重要的事情，他们才不管无不无聊。”
钟楚红探究似地问道：“你真跟蓝洁瑛没关系？”
“我就这么不值得你信任？”康剑飞反问道。
钟楚红无语地说：“你什么性子我还不知道，就没见过比你还花心的男人。”
康剑飞感慨地说：“我要真和蓝洁瑛有什么暧昧，你觉得她还能开出一个处女证明来？”
钟楚红苦笑不得地说：“你的语气听起来很自豪的样子。”
汽车经过警察驶入训练中心，今天是特训的最后一天，康剑飞对飞虎队装备的各种枪械已经能熟练地拆卸组合了。
梁督察看着康剑飞那穿花蝴蝶一般的双手，看着秒表惊叹道：“8点6秒，康先生你这双手简直神了。”
“8点6秒？”另一个教官听了之后赶紧跑过来，如同见鬼一般看着康剑飞。
要知道飞虎队员拆卸组装手枪的最快纪录，也不过才9点零2秒，康剑飞一个新手居然这么快就破了飞虎队的纪录。
康剑飞最厉害的就是一双手，他玩着刚组装好的柯尔特，说道：“这不算快吧。”
两位教官集体无语，飞虎队成立十多年来，拆卸组装手枪能进10秒的，也就一个巴掌的人数而已。
“嘭嘭嘭嘭……”
康剑飞摘下耳机，重新换一副弹夹，旁边两位教官相顾无言。
短短半个月的训练，而且康剑飞还是三天打鱼两天晒网。
刚刚他打出的那一匣子弹，除了第一颗是9环外，其他全部打中10环，对于新手来说简直是要逆天的节奏。

第561章 再临东京
4月初，由王晶导演，张国荣、梁家辉、蓝洁瑛、毛舜筠、楼南光、陈佳玲主演的《最佳损友2》正式开机。
这部电影从一开始就吸引来多方关注，几位主演当中，张国荣刚刚因《倩女幽魂》而红得发紫，梁家辉则是刚从大陆拍了《同治中兴》回来，而蓝洁瑛现在的名声更是毁誉参半。
（注：《同治中兴》是继《火烧圆明园》和《垂帘听政》后的《慈禧传》第三部，另一个时空没拍出来，现由梦工厂与中国电影合作制片公司联合拍摄，后期完成后将在暑期档上映。）
梁家辉在加入梦工厂之后，只在其他电影当中客串过几个小角色，倒是在大陆又拍了两部电影，被一些港媒讽刺为“红色演员”。
这么一套演员阵容出来，简直不要太吸人眼球。
大概半个月后，成龙与蓝洁瑛之间的绯闻逐渐停息，这是嘉禾与梦工厂共同发力的结果。
在“泼酒门”的报道当中，虽然嘉禾极力为成龙撇清，但最后还是有不少人相信错在成龙，甚至有传言称成龙极为好色。
以成龙如今的名气，根本就用不着靠炒作来曝光，所以这次的绯闻对他来说百害而无一利。
蓝洁瑛这边则是利大于害，她因为TVB的长期封杀，名气本来就消耗得差不多。
现在却因获得金像奖最佳新人，以及跟成龙闹绯闻而名声大噪，接着又出演王晶新片并和康剑飞扯上不明不白的关系，以至于连续半个月蓝洁瑛长期呆在娱乐版头条的位置，曝光度超过了香港的一线顶级女星。
不过这新闻漂洋过海传到日本和台湾，那边的成龙粉丝可就不干了，台湾还稍微好一点，日本的成龙粉丝集体怒喷蓝洁瑛，甚至还有人打越洋电话或者写信到东方娱乐公司，声称不封杀蓝洁瑛她们就要自杀以示抗议。
与蓝洁瑛在日本受到的抵制不同，王祖贤在日韩都是一夜爆红状态。
4月份的时候，《倩女幽魂》在亚洲的放映已经完全结束，亚洲总票房1亿3千7百多万港币。
在另一个时空，《倩女幽魂》因为排片和档期的问题，在香港的票房虽然只能算不错，但在海外却极受欢迎。
除开南洋各国以及港澳台之外，《倩女幽魂》还先后在日、法、韩、芬兰、瑞典等8国上映。
现在梦工厂的海外发行能力更加强大，《倩女幽魂》在日本紧随着《蜀山》上映，横扫日本春节期间的票房市场。
王祖贤仅凭着一部戏就超过林青霞，成为日本最受欢迎的外国女星。
而韩国那边则更加疯狂，虽然韩国票房远比日本票房低，但韩国人对《倩女幽魂》的喜爱已经无法用言语来形容。
王祖贤在韩国成为许多男性的梦中情人，而张国荣也在韩国最受欢迎外国男星中排名第一（成龙排第三位）。
就在开拍《最佳损友2》之前，张国荣还跑去韩国上了一次节目，录制完节目离开电视台时，还引起了一股小范围的骚动。
日本《电影旬报》的一篇影评给了《倩女幽魂》极高的评价：“《倩女幽魂》的投资成本是《蜀山》五分之一，而在日本的票房是《蜀山》的四分之一，但从电影艺术的角度来讲，《倩女幽魂》却比《蜀山》更令人惊喜。
《蜀山》胜在特效、场面与美景，在这些方面《倩女幽魂》要逊色得多。
《倩女幽魂》在故事情节上而言，也是极为老套的，远不如《蜀山》的故事精彩。
《倩女幽魂》的精髓在于其演绎故事的人和方式：
首先来说人，康剑飞导演找到了最好的故事代言人，那就是王祖贤。
在这部影片中，王祖贤所饰演的小倩用惊人的美俘虏了观众的心灵，全片弥漫着一股诡异而伤感的浪漫和自由主义气氛。
绝艳的女鬼小倩足以让世间任何男子为之倾倒，而她与宁采臣的铭心刻骨之爱，更是成为观众心中永远的感伤；
其次，再来说本片的演绎方式。
《倩女幽魂》剧显示了极高的编剧水平，节奏紧张明快，高潮迭起，情节的发展仿佛踏上了观众心灵和情绪的发展节点。
在造型设计，小倩白衣如雪，飘逸轻灵，宁采臣则似乎是宋代的书童打扮，燕赤霞的造型粗犷简单。
片中配乐更是亮点中的亮点，除了旋律动人之外，更富有中国的古典美。
用深层的混音和回响效果造成空间感和神秘感，片中二胡、大键琴、长笛等中西乐器混合使用，从影片的每一个细节，我们都可以发现音乐与音效和剧情发展几乎配合得天衣无缝，象逃离树林的那段音乐，用大键琴代表树妖的怒吼，用长笛展现道士的锐气，两条音轨上下齐鸣，由远及近，随着镜头的推移实时变化，给人造成那种想随道士冲天而起逃离树林的愿望。
再来说动作戏，本片中，所有高手打斗的镜头都是从下往上拍，由摄影师卧在预先搭好的滑轨上一格格追出来。这样使画面产生了三维卷轴效果，高手的武打动作为一维画面的倾斜角度变化为二维，快速平移的跟拍为三维，使整个动作场面层次丰富，惊心动魄。导演使用了很多倾斜构图的镜头和块切的剪辑手法，低机位的仰拍，使物体产生形变，斜构图的镜头和块切的剪辑手法，让镜头产生不稳定感，从而加强了运动感，产生了庞大的气势和强烈的视觉震撼力。从总体上看，《倩女幽魂》中的动作戏与传统的中国功夫片不同，讲究的不是一招一式的真功夫，而是将武术神化、幻化，通过特技和剪辑手段，制造超越物理常规和人体极限以外的视觉奇观……”
开办已两年的香港演艺学院，最近将《警察故事》、《蜀山》和《倩女幽魂》列为教材使用，这三部电影成了演艺学院导演系的必修课。
至于欧美那边，《倩女幽魂》的上映还得等到戛纳电影节之后才能上映，也不知道还能捞回多少票房。
而作为《倩女幽魂》的导演，康剑飞在日本电影界的声望也是更上一层楼，已经有人尊称他为商业电影大师——因为康剑飞的电影经常在日本大卖。
这次前往日本拍摄《史密斯夫妇》，康剑飞就在取景地被日本的记者堵住。
在康剑飞改编的《史密斯夫妇》当中，男女主角所在的都是跨国杀手集团，总部均设在菲律宾首都马尼拉。
而康剑飞和钟楚红所饰演的男女主角，则是在日本完成暗杀任务时，意外结识并相恋的。
影片的取景地有好几个国家，而且全都是梦工厂的电影票房较高的国家和地区。
多国取景一来可以显得影片国际化上档次，二来也是迎合这些取景地国家的影迷，以此来拉高海外票房。
当然，多国取景也造成拍摄成本的成倍增长。
在康剑飞的拍摄计划初步制定出来以后，就已经有专人负责筹备。
比如在日本的拍摄，差不多需要5天到7天的时间。
而剧组早已经与东京半岛酒店，以及银座的数个商家达成了赞助协议，免费提供场地给《史密斯夫妇》剧组用于拍摄。
除此之外，东京半岛酒店还将为《史密斯夫妇》剧组的香港工作人员，提供为期一周的免费食宿。
康剑飞为此所需付出的代价就是，在电影当中出现长达一秒钟的东京半岛酒店标志。
至于那几个银座的商家，则就要随意得多了，随便晃几个室内镜头就行，完全属于友情合作。
康剑飞被日本记者围攻的地点，正是在东京半岛酒店的大堂，他还在跟李安和钟志文设置机位，闻讯赶来的记者们就不顾酒店保安的阻拦闯了进来。
毕竟是跑到别人的地盘上来拍戏，没必要得罪本地的记者，而且等电影上映时还需要这些记者多多配合宣传。
康剑飞让李安和钟志文继续工作，他则带着那十多位日本记者来到大堂的一角，说道：“日本的记者朋友真是热情，我很高兴能接受各位的采访，但由于拍摄时间紧张，希望大家能够体谅，今天只能回答几个简单的问题。”
经过几年毫不努力的学习，康剑飞的英文水平倒还过得去，基本日常交流是没问题的。
不过日本人说的英语令人捉急，有时候连英国人都听不懂，为了避免听错说错的囧事发生，康剑飞说的仍旧是中文，然后由剧组的日方人员翻译成日文。
挤在最前方的一个记者率先问道：“康先生，听说你这次是自导自演一部都市动作片，请问为什么不请林青霞、李赛凤或者是王祖贤小姐做女主角？”
如今王祖贤和李赛凤是香港人气最高的香港女星，林青霞几年前因《皇家师姐》在日本也有不少粉丝，不过最近两年处于半隐退状态，去年参演的那部角川映画的电影也卖得不好，所以人气已经下降了不少。
除了王祖贤、李赛凤和林青霞外，日本人还真对其他的香港女星没什么印象。
《最佳拍档》系列在日本也卖得不错，但女主角张艾嘉却在日本人气不高，少有日本人能叫出张艾嘉的名字。
所以现在嘉禾跟新艺城很是尴尬，日本市场对于港片来说潜力无限，但这两家公司却始终不能推出在日本受欢迎的女星。
为了照顾日本票房市场，嘉禾跟新艺城只有两种选择，一是跑去东方娱乐公司请李赛凤和王祖贤拍戏，二是请日本的当红女星赴港做女主角。
前面一种选择生生便宜了康剑飞，后面一种选择虽好，但日本当红女星的片酬实在太高。
康剑飞正好趁着这个机会向日本记者介绍钟楚红，他把穿着性感的钟楚红叫过来：“这是《史密斯夫妇》的女主角钟楚红小姐，她也是香港的一线当红女星。至于为什么不请林青霞她们出演女主角，答案很简单，是因为她们并不适合这个角色。”
“《倩女幽魂》很好看，康先生有没有考虑过拍续集？”另一个记者问道。
康剑飞点头道：“关于续集的计划，目前正在讨论当中。不过《蜀山》的续集已经敲定，下半年徐克导演将正式开机拍摄。”
记者的问题开始向八卦转移：“康先生，有传言说王祖贤和张国荣正在恋爱，请问是不是真的？”
康剑飞笑道：“这你就要问当事人了。好了，时间紧凑，我会再回答五个问题。”
“康先生……”

第562章 亲热戏
“各部门注意。”
“摄影组准备好了。”
“灯光OK。”
“演员就位。”
“《史密斯夫妇》第二场第一镜，艾克什！”
康剑飞穿着一件白色衬衣，头发也剪成了精神的寸头，看起来有一种青年精英的范儿。
二号机对准的几个日本临时演员走进酒店大堂，用日语叽里呱啦地询问可疑人物。
一号机上的摄影师坐在轨道车上，对准前台那边的康剑飞移拍，由中景镜头逐渐变成特写。
《史密斯夫妇》的剧本是康剑飞写出来的，他非常清楚应该如何表现细节，表情轻松却眼神警惕地扫视着大堂的情况，右手渐渐地伸向自己后腰去摸枪。
三号机这时给了康剑飞的摸枪的手一个特写。
一身性感休闲装的钟楚红从外面进来，还没来得及说法，只听执行导演李安突然喊道：“咔！”
“怎么了？”钟楚红一头雾水地望着李安。
叫停的一瞬间，李安想起了自己的身份，他只是一个被老板破格提用的执行导演，而眼前的钟楚红则是梦工厂的当红女星。
李安用商量的语气说道：“额，没什么。只不过钟小姐你进入酒店大堂之后，看到里面有几位警察，表情应该有一瞬间的错愕，然后才恢复正常，你刚才的表演有些木。”
“OK，没问题。”钟楚红非常好说话。
康剑飞才是本片的导演，他发话道：“好了，就从红姑进酒店那里继续拍。”
拍摄继续进行，这一次倒是一遍就过了，这种商业动作片并不太考验演技。
《史密斯夫妇》的最大卖点是俊男美女和耍酷，换成康剑飞来做男主角之后，那些被他编剧时删掉的亲热戏，都被一一给捡了回来。
东京半岛酒店的一间豪华餐厅，优美的旋律中临时演员们正在翩翩起舞。
康剑飞的舞技紧比广场大妈好一些，钟楚红也是半斤八两，两人在香港也就练了几天时间，现在拍摄的时候只能拍拍停停，效果不满意的地方后期剪辑掉就是。
不过凭借康剑飞的身手，许多高难度动作能在舞蹈顾问的指导下，NG几次后就拍起来行云流水，剪出来的效果绝对炫酷唯美。
“好了，下一个镜头是吻戏，两位没什么问题吧？”李安问道。
康剑飞点点头，突然趁其他人不注意，偷偷地冲钟楚红微微一笑。
钟楚红虽然跟康剑飞算是“老夫老妻”了，但当着这么多人的面，还是忍不住有些脸红耳热。
回到客房里，很快灯光和摄影都就位。
康剑飞与钟楚红在与执行导演沟通一番后，就在门口当着大家开始拥吻起来。
这根平时亲热可没可比性，康剑飞脑子里还得记着戏路，他熟练地搂着钟楚红的腰，舌头伸进钟楚红小嘴里真刀真枪地热吻起来。
钟楚红原先还有些放不开，但很快就被康剑飞给搞得假戏真做，抱着康剑飞开始热烈地回应起来。
康剑飞掏出门卡将房门打开，两人从门口一直吻到屋内，坐旁边的李安才大声喊过。
下一个镜头就更诡异，康剑飞裸着上身与半露香肩的钟楚红搂在床上亲热，不但床边上有摄影机，有个摄影师更是直接扛着机子趴在床上拍摄。
这一场亲热戏拍完之后，剧组人员都收拾东西出去了，康剑飞和钟楚红也和大家说笑着离开，然后装模作样的各回各房。
李安跟摄影指导钟志文住的是一个套房，他回房后感叹道：“我一直以为亚洲的演员没那么开放，还担心今天的激情戏不好拍，没想到一遍就过了。”
钟志文忍不住想翻白眼，直接把李安归于不通人情那一类人，这货来香港一个多月了居然不知道康剑飞和钟楚红的关系。
香港人人都赞红姑性感，但以前可曾拍过任何真刀真枪的吻戏？
有好事者总结道，凡是东方娱乐公司有名气又从不拍激情戏的女星，至少有六成可能是康剑飞的小情人。
“是啊，钟小姐很有演员素养的。”钟志文点头说道，他不是个喜欢背后说人八卦的人，也没兴趣帮李安科普这些认知。
李安看了看手表，说道：“明天还要去迪士尼取景，我先去整理一下今天拍的片子。”
作为一个导演，很多时候演员和其他幕后都睡觉了，还得半夜整理白天拍出来的内容。
康剑飞仗着对影片细节的“超强把控”，很多时候都是极不称职的，经常先让副导演和场记做一些基础筛选工作，等拍完好几场他才抽身过目指导一下。
就在李安苦逼地辛勤工作时，康剑飞却已经偷偷地溜到了钟楚红房里，天雷勾动地火般发泄刚刚拍戏时被挑起的情欲。
虽然钟楚红和康剑飞有一腿许多人都知道，但传言只能是传言，表面上的一些东西还是不能去戳破的，是以在东京拍摄期间两人都是“分房睡”的。
钟楚红房间里，这时康剑飞的大肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使康剑飞再也顾不得什么惜香怜玉了。
康剑飞让钟楚红的上半身仰躺在床沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着康剑飞的爱抚，钟楚红的胸脯慢慢的胀大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的蜜蛤逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了爱液。
“唔……”
钟楚红早已迷离，康剑飞她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着钟楚红的一声呻吟。
“啊……大坏蛋……啊……”
分开钟楚红夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她丰腴的身子，但是康剑飞不顾一切的把自己的大肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声呻吟，康剑飞因为强烈的快感而不停的抽送着。
“啊……啊……胀死我了，大坏蛋，每次都这么厉害……”
钟楚红感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，身体只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
紧窄的阴道把康剑飞的大肉棒包夹的紧紧的，虽然钟楚红的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但康剑飞的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。
大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。
康剑飞怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
可怜的钟楚红此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。
她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。
钟楚红还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，钟楚红的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
大肉棒在钟楚红的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗长壮硕的大肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，康剑飞不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。
随着大肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
康剑飞的大肉棒在阴道里面轻研细磨，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。
钟楚红感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对丰乳随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，康剑飞忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
“哦……嗯……嗯哼……嗳……啊呀……喔嗯……”
“受不了……啊……大坏蛋……唔……啊……不……唔……啊……啊……”
钟楚红这样被康剑飞上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着芬芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
康剑飞一边拼命的抽插，一边在钟楚红的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。
就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，康剑飞突然停止了抽插，拨出康剑飞的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“阿红小宝贝，还想不想要我再插进去？”
钟楚红不说话，只是羞红着脸点了点头。
康剑飞继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的钟楚红的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，康剑飞又把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的蜜蛤插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了康剑飞的上下双插术。
一边插下面的蜜穴，一边刺上面的菊花。
钟楚红只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而蜜蛤内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
康剑飞的手指每一次插进菊花时，钟楚红都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入蜜穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
“啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……”
“哎呀……啊……嗯哼……哼……下面……啊……要出来……啊……”
“快用……力……啊……啊嗯……哼……不行了……不……喔……喔……”
见她已经快要达到了高潮，康剑飞更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。
她那菊花康剑飞也不放过，但这次康剑飞不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。
康剑飞与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个蜜穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的钟楚红娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……”
“不行了……唔……嗯……啊……啊……快用力……里面……啊……”
钟楚红的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着康剑飞的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，康剑飞急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股精液自马眼直射阴道深处，火烫的精液烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的钟楚红淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
康剑飞虽然射了精，但精力依然充沛。
他从后面抱起钟楚红汗渍渍的丰腴玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在康剑飞的双腿的外侧，这时，从她的蜜穴里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。
钟楚红的头无力的向后倚靠在康剑飞的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
康剑飞一只手从钟楚红的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又胀又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的蜜蛤上面，中指借着蜜蛤上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
“唔……唔……”
钟楚红由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。
她双手分别按在康剑飞的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使康剑飞按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。
她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
“嗯哼……不要……嗯……”
看到钟楚红这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，康剑飞不禁把中指插进了润滑的蜜穴内，贴着蜜穴壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在蜜穴内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在钟楚红的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，康剑飞在钟楚红的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了钟楚红娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
钟楚红被康剑飞这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在康剑飞手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着康剑飞的头部，小嘴极力的迎凑着康剑飞的亲吻，小舌头不时的伸进康剑飞的嘴里热情的回应着。
雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着康剑飞手指在蜜穴里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在康剑飞的腿上。
大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在钟楚红的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和蜜蛤的下部分。
随着身体快感的不断升华，钟楚红的身体反应的也越来越激烈。
随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
看到平日电影上那样性感冷艳的钟楚红如今竟然变的如此淫荡，康剑飞真是得意极了，康剑飞决定让她成为自己终身的女人。
插在蜜穴中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，康剑飞决定调教调教她。
“小宝贝，你平时电影里那么性感冷艳的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
钟楚红正在享受着阵阵醉人的快感，见康剑飞突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着康剑飞，口水还在从嘴角向外流着。
见康剑飞这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在康剑飞的胸前，一只手搭在康剑飞的大腿上，另一只手捂在康剑飞的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。
但康剑飞明显的感到她蜜穴内的淫液正在向外流着，弄的康剑飞的大腿根和手掌上到处满布。
康剑飞见钟楚红这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她蜜穴内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
“说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”
说着，康剑飞故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
钟楚红一见康剑飞这样，急的急忙扭转身抱住康剑飞的身体，乳房挤压在康剑飞胸上，低埋着头小声呻说：“不要……不要离开我……不要……”
“那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
“不……啊……是……是你……”
“是我？是我什么？”
康剑飞依旧不依不饶。
“是……是你太厉害了……嗯……是……人家好舒服……”
钟楚红的声音越来越低，双手抱的康剑飞也越来越紧。
“哪里舒服？是乳房还是小蜜穴？”
康剑飞故意用下流的话来逗她。
“啊……不要这样……你好坏！……”
钟楚红羞的头埋的更低了。
“好吧！既然你不想说就算了，那我现在要走了！”
“啊……不要……我说还不行嘛！……”
钟楚红怕康剑飞真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服……”
“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小蜜穴？怎么个舒服法？”
“讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是……是小蜜穴舒服……”
钟楚红说完后脸儿羞的像是火一般的红，丰腴的身子在康剑飞的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
康剑飞知道她这是要康剑飞快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
“嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要……”
钟楚红用小手轻轻的在康剑飞胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向康剑飞的脸上凑。
康剑飞把手指再度插进钟楚红的蜜穴内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
“嗯……唔……唔……快一点……啊……哼……用力嘛……”
康剑飞逗钟楚红说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小蜜穴里去？”
“啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……”
钟楚红难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
钟楚红双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着康剑飞那高挺着的粗长大肉棒，淫浪的扭着身子迎接康剑飞的进入。
“唔！……快进来……哦……”
看着钟楚红这淫荡万分的模样，康剑飞的大肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
“嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……”
钟楚红见康剑飞故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的蜜穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从蜜穴中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
见到面前的这个淫荡大美人儿的现场手淫秀，康剑飞再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小蜜穴。
大肉棒刚插进钟楚红的蜜穴里，康剑飞便立即感到一种热热的舒服感直袭大肉棒，大龟头很明显的感到蜜穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
“喔！……好……充实……哦！……”
钟楚红这时只感到自己的小蜜穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点胀，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。
在康剑飞的大肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
康剑飞双手分别紧按在钟楚红的那两只而雪白的乳房上，两个樱红的小葡萄都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小蜜穴里抽插，康剑飞的整个身体也压在钟楚红的身子上面上下磨动，同时康剑飞双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的钟楚红双手时而抚按在康剑飞的手上，时而紧抓着床单撕扯。
钟楚红的蜜穴里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着大肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连康剑飞的小腹上面也粘的黏乎乎，在康剑飞的小腹贴压着钟楚红的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
康剑飞开始毫无规则的快速在钟楚红的蜜穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至蜜穴口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的蜜穴虽然淫水横流，但康剑飞这粗长壮硕的大肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。
每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为大肉棒开路，而大肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的康剑飞双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
钟楚红此时被康剑飞干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……”
“好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……”
钟楚红虽然双腿还发骚的搭在康剑飞的腰身上，但已失去了刚才的力度。
她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，康剑飞们彼此的汗水混合着蜜穴内流出的淫液湿透了一半的床单。
虽然如此，钟楚红的小屁股竟然还在随着康剑飞的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
康剑飞奋力的猛力抽插着，边插边对钟楚红说：“阿红小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……”
钟楚红此时早就被康剑飞干的失去了的理智，敏感的蜜蛤被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。
她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
“啊……大坏蛋……嗯……我要……啊……快一点插我……好……”
“受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯……”
“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……”
钟楚红淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的钟楚红俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。
钟楚红的双臂又紧紧的搂在康剑飞的肩上，双腿紧缠在康剑飞的腰身上面，小蛮腰在下面随着康剑飞一次快似一次的插入不停地扭动，她蜜穴里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使钟楚红哭泣似的吟叫不止。
“喔……啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……”
“好阿飞哥……哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……”
“……啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……”
“小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……”
“出……出来了……啊……再插快一点……啊呀……再深……一点儿……哼……”
钟楚红只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。
淫水决了堤似的自蜜穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
康剑飞双手用力虐待似的猛烈的在钟楚红的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。
钟楚红感到两只乳房被揉捏的好痛，但蜜穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟。
“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……”
“……又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……”
在钟楚红的这种哭泣般的呻吟声中，康剑飞又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着钟楚红更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
康剑飞伏在钟楚红汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，康剑飞禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在自己的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。
激烈运动过后，钟楚红慵懒地趴在康剑飞怀里，说道：“你没事拍那么多激情戏做什么？这部电影放映之后，还不知道报纸上怎么写呢。”
“你别担心，”康剑飞哈哈笑道，“剪辑之后最多十多秒的镜头，我们又不是在拍色情小电影。”
钟楚红淘气地掐着康剑飞腰上的皮肉说：“我是那记者会乱写。”
康剑飞问道：“还能乱写什么？最多写我们的绯闻而已。”
“你不怕？”钟楚红眨着眼睛问。
康剑飞笑道：“我一个大男人怕什么？”
“你说怕什么？”钟楚红酸酸地说，“有些姐姐妹妹知道了恐怕会吃醋。”
康剑飞耸耸鼻子道：“我在这里就问到醋味了。”
钟楚红的手指突然加重力道，痛得康剑飞倒吸凉气，她却跳下床头也不回地进浴室洗澡去了。
浴室里传来哗啦啦的水声，康剑飞吹着口哨打发时间，突然想起了还在香港的何超琼——那位千金小姐的预产期好像已经过了吧。
康剑飞之前把这事忘得一干二净，简直狠心无情到了极点，现在突然想起来，立即打越洋电话到何家。
“喂，你好，请问你哪位？”那边是佣人接的电话。
康剑飞说道：“我是康剑飞，找你家小姐听电话。”
佣人回道：“抱歉，康先生，小姐已经睡了，她吩咐不准打扰她。”
康剑飞问道：“我也不行？”
佣人补刀道：“尤其是你，小姐说只要你来电话，通通都挂掉。”
康剑飞突然试探问：“小孩儿睡了吗？”
佣人根本没有多想，直接回答说：“小公主很嗜睡，晚上吃完奶就睡着了。”
“呼！”
康剑飞挂掉电话，靠在床头吐了一口浊气，他突然很想马上赶回香港去看看自己的女儿。
钟楚红穿着一件蕾丝绸质睡袍回来，白花花的大腿在康剑飞面前晃来晃去，她爬上床靠在康剑飞身边问道：“怎么了？亲爱的。”
“没什么，想明天拍摄的事情。”康剑飞突然翻身下床，“我也去洗个澡。”
《史密斯夫妇》在日本的拍摄并不复杂，不需要飞车、爆破什么的，甚至连龙虎武师都没有跟组过来。
拍摄到第三天的时候，才刚刚拍完几个镜头，曾博林就带来了一个不幸的消息：“老板，马尼拉发生入室抢劫杀人事件，被杀的是一对华裔富商夫妇。”
康剑飞看了曾博林一眼：“这跟我有什么关系？”
曾博林解释道：“那个华裔富商有栋别墅，就是《史密斯夫妇》中男女主角的家，我们租来的，现在成了案发的凶宅。而且……听说整件事其实帮会恶斗，那个富商是当地华人社团头目。”
“靠！”康剑飞听了久久无语，骂了一声之后说道，“改变拍摄计划，把主要拍摄地点变成香港。”
康剑飞才没兴趣去管菲律宾华人黑老大的事情，反正在哪儿拍都一样，最多麻烦耽搁两三天。

第563章 小新之父
《史密斯夫妇》在日本的拍摄一共用去五天半时间，就在拍摄结束准备回港时，黑马动画公司出品的动画版《蜡笔小新》也已经在日本NHK电视台播出。
《蜡笔小新》的漫画在去年经由角川书店出版后，已经在日本拥有极高的人气。
黑马漫画公司还与日本的商家合作，推出了《蜡笔小新》玩具、文具和童装。
而《蜡笔小新》的TV动画版则是去年在凤凰台首播的，很快吸引了数家日本电视台的注意力，经过长达两个多月的商谈，最终由康剑飞拍板把TV版《蜡笔小新》的日本播出权卖给了NHK电视台。
之所以选择与NHK合作，原因之一是NHK在日本的电视网络覆盖极广，其二就是因为NHK是有名的日奸台，经常跟中国合作拍纪录片，变相地宣扬了中国的正面形象。
当然，这个日奸台的称呼其实并不准确，毕竟NHK是一家日本电视台。
譬如后来NHK的会长就公开宣称“每一个国家都有慰安妇”，企图为日军中存在的慰安妇问题进行辩解。
不过这样也就够了，至少NHK没有丧心病狂地恶意抹黑中国，一直坚守着“中立客观”的原则。
东京成田国际机场候机室。
为了节约成本开支，随团来到东京的剧组核心成员只有十多个，其他人员都是托松竹映画在东京临时召集来的。
好不容易来了一次东京，许多剧组成员都带了大包的礼物回去。
大件的物品随机托运，小件的自然是要随身携带，此时在候机室里大家就在各自交流着自己带回去的小礼物。
钟楚红坐了几分钟感觉很无聊，公众场合她又不好跟康剑飞表现得太过亲密，干脆跑去机场的书店里买书看。
“全是日文你看得懂吗？”康剑飞见钟楚红拿着几本书回来，忍不住笑问道。
钟楚红扔给康剑飞一本，说道：“所以我全买的漫画。”
康剑飞看了一眼手中漫画的封面，乍看之下还以为是奥特曼，不过仔细瞧瞧又不像，封面的书名只有“仮面”两个字是汉字，而且“仮”还是通假字只能靠猜。
随便翻了几页，康剑飞连蒙带猜地搞明白，这大概是一群戴着面具的大侠拯救世界的故事。
扭头一看钟楚红，只见她正捧着一本漫画看得津津有味，脸上还带着淡淡的笑容，手里赫然捧着一本《蜡笔小新》。
《蜡笔小新》的漫画单行本居然卖到机场书店来了，看来是真的受日本读者欢迎。
看漫画入迷的钟楚红完全忽略了康剑飞的存在，直到机场广播通知上飞机她才收起漫画。
“《蜡笔小新》你在香港没看过？”康剑飞上飞机后问。
钟楚红扣好安全带说：“有看啊，不过只是隔三差五的看一集，漏了很多内容。”
康剑飞朝钟楚红靠过去，摸着她的手背问：“喜欢看吗？”
钟楚红连忙把康剑飞的手甩开，扭头看看没人注意他们，才说道：“喜欢啊，你不会是想说《蜡笔小新》是你策划的吧？这我早知道，你不用臭屁炫耀了。”
“呃……”康剑飞饱受打击地坐回去，“我有点累了，先睡一觉。”
“呵呵呵。”钟楚红看到康剑飞吃瘪的样子，忍不住小声轻笑起来。
回到香港，康剑飞都没时间去看望何超琼和未见过面的女儿，立即投入《史密斯夫妇》拍摄计划的重新制定当中。
就在剧组回香港的第三天，凤凰电视台播报了一则新闻：“由东方娱乐文化集团黑马动画公司制作的TV版《蜡笔小新》，已于上周登陆日本，首周平均收视率高达26.6％，仅次于《IQ博士》，位列TV动画周收视率第二位……”
这则新闻对于普通观众来说，还不如中环发生枪击案有看点，但在香港动漫界从业者以及《蜡笔小新》的粉丝眼中，却无疑是一个惊天大新闻。
20年前动画和漫画都是美国第一，可现在日本的动漫产业却飞速发展，甚至还有政府专门拨款来扶持漫画产业。
在许多国家，漫画只是小孩子喜欢的玩意儿，但日本却在十多年前就进入了漫画的“空气时代”——漫画已经成为青少年生活中不可分割的一部分。
日本在战后有一个新生儿高峰期，这一时期出生的人被称为“团块世代”，他们是看着电视和漫画长大。
这批人现在已经步入中年，是日本社会发展的中坚力量，他们将喜欢看漫画的习惯带到社会与家庭生活当中，他们的亲人和子女受其影响，也喜欢并依赖上看漫画。
这就是日本动漫超级繁荣的社会环境，而不管是动画和漫画，销量和收视率靠前的都是本国作品，最近十多年几乎没有外国动漫赢过日本动漫的例子。
现在《蜡笔小新》不仅漫画成功打入日本市场，居然连TV动画都能在日本拿到周平均收视第二名的好成绩，简直令香港的动漫人士不敢置信。
26.6％的收视率看起来高得离谱，但若是知道《蜡笔小新》在连载20年后，TV版动画仍旧在日本保持着高达20％的收视率，那就不会感到太过惊讶了。
《蜡笔小新》的消息在香港只是掀起些小波浪，但在日本被报纸披露后，却引起了极大的讨论。
此时正是日本动漫产业的高峰，日本每年出版的图书当中，有二分之一都跟漫画相关。
去年《蜡笔小新》漫画在日本的大卖，已经让不少人为之侧目，现在居然动画片也这么受欢迎。
TV动画比漫画更加易于大范围传播，《蜡笔小新》在电视台热播以后，反向带动了小新漫画的再次热卖，各种周边产品的销量也火爆起来。
黑马漫画和黑马动画公司自然是赚翻了，而其在日本的合作商赚得更多，有了他们的帮忙炒作，《蜡笔小新》在日本只能用风靡一时来形容，甚至在短期内盖过了同类型的《哆啦A梦》。
虽然都是被定义为儿童漫画，但《蜡笔小新》的读者面显然要比《哆啦A梦》要广得多，里面的各种神吐槽和人小鬼大，还有那种对于社会与家庭的折射，就连中年人都能看得津津有味。
而日本的小孩子则看不到那么深层次的东西，他们只是觉得动画片里那个叫小新的小孩儿很逗，想要跟小新一起快乐地玩耍。
“妈妈，我要去香港找小新。”
“姐姐，香港在哪里，坐火车要很久吗？”
“……”
动画片里频繁出现的香港这个词语，迅速地被日本的小孩子所记住，康剑飞算是给香港做了一次免费的城市宣传。
由于《蜡笔小新》属于进口的非日本漫画，所以在日本热播热卖后比那些成绩更好的作品还受关注。
日本的媒体迫切地想了解关于《蜡笔小新》的一切，跑来香港转了一圈后，惊喜地发现原来蜡笔小新的策划与缔造者，居然是刚刚在日本大卖的《倩女幽魂》一片的导演康剑飞。
于是乎，在日本媒体之后的报道中，《蜡笔小新》的执笔作者及团队被刻意忽略，而康剑飞则被亲切地称为“蜡笔小新之父”。
正在导演制作《天空之城》的宫崎骏，在接受记者采访时说：“《蜡笔小新》是一部很棒的漫画，它勾起了隐藏在我内心深处的童趣，以及对幸福平淡的家庭生活的体悟，希望有一天能跟康剑飞先生合作。”
蜡笔小新之父康剑飞先生，此时却没有心情跟任何人合作，他在重新制定《史密斯夫妇》的拍摄计划后，就立即抽空跑去何超琼家里探望。
何超琼的母亲蓝琼璎对康剑飞的态度有些古怪，热情当中又带着一丝埋怨，显然是不满康剑飞现在才跑来看她的女儿跟外孙女。
“你怎么来了？”
何超琼下楼问道。
她之前一直是不愿和康剑飞交流的，现在居然主动开口了，虽然那语气里带着质问和不满，但显然坚冰已经有融化的迹象。
康剑飞脸上没有半天愧疚的表情，他笑着亲热地说道：“阿琼，前段时间忙没有来看你，妮妮还好吧？”
何超琼没有再接话，而是转身上楼，留下个背影给康剑飞。
上辈子康剑飞在电视和报纸上看到的何超琼，是一个体型微胖、气质不俗的中年女人，而年轻时的何超琼却极为苗条，即便是刚生完小孩体型也没有走样。
康剑飞可不是愣头青，何超琼那一副爱理不理的样子对他没有丝毫影响，屁颠屁颠地就跟在后面追上楼去。
当康剑飞要进婴儿房时，何超琼迟疑了一下没有阻拦，而是走到摇篮边上轻轻地摇起来。
康剑飞轻手轻脚地走过去，很快就看到摇篮里躺着个小婴儿，那脸型和眉眼都跟同父异母的康嘉琪有些肖似。
“孩子起名字了吗？”康剑飞问道。
何超琼没有抬头，温柔刺向地看着小孩子说道：“还没有，等满月再取名字。”
康剑飞想了想，说道：“叫康嘉欣吧。”
“她姓康吗？”何超琼突然回头问道，眼神里带着极大的怨念。
何赌王可不是表面上看起来那般和蔼，背地里各种残忍手段根本见不得人，唯一的优点就是对子女还算不错，但对妻妾却同样冷血得很。
这样的人能够如同长辈一般对待康剑飞，主要是看上了康剑飞已有的事业和未来更大的发展潜力，所以才想联姻纳其为婿，顺便也是为女儿找一个好的归宿。
何超琼怀上康剑飞的孩子，何赌王是乐见其成的，而且康剑飞也表态说自己愿意娶何超琼。
可到了关键时候，任性的何超琼却死活不肯嫁，最后搞得何鸿燊一怒之下把何超琼软禁在这个别墅里。
不肯结婚嫁人只是表因，真正让何赌王生气的，是女儿将他的话当成耳旁风，根本没把他放在眼里。
其次就是何超琼未婚生子，虽然这事还没有传出去，但也让何鸿燊觉得大大地丢脸。
从去年下半年到现在，何鸿燊都没来看过女儿，甚至外孙女出生他也是不闻不问。
他只让人留意合适的青年，准备给女儿再找个门当户对的男人嫁了，至于私生女自然是隐匿起来养大。
何超琼在这些日子受到无数的委屈，心里对康剑飞怨恨不已，生完孩子后这种恨意淡了许多，更多时候是想把女儿养大成人。
康剑飞在这种情况下，自然不敢乱发言，只蹲在摇篮边上逗弄着熟睡的女儿，一时间房里突然安静下来。
蓝琼璎站在门外看了一会儿，随即把门掩上悄悄离开，留给康剑飞和她女儿单独相处的机会。
蓝琼璎年轻时候也是有名的交际花，交往过的男人一个巴掌都数不过来。不过嫁入何家之后就收敛起来，安心做一个贤惠的家庭主妇。
现在何赌王有了三姨太，又即将有四姨太，早就把蓝琼璎给晾到一边。
蓝琼璎现在别无追求，只希望女儿能有个好归宿，她对康剑飞的印象不错，打心底希望两个年轻人能够走到一起。
康剑飞与何超琼在房里围着婴儿呆了良久，两人都开始变得不自在起来。
何超琼突然站起来说道：“囡囡很嗜睡，别把她弄醒了，我们出去吧。”
“好。”康剑飞起身说道。
何超琼下楼缓步走到花园中，康剑飞紧紧跟在她的身后。
突然晚风乍起，没有披外衣的何超琼感到一丝凉意。
她正准备回去加衣服，突然感觉肩上一沉，却是康剑飞脱下外套给她披上，残留在外套上的男性体温让何超琼感到很温暖。
何超琼生完孩子后，似乎完全转了性子，又或许这是被软禁几个月的结果。
换以前她肯定任性地把康剑飞的外套给扔地上，现在却默默地接受了康剑飞的照顾，像是什么都没发生一样在花园中漫步。
两人走了一段路后，康剑飞渐渐地与何超琼拉近距离，最后一只手轻轻地揽在她的腰上，像一对情侣一样继续前行。

第564章 光头变态佬
上海大酒店有限公司是《史密斯夫妇》的合作方之一，亦是全球半岛酒店的持股方。
康剑飞在改编拍摄计划后，在香港有一场酒店戏，自然而然地选择在香港半岛酒店拍摄。
酒店的一间总统套房内，钟楚红裹着一件风衣坐在沙发上，旁边还有个长相粗犷的大光头，两人在听着康剑飞讲接下来的一场戏。
“锦江，你的戏不用我多说，记住演成变态就行，越变态约好……”康剑飞讲了一句，便一直提醒钟楚红需要注意的地方。
跟钟楚红站一块儿的大光头叫徐锦江，是岭南画派高剑父大师的徒孙，国画大师关山月的关门弟子，五年前从大陆来香港开个人画展。
一个大陆不知名的青年画家来香港开画展，结果可想而知。
为了糊口，这几年徐锦江先后做过模特和歌手，还报考过TVB的无线训练班，在许多电影里都跑过龙套。
康剑飞有一次北上的时候，曾和邵逸夫以及一群香港文艺人士同机，其中就有徐锦江的师叔高利杰，当时大家还互相留了名片。
去年底的时候，高利杰突然打通了康剑飞的私人电话，把混得郁郁不得志的徐锦江推荐给康剑飞。
最搞笑的是，高利杰不是推荐徐锦江到梦工厂做演员，而是推荐其来做美工。
这种事康剑飞自然不会拒绝，靠跑龙套为生的徐锦江顺利地进入梦工厂。由于其国画功底深厚，很快就被陈明生看上做了他的助手。
《史密斯夫妇》在选角的时候，康剑飞自然而然地想起徐锦江，让他来演一个出场不到半分钟就挂掉的变态。
在康剑飞讲完戏后，剧组各部门都已经准备完毕。
总统套房的门被打开，穿着黑色皮质风衣的钟楚红推门进来，妩媚地朝床上的徐锦江一笑，将手提袋挂到衣架上。
徐锦江穿着西裤衬衣躺在床上，脖子上拴着粗大的金链子，戴着几颗宝石戒指的手里举着红酒慢品。
如果换成那种英俊的面容，徐锦江这打扮就是一个成功人士。偏偏他顶这个大光头，脸型也凶恶得很，一看就是杀人不眨眼的帮会大佬。
钟楚红把黑色皮质风衣一脱，瞬间变成一个SM女王。
黑色皮马甲将胸部和腰身勾勒得惊人性感，而双腿更是穿着黑色渔网丝袜，钟楚红手里的皮鞭一抖，剧组不少男性员工都忍不住咽口水。
长相凶恶的徐锦江放下红酒，从床上下来走向钟楚红，走到半路上突然脱掉衬衣露出一身的腱子肉，然后像个小猫一样乖顺地跪到钟楚红面前：“抗木昂，贝比！”
钟楚红的鞭梢在徐锦江背上轻轻一点，大光头立即发出一声销魂的呻吟，脸上也出现变态陶醉的表情。
“以后还敢不敢逃课？”
“不敢了，老师你惩罚我吧。”
“啪啪啪！”
“噢，好痛，我是个坏学生。”
“……”
突然来自老师的鞭打停了下来，徐锦江回头问道：“老师你怎么不继续……”
钟楚红用鞭子缠住徐锦江的脖子，另一只手推了一下他的头顶，徐锦江很配合地将自己的脑袋扭成一个诡异的角度。然后直直地扑到地上。
“咔！”康剑飞高兴地喊道，虽然徐锦江的表演太过亮眼有些抢镜，但他还是喜欢这种一镜到底、全无NG的精彩演出。
下一个镜头就是徐锦江的小弟发现不对，然后破门而入，而钟楚红则如同女飞贼一般从酒店窗户跃下逃走。
徐锦江一直扑在地上扮演尸体，一直到钟楚红跳出窗户为止。
剩下的高空跳跃戏需要虽然早做了准备，但真正能够拍摄，至少还要等半个小时以上。
“OK，酒店室内戏拍完了，你起来吧。”康剑飞拍拍手，示意大家可以撤离了，只剩下摄影一组留在这里，等会儿俯拍钟楚红的跳楼戏。
徐锦江这才从地上爬起来，把嘴角的番茄酱擦干净，问道：“导演，我演得怎么样？”
康剑飞还没说话，重新穿上风衣的钟楚红就笑起来：“你演得太棒了，简直就是个死变态佬，我恨不得真给你几鞭子。”
“是啊，徐哥你以后别做美工了，专门演变态佬吧。”仍旧在给康剑飞做场记的吴瑞青笑道。
“呵呵，”徐锦江摸了摸自己的光头，讨好地说道，“以后如果哪里缺人，各位大佬支会一声，我随叫随到，这是我的寻呼号。”
徐锦江满剧组地发着名片，这位老子大陆的国画大师关门弟子，完全没一点艺术家的孤傲矜持，跟其他讨生活的小年轻没什么两样。
40多分钟后，道具人员仔细检查着钟楚红身上的安全设备，然后向康剑飞和李安比了个OK的手势。
这种危险戏可以直接用替身的，不过钟楚红坚持要自己亲自上阵，康剑飞也就没有再多劝。
各组准备就绪后，吴瑞青打下场记板，动作导演黄虾喊道：“跳！”
钟楚红拉着手提袋上的金属手环，塑料做的“铁丝”被越来越长，她在威亚的拉动下从酒店的窗户跃出。
不过这一次跳楼很失败，钟楚红刚落下几米就失去平衡，最后歪歪斜斜地往下落。
“咔，重来！”康剑飞喊道。
第二次拍摄，失败。
第三次拍摄，失败。
第四次拍摄……
如果换成是其他演员，康剑飞早就发火强行换替身演员上了，不过看着钟楚红那倔强的表情，康剑飞只能带着全剧组陪她一起玩。
一直拍到第七次，钟楚红终于潇洒地顺利着地，包括康剑飞在内，全剧组成员都长长的舒了一口气。
由于钟楚红的坚持，今天的拍摄足足延长了两个多小时，半夜康剑飞才与钟楚红一起坐车回去。
“叫你逞强，现在难受了吧？”
九龙某别墅的大床上，钟楚红半裸地趴在床上，光洁的背部肌肤有着不少淤痕和擦伤。
康剑飞骑在钟楚红丰满的翘臀上，双手涂着自制药水在她的腰背上揉搓按摩，很快闭眼趴着的钟楚红就舒服地哼哼起来。
足足推拿按摩了二十多分钟，康剑飞把药酒瓶子扔到一边，温柔地抚摸着钟楚红的玉背，渐渐地滑向翘臀，最后伸进那浑圆结实的双腿之间。
还没等康剑飞有下一步动作，一脸酡红的钟楚红突然翻身，拍开康剑飞的手说：“先去洗手！”
康剑飞兴奋地跑去洗了手，回来便迫不及待地把大肉棒猛地全力插进钟楚红的蜜穴，“啊……”钟楚红登时感觉到一股强烈的充实感将自己的下面的蜜穴完全填满，肉壁和大肉棒的摩擦带来的强大的快感霎时间让钟楚红浑身颤抖！
康剑飞慢慢地抽插，钟楚红也开始呻吟起来。“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”起初很小，但后面随着呼吸的加重，变得更大。
康剑飞以9浅一深的动作做着运动，大腿一直拍着钟楚红的屁股。起初速度很慢，后来，越来越快，一直加速，一直加速。
“啊……啊……好深……大坏蛋好棒……舒服死……啊`……顶到底了`……啊……好厉害……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……” 钟楚红开始语无伦次了。
看着胯下骚浪的酮体，康剑飞赶紧加快抽插的速度，深深的吸了几口气，以4浅1深的方式来做。
这时钟楚红的声音更大了。
“啊……啊……大坏蛋好深……好棒……舒服死……那个好大了……啊……顶到底了……啊……飞哥……好厉害……啊……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……”
就这样肏干了一个小时，钟楚红的呻吟声已经快到了顶点了：“啊……好棒啊……在快一点……啊……在快一点……舒服死了……啊……”
“啊……不行……我要尿了……啊……啊 ……快乐……啊……停……啊……停”
康剑飞知道钟楚红快高潮了，此时，大肉棒也有了想吐的感觉，康剑飞挺了挺，舒了口气，强忍着射的冲动，加快速度，并每次插到底。
“啊……就是这样……好舒服……就是这样……啊……啊……”
康剑飞感觉钟楚红阴部里面已经满是淫水，时不时发出呲呲的声音。快了，快乐。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”钟楚红全身颤抖，阴道紧缩，直接抱住康剑飞，高潮了，钟楚红高潮了，康剑飞也感到一阵酥麻的感觉从下身沿着脊椎直冲大脑，然后迅速蔓延到全身，康剑飞下身直挺，闭住呼吸，用力一抖，射了，射到钟楚红蜜穴的深处！
然后，康剑飞也终于倒在钟楚红胸前，和钟楚红一起呼呼喘气。
如此激情之后，康剑飞在看着刚才几乎丢了魂儿的钟楚红，嘿嘿一笑，轻轻将头凑到她的耳边，柔声道：“怎么样？阿红宝贝，刚才舒服吗？”
钟楚红低声羞涩地说道：“很舒服……”
康剑飞那厚重的大手在钟楚红的乳房上游走，大肉棒继续在钟楚红的蜜穴里大力抽插着，疯狂抽插了几百多下！
“啊……嗯……啊……老公你太厉害了，我好舒服！”钟楚红此时身子一颤，下体一泄，一大股蜜液喷射在康剑飞的龟头上！
……
《史密斯夫妇》还在继续拍摄中，香港的戏拍完后，康剑飞就要带着人去美、墨边境的沙漠取景，重订拍摄计划后，主角夫妇同时刺杀一个目标的戏就选在那里拍。
等美国那边的戏拍摄完毕，剩下的只需要到新加坡和法国补镜头就可以。
两部同时开拍的电影，《史密斯夫妇》的进度才一半，王晶的《最佳损友2》已经杀青了，并很快地安排在五月份上映。
虽说《最佳损友2》有张国荣这样的大牌主演，不过由于不是在黄金档期上映，所以并没有举办什么首映礼，而是足足在三家影院上映午夜场。
蓝洁瑛早早地乔装打扮一番，把唯一的好友曾华倩给拉出来，两人来到九龙的一家影院看《最佳损友2》的午夜场。
这是她第一部做女主角的电影，而且还是在背负恶名的关键时期，若是这部电影扑街的话，蓝洁瑛以后就很难有出头的机会了。
不成功便成仁，蓝洁瑛怀着杀身成仁的心情走进放映室。
午夜场仍旧是那么乱哄哄的，好在现在是五月份，没有了啃甘蔗的烦人声音，大家基本都是捧着爆米花喝可乐。
电影还没正式开始，四下里观众都在低声说话，蓝洁瑛仔细地听了一会儿便心中郁闷，很想转身和那些背地里说人坏话的家伙大吵一架。
“这片子好不好看啊？”
“王晶导演的电影，应该还不错吧。”
“我是冲着陈佳玲来的。”
“陈佳玲是女三号，恐怕戏份不多。”
“陈佳玲有什么好看的，还不如看毛舜筠。”
“毛舜筠那种癫婆有什么好？”
“这你就不知道了吧，毛舜筠只是在电影里疯癫，人家现实中可是个大美女。”
“嘿嘿，再癫也癫不过蓝洁瑛啊。”
“唉，也不知道王晶怎么会让蓝洁瑛做女主角。”
“我觉得蓝洁瑛很漂亮啊，而且人家还是处女。”
“处女这种事你也相信？医院里一两千块钱就做一个。”
“人工处女膜和天然的不一样，能鉴定出来。”
“老兄，别那么天真好不好。”
“反正我就是喜欢蓝洁瑛。”
“你喜欢有什么用？人家现在可是康剑飞的女人。”
“康剑飞的女人不是关之琳吗？”
“他的女人多的是，听说全公司的女明星都被他睡过。”
“就是啊，老兄，蓝洁瑛要不是跟康剑飞睡过，梦工厂会这么捧她？”
“……”
跑来看午夜场的人有许多小痞子、夜游族，心理相对来说阴暗一些，许多都对蓝洁瑛带有成见。
电影还没开始，光周围观众的窃窃私语，就把蓝洁瑛气得想打人。

第565章 诱惑女郎
王晶拍出来的片子可能口碑不是很好，但绝对能让投资人大赚一笔。同样的，这厮算是所有香港导演当中，最会包装推广女星的导演。
在另一个时空，关之琳、张曼玉、张敏、邱淑贞、李丽珍、舒琪、林熙蕾等女星，或是出演王晶的电影出道，或是在王晶的电影里大放异彩身价飞涨，可以说这些人都是拍王晶的电影走红的。
就拿邱淑贞来说，最初因为TVB方面的要求，在王晶的电影中都以青春玉女的形象出现。
在这种情况之下，邱淑贞在电视方面很红，但作为电影明星却一直不温不火难以出众。
后来邱淑贞跟TVB约满以后，王晶就打算让邱淑贞由清纯玉女转型为性感女星。
邱淑贞的转型走性感路线，并不像其他女星那样一脱成名或者是露点炒绯闻。
王晶花高价请来法国的时尚造型师，全面分析邱淑贞从身材、脸型到锁骨、手指全身部位，以此制定出关于邱淑贞的形象包装推广方案。
这么一番准备工作下来，邱淑贞的性感就与那些艳星完全拉开了距离，给人的感觉是艳而不俗、媚而不妖，明明什么都没露，却能够让男人欲罢不能。
邱淑贞当红的那几年，只要随便在那部电影里客串个小角色，随便扭扭腰露个笑脸，就能吸引无数的男性观众涌入电影院。
这些都是王晶的功劳。
《最佳损友2》的拍摄让王晶有些头痛，因为康剑飞发了话，希望王晶能够以此片捧红蓝洁瑛，在形象方面最好也能有所突破。
王晶绞尽脑汁也想不出什么好办法，因为蓝洁瑛娇滴滴的样子实在没法玩性感，而前段时间热炒的绯闻，也让蓝洁瑛没法继续保持玉女形象，其明星形象的定为实在是有些困难。
《最佳损友2》是一部预算500万的中等成本电影，光是张国荣的片酬就占了好几十万，自然不可能花钱去给蓝洁瑛请什么法国时尚造型师。
王晶只能跑去和东方娱乐公司的造型师商量，花了两个星期的时间摄影和研究，选出蓝洁瑛全身最性感诱惑的部位和角度，再花时间为蓝洁瑛挑选订制造型服装。
众人努力的结果，现在就已经出现在了大荧幕上。
电影中的蓝洁瑛，与张国荣扮演的富家公子哥的第三次见面，是在一次舞会上的偶遇。
蓝洁瑛穿着一条礼服出现，好似灰姑娘变成白雪公主一样，那天真与性感交织、清纯与妩媚结合的气质，瞬间惊艳全场，同样也吸引到了午夜场的所有男性观众。
舞会过后，电影中的蓝洁瑛在毛舜筠和陈佳玲两个闺蜜的怂恿下，每次出场都经过精心打扮，以求能倒追到张国荣这个公子哥，却因为各种误会而阴差阳错地与之发生矛盾争吵。
此时的王晶还不是那个只会炒冷饭玩屎尿屁的圈钱导演，就是电影的内容质量来说，喜剧这一块绝对能够在香港导演中名列前三。
各种笑料被王晶信手拈来，逗得放映厅里的观众捧腹大笑，而欢笑之余，男性观众对蓝洁瑛的感官却起了微妙的变化。
电影的前面四分之一，蓝洁瑛是个戴着眼镜的丑小鸭，但从舞会之后却形象大变，每次出镜都要换一身打扮换一个造型，光她一个人的演出服装就有17套。
如果让康剑飞来看这部电影的话，一眼就能感觉出蓝洁瑛实质上就是另一个版本的邱淑贞，那种清纯与性感结合的尺度被王晶把握得恰到好处。
此时邱淑贞还未出道，对于午夜场的观众来说，他们只是纯粹被蓝洁瑛给吸引住了，一些猥琐男甚至看得不停地咽口水。
“想不到蓝洁瑛身材那么好，以前都完全不知道。”
“身材好不是最重要的，她的眼神好勾人啊，一看就是假装清纯的骚货。”
“蓝洁瑛才不是骚货，她连男朋友都没有。”
“唷，小弟弟你几岁了？小孩子别学人来看午夜场。”
“我不是小孩子，我明年就中学毕业了。”
“你还是雏吧，改天大哥我带你去开苞，就找蓝洁瑛这种内骚的。”
“不准你说她骚！”
“丢你老母，一个小崽子敢跟我这么说话！”
“……”
电影院门口因为蓝洁瑛而发生打架事件，乱哄哄地吸引来不少人围观，而蓝洁瑛却早和闺蜜一起离开午夜场回家了。
不管嘴里怎么骂骚货、婊子，但还是有无数人捞钱进电影院，少数男性观众甚至偷偷地买票好几次，就为了迷上了蓝洁瑛在影片中的样子。
《最佳损友2》在非黄金档期捞金1392万，里面张国荣的帅气和蓝洁瑛的妩媚，还有梁家辉、毛舜筠、楼南光、陈佳玲等配角的搞笑，都成为这部电影吸金的重要因素。
而蓝洁瑛也莫名其妙的从TVB玉女，变成了当红的性感“艳星”，还获得了一个“诱惑女郎”的称号。
天可怜见，她在《最佳损友2》中别说露三点，就连大腿都没露过。
远在美国边境沙漠里拍戏的康剑飞，完全没想到王晶会提前打造出另一个版本的邱淑贞。
等他回港后了解了情况，只能感叹王晶是个人才，远比自己更会包装推广女明星，至少康剑飞没想过蓝洁瑛还能走性感路线。
《最佳损友2》的成功不仅捧红了蓝洁瑛，也让王晶的导演名头更加响亮，这部电影还未下片，他就连续签了两部戏的导演约。
其中一部的投资方是向华强的永胜电影公司，另一部片子则是个马来富商撒钱，挂曾志伟“好朋友公司”的名义拍摄，主要的票房目标定在南洋市场。
几大电影公司这段时间都准备暑期大片，新艺城那边由于三位股东的“勤奋”，算是勉强挽回了去年一路下滑的情况，不过已然不复公司刚成立时那种锐气和上升的势头。
今年嘉禾暑期档的主打电影，乃是洪金宝自导自演的《猛鬼福星》。
这部电影又是因为蝴蝶效应冒出来的，结合了流行一时的灵幻功夫片和福星系列，基本上就是个时装灵幻功夫喜剧。
至于麦嘉跟合伙人闹翻被曾志伟拽出来，再拉拢跟嘉禾闹矛盾的洪金宝，三人合拍的那部票房不俗的《最佳福星》，这个时空恐怕是不会出现了。
因为现在曾志伟的好朋友公司已经走上正轨，而麦嘉跟黄百鸣、石天也暂时和解，嘉禾也因为去年的《富贵列车》事件而给了洪金宝更多利益。
三个缺钱又心有不满的家伙可能会结合在一起拍片，但现在大家都对现状比较满意，可就不会出现三人叛出自己的公司合作电影的诡异事件了。
除了新艺城和嘉禾，其他那些独立电影公司也是在疯狂拍片。
在这里就不得不提一下，因为新宝院线的成立和大量海外投资的涌入，致使香港的独立电影公司在去年和前面如雨后春笋般兴起。
拍片量的提高带来的是对电影从业人员需求的增大，不仅大批的香港人加入幕后和演员行列，一二线的明星也是供不应求。
特别是那些在南洋和台湾有票房号召力的演员，一个个拍戏简直是连轴转。东方娱乐经纪公司的业务大量增长的同时，跳槽现象也开始增多。
新人和小演员自然是没资格跳槽的，有条件且想要跳槽的是那种一线演员。
以前他们加入东方娱乐公司，是因为有梦工厂的影视资源，而现在港片产量大增，他们这些当红演员根本不愁没戏接，自然就不愿意自己努力拍戏却被公司抽走好几成的佣金。
若非是高额的违约金拴着，恐怕东方娱乐公司的当红演员会走一大半，即便如此这两年也走了好几个一线和准一线影星。
对于这些被东方娱乐公司捧起来又跳槽的明星，康剑飞并未过多理会，只要求梦工厂以后不准找他们拍戏，凡是有这些人出演的电影，东方院线公司都不准上映，凤凰电视台也不准播放任何关于这些演员的节目。
说得简单一点，就是全方位封杀。当然，这种封杀是暗地里的，康剑飞并不会叫人大肆宣扬。
港片的繁荣带来的影响除了跳槽之外，那就是香港电影明星的片酬集体提升了一个档次。
成龙、许冠杰、林青霞这样特例不提，前两年香港的一线男演员，片酬撑死了60万，现在却已经涨到80万左右，个别演员甚至片酬突破了100万大关，一线女演员的平均片酬也都涨到了50万以上。
这种情况对演员来说是好事，但对制片公司和导演、观众来说却不一定。
港片的实际票房收入并未增加太多，演员片酬的整体提升意味着电影成本增加，制片方想要控制成本，就得减少拍摄中其他环节的支出，这就造成了演员片酬在电影制作成本中的比例上升。
当一个当红影星，一个人的片酬就占到一部电影成本的一半时，用脑子想都知道这部电影的内容有多烂。
现在的港星片酬还没到那种程度，不过也是朝那个趋势而去。
比如《最佳损友2》的拍摄成本500万，男主角张国荣一个人的片酬就有75万，将近占了电影预算的六分之一。
继续这样一步步玩下去，香港的电影人迟早会尝到苦头。
当然，影星片酬的畸形增长不惟香港，好莱坞那边同样也有着那种趋势，至少暂时对于港片的发展没有太大影响。
抛开各大公司的电影不提，签约风行唱片已经半年多的beyond乐队，终于写好了第一张唱片的所有歌曲，此时正在紧张地录制当中，预计将在学生放假时发售唱片。
另外港姐和东姐的选美大赛也拉开帷幕，两边的报名和筛选工作已经结束，这次抽签却是东方小姐先于香港小姐举办决赛。

第566章 芳芳
洛杉矶国际机场。
准备登机的《史密斯夫妇》全体剧组成员，在索诺兰沙漠呆了几天之后，皮肤都整体被晒黑了一层。
钟楚红不时地照一下小镜子，显然是害怕自己的肤色恢复不过来，自言自语地抱怨道：“防晒霜都没什么用啊。”
“放心吧，过几天就又变白了。”康剑飞亲昵地拧了一下钟美人的脸蛋。
“被人看见了不好！”钟楚红拍开康剑飞的手，她挺大方的一个女人，就是在这种事情上放不开。
拍完美国沙漠的戏，剧组就要一分为二了，李安带队和钟楚红去新加坡拍摄，康剑飞则跑去巴黎取景。
最后回来在香港补一些镜头，整部电影就可以杀青。
三天以后，巴黎香榭丽舍大街。
这条著名的国际时尚大道，跟康剑飞印象中有很大差别。
风景是挺美丽的，不过不少的古建筑却被损毁不轻，而且还不是堵一下车，游人只能在鸣笛声中观赏美丽的风景。
最让人无语的是，后世大道两侧风景如画的步行道，此时完全就是杂乱无章地路边“停车场”，到处都有随意停放的各种车辆，行人想要欣赏一下风景都得不时地绕着走。
法国一直有人呼吁保护香榭丽舍大道，不过喊了几十年也就那样，几年前终于成立了一个委员会，不过这个委员会现在刚开始对香榭丽舍大道的损毁情况进行跟踪研究，真正整修保护还得等好些年。
等到过了上班的高峰期，剧组在香榭丽舍大道选了一处车辆稍少的地方，正式开始拍摄。
康剑飞穿着一套休闲，戴着个墨镜牵着条狗，在大道的榆树下漫步。
鼓风机吹起一阵“微风”，将剧组洒在地上的榆树叶子吹起。
一人一狗就这么在微风中漫步，明媚的阳光从树冠的间隙洒下，照在康剑飞身上形成一种诗意般的光晕。
就这么一段装逼耍酷的散步，康剑飞前前后后走了半个多小时，反复拍摄了好多次才让他满意。
下一场是在香榭丽舍圆形广场拍摄，康剑飞牵着狗散步到广场外围。
他的手拉着狗链子插在裤兜里，小狗则对着一颗大树撒尿，就跟普通的路人没什么两样。
突然一辆汽车开到圆形广场停下，车上下来个中欧混血帅哥。这混血帅哥提着箱子来到广场一个女画家面前，说道：“为我画一幅人像。”
“可以，”法国女画家问道，“货带来了吗？”
“全在这里。”混血帅哥把箱子推过去。
女画家也将她脚边的画箱推过来，混血帅哥打开箱子一看，入眼全是绿油油的美元，立即合起箱子起身离开。
混血帅哥刚刚转身，就看到牵着一条狗的康剑飞微笑着走过来。
混血帅哥下意识的冲康剑飞点头微笑，两人错身而过的瞬间，康剑飞掏出消音手枪顶在对方的心脏。
画箱从混血帅哥手中滑落，康剑飞顺手接住继续前行，等到其他游客发现混血帅哥扑到在地，康剑飞已经走出了广场，坐上接应的轿车溜之大吉。
“咔！”临时给康剑飞做执行导演的吴瑞青喊过，剧组在法国的拍摄任务算是圆满完成了。
“表哥，我导得还可以吧。”吴瑞青兴奋地拉着康剑飞问道，其实真正掌镜的是摄影指导钟志文，吴瑞青也就体验一下做导演而已。
“不错，再接再厉。”康剑飞拍着表弟的肩头鼓励道。
在法国和新加坡拍的几场戏，原片里面是没有的，康剑飞之所以补进来，就是为了让电影变得更加合理。
因为在最终的剧本当中，男女主角隶属于两家国际杀手公司。
这样一来就不可能天天呆在香港，毕竟香港太小没那么多目标可杀。
而且这几场刺杀戏加起来不到4分钟，并不会破坏影片整体的结构，穿插好剧情反而会让故事更加丰满。
除此之外，影片的动作戏也完全推倒了重新设计。
毕竟这部电影主要面向亚洲市场，亚洲观众更喜欢带着功夫元素的打斗，美式动作片那种一拳一脚的打戏并不讨喜。
当然，功夫戏也不会厉害得太过离谱，男女主角的功夫更多的倾向于现代格斗，并不能飞檐走壁一跃跳三丈高。
“嗨，康，拍摄结束了吗？”刚才广场里那个“女画家”走过来问。
“结束了，我明天就要飞回香港，”康剑飞问道，“有空一起共进晚餐吗？”
“当然可以，我们是老朋友了。”女画家笑道。
客串女画家的不是别人，正是还有大半年就20岁的苏菲·玛索，她比起几年前那种叛逆性格可成熟多了。
可以说康剑飞三年前请苏菲·玛索拍戏，改变了她的整个人生轨迹。
在另一个时空，苏菲·玛索在叛逆时期遇到个老男人，然后筹措100万法郎为自己赎身，跑去拍一些带有不少激情戏的所谓文艺片，把自己的玉女形象全给毁了。
若非是后来接拍了一部《芳芳》再度扬名，苏菲·玛索可能一辈子都只能是个拍激情戏的二流女星，而那个大她20多岁的波兰老男人就是罪魁祸首。
苏菲·玛索20岁时，那位波兰导演都已经年近50，而且对苏菲·玛索并不是太好，年龄越老越爱胡乱发脾气。
苏菲·玛索几乎是又当女儿又当妻子又当妈，一直照顾了这个老男人17年才分手，一个女人最美好的时光全给耽误了。
三年前波兰老男人邀请苏菲·玛索拍“文艺片”的时候，苏菲·玛索正在意大利的《致命快递》剧组，接下来又是历史戏《萨卡纳要塞》。
由于苏菲·玛索当时正在意大利拍康剑飞的戏，那个波兰导演的邀请信只能寄到苏菲·玛索的公司，准备把苏菲·玛索培养成一代玉女的公司自然不会同意波兰老流氓的邀请，直接以没有档期的理由给拒绝了。
此事苏菲·玛索根本就不知道，那位波兰导演也找了另外一个女星来演女主角，两人之后再无交集。
苏菲·玛索很讨厌自己公司跟她定的条条框框，什么不准交男朋友，不准拍裸露戏，不准在重要场合穿暴露装等等，简直就是把她框在笼子里养。
不过没了那个波兰老男人的帮助，苏菲·玛索根本付不起100万法郎的违约金，她也从没开口向康剑飞和林青霞借过，反正这几年都在努力赚钱准备脱离公司，而且饰演的都是千篇一律的乖乖女角色。
巴黎一家餐厅里。
苏菲·玛索往嘴里塞着蜗牛肉，说道：“康，你的英语进步了很多。”
“听倒是没问题，说起来还是有些别扭。”
康剑飞找苏菲·玛索客串《史密斯夫妇》，主要就是看中苏菲·玛索在法国的票房号召力。
由于没有波兰老男人的乱搞，苏菲·玛索这几年下来，已经成为法国万千男性心目中的女神，有她客串多少能为《史密斯夫妇》增加点法国观众。
“对了，你跟公司的合约还没到期吗？”康剑飞问道。
“还有半年就到期了，我终于可以脱离那个邪恶的城堡。”苏菲·玛索兴奋地说道。
康剑飞问道：“那你接下来有什么打算？”
苏菲·玛索说道：“有一家好莱坞的经纪公司想要我去美国发展，不过我没什么兴趣，美国电影充满了铜臭，一点艺术内涵都没有。”
康剑飞心头好笑，再过些年等你缺钱花的时候，连那些打着艺术幌子的卖肉片你都肯接，别说什么没内涵的商业片了。
苏菲·玛索还在继续：“法国电影受到好莱坞的影响，这几年越来越商业化了，我准备去意大利看看，那边的导演还在坚持艺术。”
“自己亲眼所见的都很丑陋，看不到的景色才最美丽，”康剑飞嚼着鹅肝说，“意大利跟法国差不多，事实上全世界都一样，大多数的普通人对所谓的艺术电影不感兴趣。”
“那你呢？”苏菲·玛索问。
康剑飞笑道：“我首先是个电影公司的老板，是个商人，我要对我手底下的员工负责。所以我只可能拍商业片，不过我会支持一些艺术导演，我的公司每年至少要拍两部文艺电影。”
苏菲·玛索感慨地说：“你是个很开明的老板，如果我的老板能像你这样，我就不会整天想着离开公司了。他们就是一帮恶棍，居然连我交男朋友也要管，动不动就拿合约来要挟我，还说是为了我好，为了维持我的明星形象。”
“你确定很想拍一部不一样的电影？”康剑飞问道。
“那是当然，”苏菲·玛索抱怨道，“从我14岁到现在，来来去去就演那么几个角色，不是纯情女学生就是善良的贵族小姐，我现在一看到镜头就想吐。”
“那不如我来为你投资一部电影吧。”康剑飞说。
“什么样电影？”苏菲·玛索问道。
康剑飞笑道：“肯定跟你以前拍的不一样。我把剧情大致说一下吧：快结婚的男人亚历，遇到了活泼开放、崇尚个性的舞蹈演员芳芳，无可救药地坠入情网。
一向以来，他都是生活在止水中，他未曾尝过爱情的惊涛骇浪。而在童年时母亲不停地更换性爱对象的阴影里长大的亚历，固执地认为有性的爱情不会长久，一上床什么都完了，所以他下了一个决定，他要永远追求芳芳，却永不涉及情欲……”
康剑飞仔细地回忆叙述着《芳芳》的剧情，有些细节由于记忆出错有些偏差，不过仍旧听得苏菲·玛索津津有味，显然她对芳芳的角色非常期待。

第567章 冷雨夜
《芳芳》康剑飞准备自己来拍，而不仅仅只是投资，并且他还准备把故事发生的地点放到香港。
之所以做出这个决定，并非康剑飞心血来潮想起要拍文艺片，而是早有计划地跑来找苏菲·玛索。
如今的康剑飞是亚洲数一数二的商业导演，梦工厂的发展也已经到了瓶颈。
欧美澳洲的发行网络都已经初步建立起来，但除了《蜀山》之外，梦工厂的其他电影在欧美并不受欢迎。
以前《皇家师姐》第一部，靠着爆炸、飞车与功夫元素的结合，误打误撞地成功打入北美市场。
但之后的几部《皇家师姐》续集，在北美的票房却一部比一部差，说得直接一点，那就是北美观众的新鲜劲过了。
《蜀山》在欧洲的热映，也使得欧洲各国掀起了一股中国热，但随后梦工厂卖去欧洲的电影，票房却非常地勉强。
像《赌圣》这种片子卖去欧洲第一票仓法国，所获的票房还没有泰国多，只能用卖一点赚一点来自我安慰。
康剑飞也拍过《小鬼当家》全球热映，但一拍回华语片，再卖去欧美的时候，却没有几个影迷肯买他康大导演的帐。
康剑飞这次想带着华语电影去冲击欧洲市场，不是靠特效堆砌的古装神怪片，而是欧洲观众喜欢的现代文艺片。
培养一个市场是很难的，不是一部两部热卖的电影就可以搞定，日本动漫也是花了几十年的时间才逐渐让全世界的读者所接受。
日本政府为了推广日本动漫，专门拨款数十亿，购买动漫作品然后无偿捐献给第三世界国家，不是为做好事，只为培育日本动漫市场，从而向这些国家输出日本的文化。
好莱坞那边邵氏和嘉禾都努力过，康剑飞的梦工厂也一直试图进入北美市场。
不过现在康剑飞决定转换思路，他的打算是稳固亚洲和澳洲市场，再慢慢培育非洲和欧洲市场，立稳脚跟后再去进军好莱坞。
而《芳芳》这部电影，正是康剑飞进军法国市场的第一步。
首先这是一部艺术片，有了法国女神苏菲·玛索出演女主角，加上这部电影确实很对法国人的胃口，那么在戛纳电影节获奖就非常容易了。
只要《芳芳》能够在法国卖座的话，那么梦工厂后续就会搜集一些香港和台湾文艺片，对准法国观众的胃口给发行过去，让法国人渐渐接受中国人的面孔和文化习惯，至少要做到不反感和抵触。
“我希望这部电影能够在香港拍摄，”康剑飞举起酒杯与苏菲·玛索轻轻一碰，说道，“大概9月份就可以正式开机拍摄，你的合约具体什么时间到期？”
苏菲·玛索说道：“10月初，拍完《初恋》之后，我当时跟公司签的是五年约。”
康剑飞想了想说：“那这样，我回去之后写好剧本给你发过来，你先熟悉剧本和角色。9月份我照常开机，不过先拍其他角色的戏，10月份你的合约到期了再来香港。”
“那就这么说定了。”苏菲·玛索高兴地将杯子里的红酒一口喝完。
用完晚餐，康剑飞非常绅士地将苏菲·玛索送回家，然后一个人回到自己下榻的酒店，两人之间并未发生什么超友谊的关系。
回到香港之后，康剑飞立即投入了《史密斯夫妇》的后期制作当中。
这部电影的配乐他早记不清了，只依稀能回忆起很短一段旋律，只能找专业人士来做配乐。
等后期做完已经是六月底，梦工厂今年暑期档的第一部电影《同治中兴》，已在东方院线和银都院线上映了足足一周。
这部在另一个时空没有出现的历史剧，由于有了梦工厂的充足资金支持，拍出来的效果远超前两部《火烧圆明园》和《垂帘听政》。
梁家辉在《同治中兴》里只客串了一个配角，真正的主角是刘晓庆饰演的慈禧，至于同治皇帝则是由一个内地的小娃娃饰演。
《慈禧传》的第一部《火烧圆明园》在香港的票房是1543万，同年上映的第二部《垂帘听政》票房1202万，双双杀入了1983年的年度港片票房榜前十。
要知道，当时的票房跟现在的票价可差了不少，而且都是由银都院线在9月底和10月底这种普通档期发行的，能杀入年度票房榜前十可谓逆天。
如今这部《同治中兴》有了东方院线和银都院线在暑期档的连映，票房可以用狂飙突进来形容。
到《史密斯夫妇》上映前夕，《同治中兴》的票房已经突破2000万大关，成为暑期档一匹黑得发亮的黑马，该片导演李翰祥在沉寂两年后再次风光无限，而女主角刘晓庆也为更多的香港人所熟知。
谁说香港人只喜欢看喜剧片和功夫片？历史片和文艺片只要拍得够水准，照样能够在香港大赚票房。
《史密斯夫妇》的排片和宣传自有人安排，除了录了两次宣传节目之外，康剑飞就闲了下来。
在慢慢完善《芳芳》的剧本之余，也尽量抽出时间去陪他那十多个女人，还有2个不会走路的女儿。
离《史密斯夫妇》上映的时间越来越近，东姐和港姐选美赛事也先后进行了半决赛，康剑飞拿到东姐的入围名单后，居然发现了两个“熟人”。
一个是本该去年参加港姐，结果在半决赛时就落选的周海媚；另一个是明年的亚姐冠军，未来成为三级艳星的邱月清。
这两个女人一个退后了一年，一个提前了一年，居然双双杀入今年东方小姐选美决赛。
邱月清暂且不说，周海媚却是让康剑飞印象极为深刻。
若说翁美玲是黄蓉的代表，李若彤是小龙女的化身，那么周海媚就是永远的周芷若。
自从她饰演了周芷若这一角色后，大家提起周芷若首先想到的就是周海媚，即便后来颇为成功的高圆圆版，也只是对周海媚版从造型到表演风格的全面模仿。
可惜周海媚在这一届东方小姐中夺冠的呼声并不高，甚至可以说没人看好她，若非是半决赛时另外一位选手表现严重失误，周海媚连决赛都进不了。
周海媚并不是不漂亮，而是太青涩了，甚至笑起来还有点大大咧咧的傻大姐味道。
若是让这样的女人当上东方小姐冠军，那无疑是降低了东姐的格调。
“我去不好吧。”何超琼为女儿调着奶粉说。
康剑飞逗着女儿小嘉欣的脸蛋说：“有什么不可以的？你可是香港的上流名媛，当一个选美比赛的评委绰绰有余。”
今年东方小姐选美决赛的评委仍旧是十位，上周其中一位评委出车祸进医院了，康剑飞一时找不到人便决定让何超琼顶上。
何超琼被软禁在别墅里闷了大半年，生完孩子后就恢复了自由，不过她因为要照顾孩子哪都没去，所以康剑飞想趁这个机会让何超琼出去透透气。
“那好吧，我去试试。”何超琼也闲得无聊，顺口就答应了下来。
何超琼吸了口瓶里的奶试温度，然后将孩子从婴儿床里抱出来。
这小家伙的嘴巴一碰到奶嘴，立马伸出小手将奶瓶死死抱住，喝奶的同时两只小脚还欢畅地踢来踢去。
何超琼此时身上带着一种母性的温柔，康剑飞忍不住坐过去搂住她的腰，低头朝何超琼的侧脸吻了过去。
“别这样！”何超琼的反应并不大，仅仅是用手肘将康剑飞撞开而已，显然她对于康剑飞的亲昵动作已经不反感。
康剑飞没有得寸进尺，只搂着何超琼的腰身，陪她说着笑话给孩子喂奶。
等女儿在婴儿床睡着后，康剑飞才说道：“阿琼，你不是喜欢听歌吗？我给你带了一份礼物。”
“张国荣的新专辑？”何超琼猜测道。自从她和陈百强分手后，就没再听陈百强的歌，转而成了张国荣的歌迷。
康剑飞拿出一盒磁带，笑道：“不是阿荣的，你听听就知道了，这张专辑要下个月才上市。”
何超琼好奇地接过磁带一看，只见这张专辑的名字叫做《再见理想》，而歌手却是一个名叫Beyond的组合。
“我想起来了，就是去年参加好声音那个组合。”何超琼突然有了印象。
康剑飞揽着何超琼的香肩，说道：“我们去书房听吧，别吵到小新睡觉。”
“好。”何超琼对康剑飞时不时出现的亲密动作，显然还有些不太适应，不过却也渐渐接受了。
两人来到书房，何超琼将磁带放入机器当中，第一首歌叫做《永远等待》。
何超琼听了一阵后，皱眉说道：“不是很喜欢这种歌，太吵了。”
“你继续听下去。”康剑飞笑道。
第二首歌是《阿拉伯跳舞女郎》，这首歌是beyond的前期作品，其风格还没有确立起来，听着比刚刚那首《永远等待》还更糟糕。
何超琼耐着性子停下去，第三首歌就是《再见理想》，这首歌还是康剑飞参与了编曲的，跟前面两首完全不在一个档次。
只听了前面几句歌词，何超琼就猛地精神一震，抛出心中杂念认真聆听欣赏起来。
说实话，beyond的歌最开始不受人待见，并非那些人没有欣赏水平，而是他们前期的歌真的很难听，或者说风格太过小众。
为了录第一张专辑，beyond总共写了二十多首歌交到风行唱片公司，结果选来选去只勉强被收录了9首，而且还在编曲时做了大改动。
最后还是康剑飞亲自出手，写了一首《冷雨夜》，给这张专辑凑齐了10首歌。
听完《再见理想》，何超琼觉得后面那首《无声的告别》也很好听，不过再后面的两首就不敢恭维了。
何超琼无聊地拿起磁带盒看起来，看了一会儿惊讶地说道：“居然还有一首歌是你写的。”
康剑飞笑道：“你听一下好不好听。”
“好啊。”何超琼按下快进键，调了几次终于到了《冷雨夜》的开头。
“在雨中漫步
蓝色街灯渐露
相对望
无声紧拥抱着
冷雨夜我在你身边
盼望你会知
可知道我的心
比当初已改变
只牵强地相处
冷雨夜我不想归家
怕望你背影
只苦笑望雨点
须知要说清楚
可惜我没胆试
……”
何超琼是个非常喜欢音乐的人，不然在原时空也不会两个男朋友都是歌手，她理想中的恋爱对象就是音乐才子。
现在康剑飞“创作”的《冷雨夜》拿出来，明显要盖过专辑里其他歌曲，顿时就把何超琼给惊艳到了，不论是旋律曲风还是歌词都让她迷醉不已。
何超琼闭上眼睛聆听着《冷雨夜》，康剑飞趁机将她抱在怀里，两人的身体随着乐曲而轻轻摇动，最终康剑飞的低头吻住了何千金的红唇。
以往康剑飞的这个举动，必然会被何超琼给推开，这次她却只轻轻地挣扎了一下，牙关就沦陷在康剑飞灵巧的舌头之下。
康剑飞的撩拨比歌声更让何超琼迷失，她稀里糊涂地就被脱下了衣衫，不仅小嘴香舌与男人缠绵不休，就连胸臀就在男人的揉捏中变幻着形状。
何超琼的呼吸越来越急促，直到被康剑飞压到大床上才阻止道：“别，我刚生完孩子。”
“已经三个多月了。”
康剑飞扑到何超琼的身上，在她身上轻轻抚摸起来。
何超琼只觉康剑飞的两只手似有魔力，碰到哪里肌肤，哪里便一阵阵酥麻流遍全身，练她不自觉的呻吟出声，很快便意识模糊，有如身处云端，娇躯不自觉的配合康剑飞的动作。
在康剑飞热情与枝巧兼备的攻势下，何超琼基于女人矜持本性的抗拒迅速瓦解，娇躯深处的欲望已被逛渐点燃，久旷的身体似乎出现了某种需要，下体流出蜜液，已作好了迎按康剑飞入侵的准备。
“超琼……我的好阿琼，我想要你……”康剑飞有些兴奋，又可以搞这个豪门小姐了，双手飞舞之中，转眼便把何超琼剥了个一丝不挂。
何超琼桃腮嫣红，娇喘吁吁，无限纠缠的唤了声：“阿飞，都是你个大坏蛋，夺了我的贞洁！”
她美眸半开半合、媚眼儿如丝，玉体横陈在床上，任由康剑飞欣赏。
时隔快一年了，康剑飞终于再度欣赏何超琼完美的娇躯，只觉何超琼身体已完全复原，生了孩子之后，身材没有半点走样，绝无一丝珠疵，堪称完美，只不过胸前一对浑圆饱满的玉乳更为丰腴、简直诱人把罪……
他看得目眩神迷，除了赞叹还是赞叹，何超琼星眼脖脆望着他，似乎在发出无声的召唤。
康剑飞的大肉棒已经完全勃起，巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，朝着何超琼胯间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
巨大的龟头慢慢靠近，慢慢地穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。
赤裸裸的陌生大肉棒再次接触到何超琼同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中，贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了康剑飞的龟头。
康剑飞粗大地龟头开始在何超琼地蜜穴口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
康剑飞一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入何超琼那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着何超琼那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的妻子被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞涩的表情。
狭窄的女性私处入口已经被无限大地撑开，去包容和夹紧康剑飞的龟头。
康剑飞的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑的蜜穴中，深深插入何超琼的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。
粗大的龟头撑满在何超琼湿润紧凑的蜜洞里，不住地脉动鼓胀，何超琼强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。
康剑飞的龟头慢慢地陷入何超琼圣洁的娇嫩蜜穴中，扎进了赌王千金的体内。赌王千金那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让熟悉的物体缓缓入侵。
何超琼的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
“你会觉得讨厌吗？你的身体不是有很强烈的反应吗？舒服吗？”
康剑飞说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
“啊……别太用力……”何超琼的玉手伸向康剑飞的大肉棒。
康剑飞把头部埋向何超琼那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。
何超琼开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着康剑飞的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
她的情欲被挑逗起来，他们又以69方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
康剑飞伏下身去亲她的桃源，用黑色的长舌头舐那裂缝，舔那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
何超琼一边断断续续地说：“啊……啊……大坏蛋，伸入些……对……我喷了……香水……轻些……好味道吗？”
一会又把康剑飞的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
何超琼的声音越叫越大，嘴巴已经离开了康剑飞的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来，屁投则不停推动，蜜蛤挺得更高，主动地配合着康剑飞口舌动作的节奏。
“我忍不住了，好啊……大坏蛋，掉过头……来……快插我……吧！”
康剑飞依言掉过头，继续伏下来吻何超琼的双峰、揉她的肉球。
何超琼彻底投降了，她声嘶力竭地叫着：“哼……不得了，大坏蛋，我好痒……好酸啊……快给我吧……你那大肉棒……为何不插……进去……快……”
康剑飞“唧”一声直插到底，然后他用力插着。
“啊……大坏蛋……我好快活呀……插吧！再用力……插深一点……对……用力……”
何超琼高潮来了，她大声喘息着，把康剑飞抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
何超琼两腿紧勾着康剑飞的腰部，桃源洞里两壁的软肉不停地收缩吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，康剑飞恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
“啊……真舒服！”
她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下挺耸，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。
只见她张口闭目、娇喘连连，桃源洞中的淫水沿着大肉棒而淌下，流遍康剑飞的黑卵袋，湿淋淋的一大片。
何超琼双手紧抱着康剑飞背部，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤、绯红的奶头，看得康剑飞眼花缭乱。
何超琼动了好一会，高潮又来了，手尖发冷、娇喘如牛，小洞内的壁肉紧夹着大肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。
此时她被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山；而她的双手紧搂着康剑飞的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条大肉棒吞噬在自己的逍遥洞内，让它占有里面所有的空间。
康剑飞的动作开始加快，何超琼终于忍受不住了，大声叫喊起来：“用力插……啊……太美妙了……我要……死了……”
何超琼不断地呻吟、不断地呼叫，康剑飞在她声浪的掩盖下，有些把持不住了，大肉棒给她的小穴这么一夹一放地按摩着，只感龟头酥酥麻麻的舒服得要命，顿感全身毛孔大张，随着几个冷颤，一股股精液便像箭一样从龟头尖端直射而出，全送进何超琼那还在一张一缩的蜜蛤里……
夏日的熏风吹着书房的窗帘轻轻摆动，房中男女喘息声渐渐停歇下来。
被男人压在身下的何超琼，缓了一会儿劲说道：“去洗个澡吧，出了好多汗，黏死了。”
康剑飞用额头抵着何超琼的额头，腻歪地说道：“先亲我一个。”
“别耍赖了！”何超琼笑着要将康剑飞推开。
康剑飞死死地压在她身上，惫懒地笑道：“亲了再说。”
何超琼拿他没有办法，只好翘着小嘴主动亲过去，却被康剑飞逮着又是一阵热吻，两个浑身是汗的男女再次滚到一起。

第568章 再燃战火
东方小姐选美大赛已经是第三届了，跟举办了十多年的香港小姐比起来，底蕴或许有所不足，但人气却并不比港姐低。
这几年的港姐，也就一个张曼玉发展得最好，其他都是昙花一现就消失了，仅有的几个也只能在无线台做做主持人、演演电视剧配角而已。
就连风头最盛的高丽虹，从去年开始就听不到什么消息了，今年脱离TVB跑去加盟嘉禾影业，也仅仅只在洪金宝的电影里跑了个龙套而已。
反观东方小姐这边就要厉害许多，第一届的冠军利智虽然拍完一部电影跑去留学，但亚军邱慧心却已经是凤凰台的当家花旦；第二届的冠军潘慧贤在澳门卫视做当红主持，亚军叶玉卿亦影视双栖成为准一线女星。
至少在曝光度上，东方小姐已经更胜一筹。
七月初，第三届东方小姐选美决赛，在太平戏院拉开帷幕。
嘉宾、评委、记者、明星、观众纷纷入场，康剑飞挽着何超琼的手出现在决赛现场，顿时引来阵阵侧目。
康剑飞出席公开活动的次数越来越少，而他每次现身之前，记者们最热衷的就是猜测康剑飞身边的女伴是谁。
由于林青霞已经很久没露面了，有人猜康剑飞今晚的女伴是赵雅芝，有人猜是钟楚红，因为她们两个以前都参加过选美比赛。
但猜来猜去，却没有谁猜到何超琼会出现。
“康剑飞身边那个女人是谁？”
“你才做娱记的啊？何家千金都不知道。”
“哪个何家？”
“澳门何赌王啊，何超琼以前还在TVB拍过电视剧。”
“哦，原来是她啊，好像比以前胖了一点，原来好瘦的。”
“康剑飞不会跟何超琼在拍拖吧？”
“有可能！”
“……”
摄影记者纷纷把镜头对准了康剑飞和何超琼二人，两人携手出现在东姐决赛上，不管是不是真有恋情，其新闻价值也远超一般的明星绯闻。
康剑飞这次终于坐上了评委席，除了他和何超琼之外，决赛评委还有如今还在热映的《同治中兴》导演李翰祥，香港音乐才子兼咸湿佬黄沾，迁居香港不到十年的中乐团团长黄安源，中华造船厂的汪氏家族二公子汪敏超等等。
今年的决赛评委中，只有何超琼是女性，其他清一色的男人。
在决赛评委的选择上，普通观众或许看不出来，但眼界稍宽的人却很容易看清本质。
黄沾暂且不说，这厮就是来增加决赛话题和娱乐性的，其他有几位评委也同样如此。
李翰祥、黄安源和汪敏超三人却另有玄机，李翰祥现在是全面倒向大陆，黄安源却是中国音乐学院的高材生、地地道道的重庆人，而汪敏超所在家族的中华造船厂，还有个别名叫做东方红造船厂。
这三人在意识形态上都是偏左人士，虽然他们不会承认，比如黄安源三年前还跑去台北演出过。
比赛司仪在暖场之后，东方小姐的参赛佳丽在开场舞中一一登场。
12号邱月清在决赛前呼声很高，由观众投票的“万人迷小姐”奖是肯定能拿到的，一出场就受到各位评委一致好评。
一直到最后的问答环节时，邱月清的表现都极为亮眼，基本上拿下冠军没什么悬念了。
倒是康剑飞看好的周海媚，表现却有些欠佳，晚装秀的时候崴了一下差点摔倒，等她站直后居然冲台下吐了下舌头。
周海媚在问答环节也表现不好，一度紧张得失声，反应了十多秒钟才勉强凑合着回答了问题。
就在此时，一直没怎么说话的康剑飞，突然开口问道：“周小姐，我想问你一个额外的问题。”
康剑飞出人意料地问话，让其他评委都有些意外，集体扭头看向他。
黄沾笑道：“看来康先生对15号佳丽格外青睐啊。”
周海媚还不满20岁，什么大场面都没见过，此时康剑飞的追加提问让她更加紧张，声音颤抖地说道：“您请问。”
大家都很期待康剑飞会问什么出格的问题，结果却很令人失望，康剑飞问道：“你的眼睛是不是有问题，怎么老是像过敏了一样眨个不停？”
周海媚紧张得又眨了下眼睛，强撑着回答道：“我的眼睛有近视，不太习惯戴隐形眼镜。”
康剑飞又问：“那你知不知道自己这次完全没希望得到任何名次和奖项？”
周海媚颇为失落地点头说：“我知道。”
康剑飞突然又来了一句：“不过我很看好你的发展潜力，希望你能加入东方娱乐公司。”
周海媚就像是在刑场受刑的死囚，突然听到无罪释放的消息，不可置信地问道：“真的？”
康剑飞微笑着点点头：“真的。”
康剑飞的话峰回路转，着实出乎所有人的预料之外。
其他佳丽全都用羡慕嫉妒的眼神看向周海媚，就连夺冠呼声最高的邱月清也不例外，有了康剑飞的金口钦点，周海媚今后在演艺圈的发展就有着巨大的优势，远比一个东方小姐冠军的头衔更吃得开。
“你对那个周海媚很感兴趣？”
何超琼带着醋意问道。
她当然知道康剑飞有其他女人，但当着她的面去称赞另一个女人，这如何不让何超琼吃味？
康剑飞将何超琼搂入怀中，好笑道：“我只是觉得那个女孩子很适合拍戏而已，她身上有潜力，只不过没有表现出来。”
何超琼好奇地问道：“那你是怎么看出她有潜力的？”
“你别忘了，我是个导演，我看人很少看错。”康剑飞自信无比地说道。
不用说，东方小姐决赛的第二天，各大报纸的娱乐版除了报道冠亚季军之外，青涩的周海媚亦成为关注的焦点。
无线电视大楼，董事长办公室里。
邵逸夫摇头叹息道：“这一届的港姐佳丽，整体质量堪忧啊。”
怪不得邵逸夫感叹，由于东方小姐那边设置的奖品丰厚，而且在影视圈的发展前景也很好，所以对自己的姿色有信心的美女都选择了参加东方小姐的选美。
去年香港小姐的质量就不怎么样，外加爆出一些虐待丑闻，今年的港姐质量就更差了。
所谓的虐待丑闻，就是在香港小姐决赛结束后，名次靠前的选美佳丽要按合同履行港姐职责，比如到国外参加各种选美赛事，出席各种商业、公益活动等等。
结果去年的港姐亚军在参加完环球小姐后回港，在接受《明报周刊》采访时，居然心直口快地说出自己的委屈，说自己在海外比赛有多苦有多累，彩排没练好不准吃饭饿了一天肚子云云。
这篇报道去年还引起了不小的轰动，致使今年的港姐报名者就更少了，大多数美女都选择了参加东方小姐，毕竟这边没有任何的海外活动。
方逸华却对康剑飞在决赛上捧周海媚的举动看不顺眼，不屑地说道：“这个康剑飞，为了炒话题真是什么事都做得出来。”
邵逸夫对香港小姐选美是格外重视的，他说道：“你别管对面怎么炒作，先想想怎么增加港姐的吸引力，再这样下去明年都没人肯报名了。”
“前三名的奖金额度再涨一涨吧，”方逸华肉疼地说道，她的经营理念就是嫉妒抠门，“大不了明年把东方小姐那边的报名名单给买过来，发现好的选手就直接截胡。”
邵逸夫愣了一下，随即摇头道：“这种事情传出去影响不好。”
邵逸夫之所以不同意，不是因为他太正直，而是邵逸夫自认为港姐比东姐的格调要高，若是传出去港姐截胡东姐的参赛选手，那整个港姐赛事就掉份儿了。
方逸华说道：“我会做好保密工作的。”
邵逸夫和方逸华在商量着对策，这一届的东姐冠军邱月清和康剑飞钦点的周海媚风光无限。
随即东方电视制作公司公布视讯，将于近期开拍由热卖漫画改编的同名电视剧《粉红女郎》。
其中几大女主角分别由毛舜筠饰演结婚狂，去年的东姐亚军叶玉卿饰演万人迷，今年的东姐冠军邱月清饰演男人婆，而被康剑飞看好的周海媚也拿到了哈妹的角色。
而在男演员方面，因主持娱乐节目出道的黎明，被康剑飞钦点出演白马王子，几个月前加入东方娱乐公司的孙兴则饰演色房东，尹天照和骆达华分别出演白玉堂和罗密欧。
《粉红女郎》自去年在《画王》连载后，其贴近生活的时尚风格，很快从一堆暴力漫画中脱颖而出，聚集起一大批的忠实读者。
听闻现在居然要拍成真人电视剧，漫画迷们一个个欢呼雀跃，电视还没开机就被各路媒体纷纷报道。
邵逸夫和方逸华听到这个消息，心中愈发的郁闷，今年的港姐风头完全被东姐给盖过了啊。
好在今年的港姐出了个吴婉芳，这位美女虽然只是亚军，但却远比冠军更加抢眼。
由于港姐决赛后几天就是墨西哥足球世界杯，吴婉芳被TVB推出来做世界杯形象大使，莫名其妙就把吴婉芳给炒红了，结果好得出乎策划者的预料。
随后吴婉芳又被派去加拿大世博会的香港馆演出，她的照片频频出现在香港的娱乐版头条上，风头完全盖过了东方小姐冠军邱月清。
就在大家都以为吴婉芳会成为香港又一个大明星时，TVB非常及时地将她给封杀了。
封杀的原因很简单，吴婉芳成名后绯闻缠身，甚至被记者拍到和某富商约会，邵逸夫认为其抹黑了港姐形象，亲口下命令将吴婉芳彻底封杀。
从这一点来看，邵逸夫还是很看重面子和口碑的，哪像康剑飞那样毫无节操地胡乱炒作。
东方小姐决赛之后，李翰祥导演的《同治中兴》亦完全下片，拿到了香港本埠票房2377万的骄人战绩。
随后上映的就是康剑飞、钟楚红主演的《史密斯夫妇》，不仅他们两位主演到处宣传，就连东方小姐的获胜佳丽们也是张口就提《史密斯夫妇》。
与《史密斯夫妇》前后同时上映的，有嘉禾出品的洪金宝作品《猛鬼福星》，还有新艺城出品的张艾嘉导演处女作《最爱》，以及新宝院线那边曾志伟导演的《求爱杂牌军》。
这其中《猛鬼福星》和《求爱杂牌军》都是蝴蝶效应产生的影片，两部都属于都市喜剧范畴。
除此之外，还有安乐院线那边阿汤哥和凯莉姐主演的好莱坞大片《壮志凌云》，以及银都机构出品的现实主义题材影片《过埠》。
六部电影在几天之内相继上映，彻底点爆了今年的暑期档票房大战。

第569章 强势来袭
太平戏院的《史密斯夫妇》首映现场，刚从台上与观众互动完毕的钟楚红问道：“你跟那个何小姐很熟？”
“哪个何小姐？”康剑飞装傻充愣地反问。
“你说呢？”钟楚红没好气地说道。
康剑飞笑呵呵地说道：“也不熟，就见过几次而已。”
自从康剑飞与何超琼联袂出席选美决赛后，便不时有媒体拿他们两个来说事，甚至有小报煞有介事地公布两人订婚的讯息。
对此，康剑飞只能表示无奈，他就一电影公司的老板，真的没法让这些报纸闭嘴。
别说是他，赌王何鸿燊说起来威风，但关于何家的新闻媒体照旧报道无误。
新义安向氏家族就要牛逼得多了，李小龙死在丁佩床上之后，多少报纸载文攻击丁佩红颜祸水。
结果一等到丁佩嫁给向华强，媒体对丁佩的恶言恶语瞬间消失，只剩下民间还偶尔提起此事。
除了丁佩之外，还有被向华胜捧起来的张敏，除了与周星驰炒绯闻出名外，从影十年就再也没有过负面新闻，这都是向氏兄弟在背后使力。
钟楚红问了一句，见康剑飞死不承认，她也不再多言了。
从一开始，钟楚红就没有奢望过和康剑飞结婚，因为她太了解这个男人的风流花心了，就算结婚也是徒增烦劳，还不如保持这样的地下情人关系。
戏院里的大灯突然熄灭，钟楚红和康剑飞的注意力都转到了大荧幕上。
梦工厂的片头结束，直接就是康剑飞和钟楚红坐在一间屋子里，两人都在有些尴尬地微笑。
康剑飞对着镜头率先开口：“好吧，我先说。其实我们根本就不用来的，我们已经结婚5年了……”
“是6年！”钟楚红在旁边打断更正道。
“我们结婚五、六年了，”康剑飞继续说道，“今天之所以来这里，就像是给汽车做年检，检查一下引擎，有机会换换机油……”
钟楚红笑道：“是的。”
画外音：“那好，我们开始吧。如果满分是10分，你们给彼此的感情打几分？”
“8分。”
“说一下你们每周做爱的情况。”
“这个也要打分？”
“不，说一下每周做几次就可以。”
“你们是怎么认识的？”
“在日本。”
“东京，5年前。”
“是6年。”
“好吧，是五、六年前。”
策划、编剧、导演：康剑飞
副导演：黄虾、钟志文
执行导演：李安
领衔主演：康剑飞、钟楚红
主演：吴孟达、西协美智子
特别演出：苏菲·玛索
字幕出现时，许多现场观众才反应过来，原来刚才是夫妇俩在看心理医生。
吴孟达和西协美智子的戏份并不多，此时正低头凑在一起聊着什么。
周润发、张国荣等一大票明星，今天都有来捧场观影。
不过除了钟楚红这个女主角外，康剑飞的情人们却一个没来，不然大家聚到一起场面会非常尴尬。
后面的普通观众正津津有味地看着电影，影评人们则拿着笔在回忆思考刚才的内容。
香港的动作片都是直来直去的，九成以上的片子都是一上来就打，靠三拳两脚干掉个小角色来凸显主角的身手不凡。
不得不说，《史密斯夫妇》的出场方式非常特别，居然是一对夫妇在看心理医生，想要解决婚姻中的矛盾。
陈伯森饶有兴致地看下去，希望这部电影能给他一个惊喜。
说实话，康剑飞这几年的片子越来越商业化，虽然仍旧算质量顶尖，但除了上一部《倩女幽魂》之外，陈伯森已经找不到以前那种观影感觉了。
其实康剑飞一直都是那样，只不过陈伯森的胃口被养刁了而已。
另一位才女作家兼影评人亦舒，却觉得这部电影的开头让她眼前一亮，寥寥的几句对话，就已经凸显出这对夫妇的婚姻问题，这是她一向关注的东西。
画面一转，东京街头出现持枪劫匪，大量警察满城追击搜捕，终于有两个警察来到男主角所在的酒店大堂。
男女主角就此意外相识，接下来的故事剧情很老套，不过俊男美女外加装逼和小幽默，足以满足观众的观影需求。
电影的宣传上说，这是康剑飞自导自演的火爆都市动作片。
不过影评人和观众非常无语地发现，接下来十多分钟就在讲男女主角的日常生活，这他妈怎么就像一部婚姻爱情剧？
不过能买票跑来看电影首映的，都是康剑飞或者钟楚红的忠实影迷，他们对于这种剧情进展居然颇为喜欢。
“哈哈哈……”
戏院里又爆发出一阵笑声，却是钟楚红在片中自作主张地换掉了家里的窗帘，然后对康剑飞说：“你不喜欢可以换掉。”
康剑飞毫不退让地说：“好，换掉吧，我不喜欢。”
钟楚红看了康剑飞一眼：“你会习惯的。”
“哈哈哈……”亦舒笑得最开心，甚至忘了纪录观影心得。
她没有结过婚，对婚姻生活既向往又恐惧，所以非常喜欢这种展现家庭小矛盾的剧情。
观众们没笑多久，动作戏就随着男女主角出任务而来临。
不似其他动作片里动辄几分钟的打戏，不管是康剑飞和钟楚红出手，都是在一瞬间击杀得手，跟其他电影打半天还打不死的情况完全两样。
“这才是杀手，一出手就能杀人。”
“钟楚红刚才跳窗的动作太拉风了。”
“我觉得她穿紧身皮衣拿鞭子的时候更拉风。”
“……”
“我顶几个肺！”
“我草！”
“那是什么？火箭炮？”
“是单兵导弹！”
突然戏院里开始热闹起来，只见大荧幕上康剑飞扛起“毒刺”发射器，对准钟楚红所在的木屋，“嗖”的一声发射出去。
“轰！”一幢木屋被炸得四分五裂，爆炸的烈焰看得观众热血沸腾。
如今美国的第二代单兵防空导演“毒刺”实现量产才几年，出现在片中的仅仅是特仿制的空壳子而已，如此拉风的高科技现代武器只能用炫酷来形容。
刚刚还平淡有趣的生活剧情，在转入动作戏后就高潮迭起，而在激烈地动作戏中，还不时有小幽默来调剂一下。
由于时代的不同，康剑飞不得不改变了一些剧情细节，使得太过高科技的东西没有出现。
“哈哈哈……”
又是一阵笑声响起，陈伯森不得不承认这部电影的成功，除了成龙的打戏之外，还很少有动作片里的打斗场面让人边看边笑的。
男女主角在自家的对战堪称经典，康剑飞并没有改动太多，不过最终的决战却有大的改动，主要就是原片里看起来太假了。
经过重新的动作设计之后，男女主角的决战表现，很契合他们杀手的身份。
配合默契而又出手稳健，靠着身手与智谋将对手全部干掉，这可比原片里拍几个造型乱轰精彩多了。
设计动作戏，这是香港电影人的强项。
当影片结束后，戏院里爆发出的长达几分钟的掌声，足见观众对这一部电影的喜爱。
陈伯森在这一期《电影双周刊》的影评中写道：“作为时装动作影片，《史密斯夫妇》让人眼前一亮。它没有冗长的拳脚对拼，事实上除了关键的两场动作戏外，《史密斯夫妇》很少有身体接触的打斗，基本上是用枪械来解决战斗。所以准确地来说，这不是一部功夫电影，倒是更靠近好莱坞动作片的风格。
影片最大的特点就是贴近现实，明明这是个关于离我们很遥远的杀手的故事，但通过男女主角生活的描述，偏偏会让观众觉得非常真实，好像就发生在我们身边一样……”
亦舒在《明周》上的文章角度完全不同：“很喜欢《史密斯夫妇》里面的对白，我一直把这部电影当成婚姻伦理剧来看，这方面比肌肉和子弹动人多了。里面有两句台词非常形象地解释了婚姻。
男主角史密斯·李说：‘我们之间有很大的距离，这距离越来越大，我们逐渐不再跟对方谈事情，这算什么？’
心理医生如此回答：这就是婚姻。
再联系本片的编剧是康剑飞，或许这就是他对于婚姻的理解，也解释了他为什么绯闻不断却一直不结婚……”
陈伯森和亦舒的影评都是夸赞，一个可以吸引男性观众，一个可以吸引女性观众。
还有更加直接的宣传评论，那就是赤果果地赞美康剑飞的肌肉线条和钟楚红的性感身材，搞得一些观众就奔着这两点而去。
《史密斯夫妇》正式公映选在周五，白天虽然成年人需要上班不能观影，但依旧被放了暑假的学生党给挤得爆棚。
等到上班族下班以后，影院售票窗口外更是排起了长龙，才晚上七点多就已经把午夜场的票都卖出去，来得晚的影迷只能失望而归。
康剑飞首部自己做主演的片子，在宣传上就具有强大的吸引力，再加上钟楚红的人气，票房不火爆才有假。

第570章 拉风到底
六部电影竞逐1986年的香港暑期档，最先扑街的就是银都机构出品的《过埠》，要死不活地上映了整整一周，才拿到可怜的227万票房，半个月后下片时总票房328万。
其次就是张艾嘉的导演处女作《最爱》，这部新艺城出品的电影由林子祥、张艾嘉和缪骞人主演，首周票房438万，第二周的票房仅有274万，第三周只上映了两天就因上座率太低而落画，总票房736万。
另外阿汤哥和凯丽姐主演的好莱坞大片《壮志凌云》，这部电影在北美拿到1亿7千多万美元票房，全球总票房3亿5千万美元。
由于其票房表现实在太好，《壮志凌云》刚刚在北美下片就被安乐院线买到香港上映，江志文对其抱有极大的期望。
可惜的是，这部今年的北美年度票房冠军大片，很不受香港观众的待见，足足上映了三周才拿到485万的票房，仅比《最爱》的首周数据多几十万。
在80年代，香港电影很难打入好莱坞，但同样的，好莱坞大片也别想随便来香港圈钱。
真正像样票房争夺，在《史密斯夫妇》、《求爱杂牌军》和《猛鬼福星》之间进行。
三部电影激战了半个多月，曾志伟好朋友电影公司出品的《求爱杂牌军》率先出局，香港本埠票房1663万。
《求爱杂牌军》下片之后，新宝院线那边接档的是德宝出品的《皇家特警》，主演真田广之、罗芙洛和王敏德，基本上就是走的《皇家师姐》路线。
《皇家特警》的上映给《猛鬼福星》带来了一点冲击，后者在上映三周后上座率跳水般下跌，勉强撑过第四周斩获票房2492万。
只有梦工厂的《史密斯夫妇》一路高歌猛进，丝毫没有受到其他片子的影响。
在经过康剑飞的改编之后，这部电影更加符合亚洲人的观影习惯，而康剑飞和钟楚红一路的装酷耍帅和不时的小温馨小幽默，加上火爆的动作枪战戏看得香港观众欲罢不能。
连续上映了一个多月，中途冒出来的《皇家特警》都已经下片了，只捞到1500多万的票房，《史密斯夫妇》的上座率依旧十分地坚挺。
本来排在8月份上映的是《赌圣2》，本片由王晶监制、李力持导演，周星驰、张国荣、温碧霞和叶子媚主演。
但由于《史密斯夫妇》的持续热映，《赌圣2》的排片不得不无限期地往后推迟。
一直从7月中旬到9月上旬，《史密斯夫妇》足足在东方院线上映了56天，最终票房3843万。
这又是一次暑期电影狂欢，钟楚红的性感在此片热映后深入人心，已经有媒体开始称呼其为“性感女神”、“东方的玛丽莲·梦露”。
而康剑飞在影片里装逼耍帅一通后，居然也有了一大票的女粉丝，这些女性影迷还写信到梦工厂，希望康剑飞的下一部电影能继续自导自演。
虽然有《星岛日报》等部分报纸挑刺，但大部分的媒体却是对这部电影赞誉有加。
“康剑飞导演的作品质量毋庸置疑，现在大家最想知道的不是康剑飞的电影能不能卖座，而是他的电影什么时候能突破4000万票房大关。”
——《东方日报》。
“两口子拿着重武器在自家客厅对轰，这种动作戏让观众目瞪口呆又忍俊不禁，康剑飞的电影总是出人意料。”——《天天快报》。
“整个故事荒诞、离奇而又幽默，《史密斯夫妇》的许多台词对白富有深意，是难得一见的带脑子的动作片。”——《明报》。
“《史密斯夫妇》横扫今年暑期档，康剑飞再次用票房证明了自己的商业大导演地位。”——《香江商报》
……
“阿飞！”首都机场的接机口，几个月未见面的俏寡妇叶子佩压抑着激动的情绪，冲康剑飞挥手大喊。
张得功、朱振国和刘飞三个保镖在后面拖着行李，康剑飞快步走去过将叶子佩搂紧怀里，来了个热情的拥抱。
虽然这年头国人很少在街头亲热，但好在不少外国影视作品流入，所以周围的旅客对二人的动作并不大惊小怪。
不过叶子佩却有些不好意思。因为叶子珊等人也在旁边，她一把将康剑飞推开，小声道：“别这样！”
机场大厅外听着两辆车，一辆是胡俊才的私家车，一辆是叶子珊家里的公车。
胡俊才那辆私车很有意思，外形看似方正呆板，却又有些细微的弧度和棱角，可以用藏巧与拙来形容。
乍看之下那车的外形丑到爆，多看几眼又发现有那么一点味道，属于极为经典耐看的车型。
康剑飞坐上车问道：“这什么车啊，挺有个性的，改天我也弄一辆。”
胡俊才介绍道：“拉达2105，苏联进口的糙车，可跟你的车不能比。”
叶子佩如今就住在京城叶宅里，康剑飞也难得去住酒店，直接住进了西城区的一栋四合院里。
这四合院是康剑飞托胡俊才帮忙买的，跑政府关系、安置原有居民一共花了60万人民币，而此时普通的京城四合院也就五六千块。
康剑飞买四合院花的钱之所以如此多，因为他买的是京城四合院中的上上品——孟瑞胡同的果郡王府。
对，就是《甄嬛传》里面那个果郡王。
不过果郡王府实在太大，分为几十个院落，足足有一百五六十间房子。
康剑飞的60万块钱，只买下了果郡王府第41号、42号、43号、44号和45号院落。
如果康剑飞不买的话，20年后这些房子会被拆得只剩下45号院的一部分，他觉得自己不仅是在占便宜买好东西，而且还是在保护文物。
经过几个月的修缮装修后，五个四合院都变得焕然一新，比胡俊才买那个四合院好了不知多少倍。
新中国建立后，京城的四合院基本上都变成了大杂院，胡俊才那栋四合院就是典型，天天都能听到小孩哭闹、夫妻吵架的声音，而且还他妈赶都赶不走。
康剑飞就要大方得多了，原本住在五个四合院中的居民，他直接一家发了五千块钱，这些钱另买房子绰绰有余，“原住民”们乐呵呵地赶紧搬走。
不得不说，康剑飞手里的人民币太多了，多得到了花不完的地步。
在大陆卖电影赚的钱全是人民币，这些钱根本没法换成美元或港币带走，只能在大陆想办法投资花掉。
除了建电影院、开百货公司和唱片公司外，康剑飞实在不知道怎么花钱，只能到处买东西将人民币变成固定资产。
而且现在康剑飞的几家百货公司和唱片公司也是日进斗金，手里头的人民币变得越来越多，用不完的钱干脆就捐出一大半来换好名声。
就在今年春节过后，康剑飞就又向跟他合作建电影院的地方政府各捐了200万人民币，又向国内最好的十所大学各捐了100万，然后又捐给少林寺所在的登封县和郑州市分别捐了100万和200万，接着又向十几个贫困地区捐出总计1000万的助学款。
康剑飞一个月内就捐出4000多万花不掉的人民币出去，出手之大方已经超过了邵老板和霍大亨，顿时成了大大的红色资本家。
港澳办和新华社香港分社的领导也是极为高兴的，因为康剑飞的爱国行为，就是他们大大的政绩。
“这地方不错啊！”康剑飞走进自己的果郡王府45号院，不由地赞叹道。
虽然不似南方园林那般亭台水榭细致精巧，但这郡王府却自有一种大气华贵，跟这庭院深深、雕梁画栋的果郡王府比起来，康剑飞觉得自己的浅水湾4号别墅就是垃圾。
叶子佩也是第一次来，亦忍不住称赞道：“这里好漂亮啊，都快赶上皇宫了。”
胡俊才说道：“你们是不知道，这45号院还好一点，41号院和43号院刚买的时候，院子里到处是污垢污水，地基都有些朽了，很多地方墙面也是坏的。这几进院子的修缮就花了好几万块，够在北京买十栋四合院了。”
康剑飞说道：“你们要是喜欢，就都搬进来住，反正五进院子空着也只能发霉。”
“好啊，平时没事可以来这里放松一下。”叶子珊率先说道，她终究是熬不过家里，现在老老实实地进团中央做了个小科员。
胡俊才现在是少林寺旅游发展公司和东方国际影城（院线公司）的股东兼总经理，他的身家别说是在大陆，就是放在香港也算是小土豪了，自然不会到这里来住。
几人坐在王府花园的树下，一张石桌上摆下一壶茶，大家喝茶聊天倒也别有情趣。
没聊多久，话题就赚到正事上，胡俊才说道：“《蜀山》在内地卖得很好，不过票房才3000万不到，你信不信？”
康剑飞笑道：“反正《蜀山》的内地票房梦工厂分不到一毛钱，我信不信都无所谓。”
胡俊才正色道：“我的意思是说，去年梦工厂在内地上映的影片，市场反应都很好，但票房却一部比一部少。”
“为什么啊？”叶子佩好奇地问。
胡俊才解释道：“各大影院越来越猖狂了，以前还只是在电影上映一个月后卖盗版瞒报票房，赚点小钱发单位福利。现在刚上映就敢乱来，有的电影院居然敢从头到尾放映盗版拷贝，这些票房全部被地方政府和电影院分去。”
“唉，算了吧，大环境如此。”
康剑飞感慨地说道，这种现象2000年都还普遍存在，你根本管不了也没法管。
现在还算好，至少大部分的票房被报了上来，十年之后一部电影卖3000万，片方能看到1000万票房就算好的，以至于电影院赚得盆满钵满，电影的制片公司却部部赔本。
中国电影那失落的十年，票房总额之所以如此之低，除了盗版VCD、DVD的入侵外，还有一个重要原因就是电影院作假搞得很多本该赚钱的华语电影赔本，结果搞得导演们拍电影只能冲着拿奖卖海外版权赚钱，而很少有人为了国内票房而拍片。
胡俊才说道：“最好的办法就是建更多自己的影院，我准备今年把东方国际影城的规模扩大到8家，官面上的关系我已经做通了，下个月就动工。”
康剑飞手里反正有大把的人民币用不完，他笑道：“你看着办吧。”
聊完电影院的事，胡俊才便告辞了。康剑飞问叶子佩，“佩姐，雄飞唱片公司如何了？”
叶子佩笑道：“我数钱都数到手抽筋了，公司去年的纯盈利是1100多万。”
“多少？”康剑飞吃惊地看着叶子佩，雄飞唱片公司员工加歌手拢共也就七八个人，居然会有上千万的纯利润。
叶子佩说道：“去年李玲玉发了两张唱片，销量都在200张万以上，公司的利润有一大半都是她赚回来的。”
得，这就是人口基数大的好处，经济发达的香港，梅艳芳发一张唱片卖20万张就算不错了，而经济落后的大陆却动辄能卖出几百万张的销量。
而且，大陆这时的唱片磁带还卖得贼贵，一张磁带五六块钱，而大多数工人的月工资还不足100元。
康剑飞点头赞许道：“嗯，不错，多给她发一点红包，免得她被人给挖走了。”
叶子佩笑道：“还用你说，红包早给了，阿玉现在可是个小富婆，银行里至少存着20万。”
这可不是一个炫富的年代，老百姓有了钱生怕被人知道，许多万元户吃穿跟要饭的一样，生怕钱多了会变成资本家挨批斗。
李玲玉在年前接受采访时，兴奋地告诉记者，她靠唱歌快成为万元户了……
叶子佩说道：“还是阿飞你的歌写得好，首首都特受欢迎。”
“是啊，”叶子珊搭腔道，“《月亮走我也走》这首歌李玲玉在春晚唱红之后，现在满大街都在放，我爸都好喜欢听的。”
康剑飞恬不知耻地笑道：“呵呵，还是阿玉唱得好。”

第571章月亮走我也走
“月亮走我也走
我送阿哥到村口到村口
阿哥去当边防军
十里相送难分手难分手
噢天上云追月
地下风吹柳
月亮月亮歇歇脚
我俩话儿没说够没说够
……”
由康剑飞亲自“填词作曲”的《月亮走我也走》，极为符合这个时代的审美特征，既歌唱了爱情又拥护了解放军，绝对可以算得上是主旋律爱情歌曲。
在今年春晚，李玲玉演唱了《月亮走我也走》之后，这首歌便迅速地火遍大江南北。
而让康剑飞和叶子佩无语的是，李玲玉在春节期间发同名唱片时，春晚所属的中国国际电视总公司也顺势发了一张春晚所有歌曲的集锦唱片，其中就包含有这首《月亮走我也走》，完全都没跟雄飞唱片公司商量一下。
这已经是中国国际电视总公司连续两年侵权雄飞唱片了，偏偏康剑飞和叶子佩还没地方说理去，这事告到法院就算打赢了官司，既赔不了多少钱还会跟中央电视台关系搞得很僵。
十多年后，中国国际电视总公司未经同意就出版发行了陈佩斯、朱时茂两人的小品专辑，而且没有分给两人一毛钱。
陈、朱二人一气之下将其告上法庭，虽然赢得了官司，但他们却从此被中央台给封杀。
不得不说，央视就是这么牛。
虽说康剑飞下属的几家公司都跟央视有合作关系，而且康剑飞还投资了《西游记》，但央视内部利益关系太复杂，根本就不是一个人说了算，一点也不给康剑飞面子。
叶子佩倒是有叶家的关系可以动用，但为了这点小事动真章，实在是有点小题大做了。
“现在雄飞唱片的风头也是太劲了，虽然没有对外公布具体的盈利数据，但各地负责发行的中国唱片分公司却非常清楚我们赚了多少，现在公司已经被不少人盯上。”
叶子佩有些担忧地说道。
雄飞唱片公司的定位很奇怪，从股份上来看属于中港合资公司。
但由于文化艺术领域此时还不向个人和外资开放，所以雄飞唱片实际上是叶子佩以中国唱片总公司下属广州唱片分公司职工的名义，创办起来的广州唱片公司下属集体企业。
自从雄飞唱片变成了下金蛋的鸡，自然就有无数人眼红，不但想要分金蛋，还想着要把这只鸡给抱走。
若非叶子佩是叶家的人，恐怕雄飞唱片的股份早就被上级单位给侵占了。
特别是中央对文化艺术宣传领域的开放，也是持着模棱两可的态度，说不定哪天一纸文件下来，雄飞公司就被直接充公，这种情况下还是尽量保持低调一点好。
康剑飞却不想保持低调，他说道：“赚钱的公司肯定是会有人眼红的，我们现在要做的，就是要把雄飞唱片的正面形象营造出来。比如爱国啊，有社会责任心啊，多发点爱国歌曲，没事配合宣传捐点款，这样一来从领导到老百姓的心中树立起良好形象，这才是公司真正的保护伞，有人想动手脚也不敢太明目张胆。”
叶子佩抱着康剑飞香了一口，笑道：“还是你想得周到。”
康剑飞抚摸着叶子佩丰臀，臭屁地说道：“那是当然，也不看看你男人是谁。”
叶子佩格格地笑问：“那你说我们现在捐款捐给谁，助学还是帮助贫困百姓？”
“捐款也要捐得有艺术，直接捐就没那么大的宣传效果了，”康剑飞将叶子佩抱到自己腿上坐好，动手动脚地说道，“今年不是世界和平年吗？港台和大陆都有一系列的官方和民间庆祝活动，我们何不来一场世界和平年音乐义演？”
叶子佩一听就来了兴趣，问道：“怎么个义演法？”
康剑飞说道：“我们单独办肯定办不起来，可以联合录音录像出版总社或者中国唱片总公司，以获得官面上的支持，再联合东方歌舞团，便于歌手的邀请。和平演唱会的一切费用由雄飞唱片承担，演唱会门票收入全部捐出去，录制的唱片销售利润则该怎么分就怎么分。”
叶子佩也不知道是在夸他还是骂他，拍了康剑飞的肩头一下说道：“你还真是奸猾似鬼，这样一来又捐了款又得了名声，还能网罗一些有培养潜力的歌手，最后还能够靠卖演唱会唱片赚钱。”
“哈哈，像你这么一点就透，岂不是也奸猾得很？”康剑飞哈哈大笑。
晚上，叶子珊果然在果郡王府里找了间院落住下，但两女一起走进卧室想要睡觉时，康剑飞傻了眼，难道自己要独守空房？
等叶子佩的卧室灯灭了，康剑飞狠下心，拿出根铁丝撬开门锁，悄无声息地走了进去……
进入打开灯直接抱住美人，他轻轻将叶子佩的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令康剑飞色予魂授的香味，快要将康剑飞体内的兽性欲火挑拨到最高端，康剑飞的双唇慢慢向叶子佩的娇润樱唇压了过去。
康剑飞温柔的将叶子珊的螓首转向自己，看着她深情的说道：“子佩老婆，我想要你了，你居然和你妹妹睡一个房间，让我独守空房，你怎么狠心！”
听着康剑飞挑逗的情话，叶子佩的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在康剑飞的怀里也开始加剧颤抖起来。
康剑飞再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了叶子佩那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令康剑飞体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的叶子佩这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破叶子佩的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的叶子佩在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，康剑飞的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令叶子佩感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且康剑飞那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了康剑飞的颈脖子。
而被叶子佩销魂小香舌勾住魂魄的康剑飞更加兴奋起来，贪婪的吸吮着叶子佩檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了叶子佩丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令康剑飞的兽性欲火完全在身体内暴发了。
康剑飞双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，此刻，康剑飞唯一的身份就是一个男人，叶子佩唯一的身份就是一个女人，他胀大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
叶子佩被康剑飞爱抚着身体带给了她强烈的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
康剑飞的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着叶子佩的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着叶子佩胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将叶子佩的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
叶子佩羞涩的闭上了眼睛，康剑飞贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
叶子佩被康剑飞爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着康剑飞的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，康剑飞强壮的身体让她觉得自己好像被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
康剑飞的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏叶子佩胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开叶子佩上身套装的钮扣，之后又将色手移到叶子佩雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
叶子佩被康剑飞的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到康剑飞的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。
随着康剑飞的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，叶子佩的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令康剑飞感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的康剑飞和叶子佩，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
康剑飞把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，叶子佩的大腿夹紧了一下的手。
康剑飞知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，康剑飞突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但康剑飞看的出来。
已经感觉快要窒息的叶子佩，娇羞的用手将康剑飞的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“阿飞，不要，不可以！”
男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
“子佩老婆，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”康剑飞有些淫邪的对叶子佩说道。
叶子佩的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听康剑飞的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。
康剑飞看着身下叶子佩娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着叶子佩外衣解开，露出她胸前白色的胸罩，一对丰满雪白的玉乳在胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
就在叶子佩闭眼呻吟之时，康剑飞便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让康剑飞好像一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
叶子佩顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住康剑飞的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，康剑飞的色手更加大力的爱抚起叶子佩身下娇嫩的蜜穴花瓣，叶子佩便不由自主的用双腿夹住了康剑飞的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在内裤之上，浸湿了康剑飞的色手。
康剑飞兴奋狂野的对叶子佩的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入叶子佩身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被叶子佩压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将叶子佩紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
康剑飞把手伸到她腰下想脱掉她的内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋。
脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，她的肉体滑嫩白皙，康剑飞在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，叶家红色子弟俏寡妇——叶子佩
他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着叶子佩那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进叶子佩的大腿间……
康剑飞无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将叶子佩撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
康剑飞吻上叶子佩的乳头。
“啊！”
突然而来的刺激，使叶子佩轻轻地呻吟了一下，康剑飞用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
“哎……别……别摸……”
受到上下两处敏感地带的刺激，叶子佩抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
康剑飞逐渐下吻，最后把脸埋进叶子佩的两腿中间，“啊！不要！……”
叶子佩惊叫着坐起来。
“哪里……哪里不可以……”
叶子佩满脸羞红，一脸窘态。
“子佩老婆，呆会你就尝到滋味了！”
康剑飞轻笑着把嘴贴上了她的下体。
“啊！……别……”
叶子佩夹紧双腿，却把康剑飞的头夹在腿间。
康剑飞整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着叶子佩下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在叶子佩的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
“啊……”
他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，叶子佩只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
叶子佩只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
他的双手一面爱抚着掰开叶子佩那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着叶子佩下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，叶子佩就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时康剑飞的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，美少妇更要心慌意乱呢！
康剑飞的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在叶子佩那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
叶子佩身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，康剑飞嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住叶子佩那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
一会儿，他又用舌头狂野地舔着叶子佩那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……
一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……
舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，康剑飞全部喝了下去。
“噢！……”
叶子佩急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住康剑飞的头发，双腿紧紧勾住康剑飞的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
叶子佩仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已。
“子佩老婆，你越来越敏感了。”
叶子佩美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满康剑飞一口一脸一手都是，他的色手肆意在叶子佩潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
叶子佩被康剑飞双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住康剑飞那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来干她一顿以解心中欲火，她在内地不能常常见到康剑飞，寂寞是在所难免的。
康剑飞就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。
她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？
康剑飞几下就脱光了自己的衣服，粗长壮硕的大肉棒一下弹了出来，叶子佩看到他的大肉棒后目光闪烁。
康剑飞俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“子佩老婆，你那里春潮泛滥了。”
叶子佩嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。
他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前！
康剑飞低下头亲吻着叶子佩的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
已尝到甜头的叶子佩肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。
他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
康剑飞停止亲吻抬起头对叶子佩坏笑道：“子佩，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
叶子佩从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
康剑飞对她说：“子佩，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。
他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。
不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“阿飞……阿飞，我……我们不可以在这里……子珊还在旁边睡觉……”
康剑飞在舔舐的间歇中说：“子佩老婆，你不是想要吗？流出这么多水。”
叶子佩不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。
康剑飞嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于叶子佩的。
康剑飞扶起叶子佩站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
“啊……啊……不……要……子珊在这里呢！”
叶子佩羞怯的说道。
“子佩，别怕，我会轻轻地，要是子珊发现了，连她一起享受。”
康剑飞双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着叶子佩。
叶子佩双手搂着康剑飞的脖子，缱缩在康剑飞的怀抱中，任由他去摆布。
叶子佩娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了康剑飞的嘴唇，二人热情的亲吻着。
叶子佩乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，康剑飞毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
康剑飞拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏叶子佩的玉体，叶子佩那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，三十左右的少妇正是大好年华，肌肤细腻滑嫩，曲线窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。
粉臀是又圆又大，粉腿修长。
看得康剑飞张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把叶子佩一口吞下肚去。
康剑飞先伏下头去，一口含着叶子佩那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
在这种情况之下，康剑飞不由的将那已经停在了叶子佩的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了叶子佩的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
康剑飞的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，叶子佩的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，康剑飞不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在叶子佩两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让康剑飞不由的兴奋了起来。
康剑飞感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从叶子佩的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得康剑飞也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，康剑飞不由的狠狠的将自己的那手指向着叶子佩的美穴甬道中插了进去，康剑飞想要将自己的那手指在叶子佩的美穴甬道中不停的探着密。
将那手指深深的插在了叶子佩的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在叶子佩的美穴甬道里，尽情的挑逗着叶子佩那性感而敏感的身体起来了。
叶子佩感觉到康剑飞的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得叶子佩的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，康剑飞那熟练的挑逗技巧，受到这种强烈的刺激，叶子佩的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在康剑飞的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时叶子佩张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“阿飞……阿飞……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得子佩的心中痒痒的……”
康剑飞之所以要在叶子佩的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要叶子佩主动的要求将自己的大肉棒插入到她的美穴甬道中去，现在听到叶子佩的呻吟声，康剑飞知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，康剑飞却并没有马上停下对叶子佩的身体的挑逗，康剑飞下定了决心，那就是一定要将叶子佩的身体给挑逗得欲罢不能，到最后叶子佩忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将大肉棒狠狠的插入到叶子佩的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在叶子佩的身上唱征服的歌儿。
快乐在心中涌动，叶子佩的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到康剑飞的挑逗以后，叶子佩再也忍不住的在那里呻吟起来了：“阿飞啊……饶了我吧……子佩受不了了啊……”
听到叶子佩骚浪的话，康剑飞就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在叶子佩的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给叶子佩敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
同时康剑飞的舌头也不停的在叶子佩的大屁股上舔动了起来，而一边享受着叶子佩那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，康剑飞一边用自己的牙齿，开始在叶子佩的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给叶子佩带去了不一样的快乐的感觉
无力反抗的叶子佩阴部完全暴露在康剑飞充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，叶子佩就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
康剑飞对叶子佩的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，叶子佩感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连叶子佩自己都能感觉到体液开始分泌，叶子佩这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
康剑飞吐出一口大气，连呼痛快，这时候叶子佩湿润的蜜穴甬道已经完全大开，康剑飞顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
叶子佩不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在康剑飞的挑逗下丧失了自我。
叶子佩感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，叶子佩不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着康剑飞的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，叶子佩被康剑飞拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸康剑飞的大肉棒。
“哇……好长好大呀……”
叶子佩的玉手一握住康剑飞的大肉棒，就感到康剑飞的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，心底惊叹道，“天啊……”
好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，叶子佩芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
康剑飞的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，康剑飞在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮叶子佩那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
“啊……阿飞……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……子佩……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……子佩了……啊……不好……子佩要出来了啊……”
叶子佩语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。康剑飞则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
后来康剑飞看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。
她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
康剑飞把叶子佩桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把叶子佩的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使叶子佩那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，康剑飞用手握着自己粗长壮硕的大肉棒，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
康剑飞双手抓住叶子佩的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。
没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个龟头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到叶子佩用淫荡的语气对他说：“阿飞，肏我，快肏我。”
但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
康剑飞继续刺激她的羞耻心：“子佩，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
叶子佩听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。
他把大肉棒插进叶子佩蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。
她的蜜穴甬道温暖湿润，将康剑飞的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。
康剑飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到叶子佩胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，康剑飞的大龟头在叶子佩的肉缝中擦弄一阵后，已感到叶子佩的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，康剑飞的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了叶子佩的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
“哎唷……胀死我了……”叶子佩一声呻吟。
康剑飞直感觉到大肉棒插在叶子佩那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲。
其实叶子佩的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又胀又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使叶子佩有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，康剑飞却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“子佩老婆，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
康剑飞虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
叶子佩那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在康剑飞的脸上，康剑飞那颗本已悸动如鼓的心被叶子佩的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
强烈的刺激使叶子佩在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被叶子佩粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上康剑飞胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得康剑飞汗毛孔齐张。
叶子佩身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下康剑飞的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“子佩，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
叶子佩此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，康剑飞看着她顺从的样子，心情更加激荡。
一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。
这样的动作看起来是很刺激，康剑飞也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
康剑飞抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
她蜜穴甬道里的水越来越多，让康剑飞的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的龟头，叶子佩哀求着：“阿飞，我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
康剑飞也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开。
康剑飞把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
叶子佩的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？
康剑飞放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，康剑飞也把她插的更猛烈。
康剑飞开始轻轻挺动下身，大龟头在叶子佩的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，叶子佩的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
由于两人是站着交合，叶子佩光滑柔腻的粉腿与康剑飞的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
在深沉的拥吻中，康剑飞轻轻的移动脚步，不着痕迹的将叶子佩带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的叶子佩这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中。
康剑飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到叶子佩子宫深处的蕊心，叶子佩全身一颤，抱住康剑飞臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗长壮硕的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
“啊……阿飞……你不要突然这么用力……子佩我……受不了……子佩我……”
叶子佩双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着康剑飞不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合康剑飞的攻势。
缠在康剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把康剑飞的腰缠的隐隐生疼，叶子佩胯下贲起的阴阜用力往上顶住康剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
“就这样……顶住……阿飞……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
叶子佩两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
在叶子佩的指点下，康剑飞将大龟头的肉冠用力顶住叶子佩子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时康剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
在此同时一股股浓烈微烫的阴精由叶子佩蕊心的小口中持续的射出，康剑飞大龟头的肉冠被叶子佩蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而叶子佩的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，叶子佩的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“阿飞，你为什么还不出来？”
数波高潮过后的叶子佩脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的康剑飞。
“好子佩，因为我天赋异禀，金枪不倒。”
康剑飞手掌抓住了叶子佩白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，叶子佩的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“啊……你不要这样……阿飞……我会受不了的……你……啊……”
康剑飞不理会叶子佩的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，叶子佩嫩白双峰被康剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在叶子佩湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“啊……阿飞……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
叶子佩也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在叶子佩雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
康剑飞兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着叶子佩忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
叶子佩欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
两人此刻也到了紧要关头，叶子佩似乎完全迷失了自我般在康剑飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
康剑飞猛地向叶子佩做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗呲声不绝于耳，龟头在叶子佩热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，龟头肉棱轻刮她的肉壁。
突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，叶子佩再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧康剑飞身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，康剑飞的龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
康剑飞双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的叶子佩瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
叶子佩娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被康剑飞的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，康剑飞的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次叶子佩的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，康剑飞愈磨愈快，感到叶子佩的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大龟头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
“啊……”
叶子佩大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着康剑飞。
康剑飞并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着叶子佩的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，叶子佩本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，康剑飞是愈抽愈快、愈插愈深，只感到叶子佩的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得康剑飞舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
叶子佩樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的亲老公……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
康剑飞粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得叶子佩浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
康剑飞就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她狠命地抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是叶子佩了，只是一个极度兴奋的少妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“骚货子佩，我的好老婆，我肏你，肏得你爽不爽，肏你。”
叶子佩也丧失意识般的喊着：“阿飞，我好爽，你肏得我好爽啊……啊……爽死了！
在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，康剑飞看他把她肏到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。
两个人不说话只是沉重呼吸着。
叶子佩的幽谷甬道紧紧包住康剑飞的大肉棒已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从叶子佩的子宫狂喷出来，康剑飞再抽送几下以后，当叶子佩再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的大肉棒，康剑飞狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到叶子佩的子宫深处，下至涓滴不剩，叶子佩被康剑飞的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
“啊”在叶子佩一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的叶子佩娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
叶子佩高潮了，这是她第三次泄身了。
叶子佩感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。
康剑飞休息了一阵，虽然射了精，可是大肉棒不消下去，反而胀得疼痛。
叶子佩只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是康剑飞却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住康剑飞粗长壮硕的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，当康剑飞终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
“舒服吗？”
康剑飞气喘吁吁的问叶子佩。
“嗯……”叶子佩有气无力地说着，靠在康剑飞的怀里沉沉睡去。
房间之内，方才康剑飞和叶子佩颠暖倒凤的时候，叶子早就已经醒了，看到自己姐夫和姐姐交媾的场景，心中早已被震惊所代替，原来做爱是这样子的，姐夫好勇猛，干了自己姐姐一个多小时。
此时，康剑飞发现叶子珊早就醒了，不禁嘿嘿一笑，说道：“子珊，看了这么久活春宫，感觉怎么样啊？”
叶子珊听了，羞愤地埋着头。
康剑飞双手抓住叶子珊衣服的领口，左右用力一分，随着叶子珊的一声哭叫，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
康剑飞却不急着去碰叶子珊，而是说道：“子珊，我先让你再继续看一场活春宫！”
说着，站起身来，从后面紧紧搂住叶子佩丰满的娇躯，双手在她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。
叶子佩身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
康剑飞边亲吻她雪白的粉颈说道：“子佩，我爱你！我要再干你。我要肏你。”
床上的叶子珊悄脸煞白，惊恐地看着康剑飞搂着姐姐丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。
康剑飞猛地扳过叶子珊的身子顶在墙上，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露出来，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
康剑飞紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“奶子真大真美，子佩，我爱死你了！”
叶子佩淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”
只见她圣洁的乳房在康剑飞的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，叶子佩她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
康剑飞的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在叶子佩深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，深深刺激着康剑飞，康剑飞越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
康剑飞抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
叶子佩隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
康剑飞一把把她拖到床边，叶子佩跪伏在床沿上，白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
康剑飞不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在叶子佩雪白的臀部上，叶子佩“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
康剑飞见叶子佩双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，康剑飞闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
康剑飞站起身来，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的蜜蛤完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，叶子佩再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
康剑飞的大肉棒此时已经坚硬如铁，叶子佩身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的叶子珊又激起了他强大的性欲，叶子佩软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
康剑飞抓住叶子佩不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
康剑飞边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”叶子佩忘情地呻吟着，康剑飞把叶子佩一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到她柔软的阴唇上。
叶子佩拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
康剑飞紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗长壮硕的大肉棒撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
叶子佩双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
“真紧啊！”
康剑飞长出了一口气，他兴奋地来回动了几下，只感觉大肉棒被叶子佩的阴道紧紧地裹住，他舒服地快叫一声，大肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
旁边的叶子珊看着姐姐和康剑飞做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：姐姐叶子佩左脚高高翘起搁在康剑飞的肩头上来回晃动，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着康剑飞疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
叶子珊眼睁睁地看着康剑飞丑恶的大肉棒在姐姐的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着康剑飞大肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
康剑飞抽插几百下后，拔出大肉棒，抓住叶子佩一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，康剑飞使劲扒开叶子佩两片雪白丰腴的屁股，从后面把大肉棒又一次插入她的蜜穴里，康剑飞一手抓住叶子佩凌乱的头发，使她悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住叶子佩的纤腰，老汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着康剑飞的前后推动，叶子佩洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
叶子佩的蜜穴又紧又嫩又滑，康剑飞奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令康剑飞爽快无比。
脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住叶子佩吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
叶子佩雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊。
她性感的邵唇微张，随着康剑飞的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
康剑飞又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在叶子佩阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进叶子佩的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
康剑飞满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”
叶子佩无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”
康剑飞把她两条修长的玉腿左右大大分开，康剑飞骑在叶子佩的身上，把大肉棒放在叶子珊的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，大肉棒在叶子佩柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到叶子佩端正的下巴。
胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
接着，康剑飞又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的邵唇上，康剑飞用力把粗长壮硕的大肉棒插入她的口中，龟头直刺到叶子佩的喉头深处，大力地动着叶子佩的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，叶子佩也尽力挺动舌头，帮助康剑飞口交。
如此玩弄了一会儿，康剑飞将大肉棒取出，说道：“好了，我现在要玩玩子珊了，你好好休息一会儿吧！”
叶子佩无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”
接着康剑飞仔细看向叶子珊，已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。
她的相貌和叶子珊很像，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那妩媚少妇的姐姐来，叶子珊的脸上更多了一份少女的纯真。
叶子珊全身上下曲线突出，身材修长匀称。
她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了，虽然没有她姐姐叶子佩丰满，看上去也很性感。
此时的叶子珊蜷缩在床里，惊恐地望着康剑飞，很是害怕。
康剑飞淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。
叶子珊惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着康剑飞淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
康剑飞哈哈一笑，一把搂住叶子珊她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进叶子珊的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，叶子珊本能地抓住康剑飞揉着自己乳房的手无力地抗拒着，康剑飞的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的蜜蛤。
叶子珊痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在康剑飞的怀里。
康剑飞粗暴的撕开叶子珊的睡裙，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着叶子珊的面在叶子珊的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，康剑飞的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
叶子珊眼睁睁看着康剑飞分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的蜜蛤来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？子珊，舒服吧！这才是享受啊……”
此时的康剑飞正压在叶子珊香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，叶子珊无力反抗，轻声啜泣着任由康剑飞肆虐着她迷人的娇躯。
姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着康剑飞的性欲，他用力掰开叶子珊修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，大肉棒自然地顶在叶子珊那已被康剑飞舔得发红的蜜蛤上。
龟头在挺进中将叶子珊两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，叶子珊感觉下身一阵胀痛，不由得双手紧紧撑住康剑飞下压的胸膛。
康剑飞已经感受到叶子珊的处女膜对大肉棒的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。
此时的叶子珊浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，康剑飞的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
果然康剑飞调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条大肉棒刺破叶子珊薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
叶子珊感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
康剑飞舒服地快叫一声，挺动着坚硬的大肉棒在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。
叶子珊的阴道比叶子珊的还要紧密，康剑飞清楚地感受到叶子珊娇嫩的阴道壁对大肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当大肉棒退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好像柔嫩的小嘴在舔喂着大肉棒，令康剑飞舒服无比……
一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，康剑飞就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。
叶子珊紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。
她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由康剑飞压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，叶子珊两座高耸的乳峰伴随着康剑飞疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
康剑飞粗重地喘息着，一边亲吻着叶子珊凝脂般白嫩的大腿，一边用大肉棒依旧不知疲倦地摩擦着叶子珊渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
如此干了半个小时，趴在叶子珊身上的康剑飞明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在叶子珊的阴道里抽送。
剧烈的摇晃使叶子珊发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时康剑飞也达到了高潮，康剑飞突然全身一挺，将生殖器死命往叶子珊阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的叶子珊发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。
康剑飞口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被康剑飞压在身下的叶子珊感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
康剑飞在叶子珊的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。
一会，康剑飞将已经虽然经过射精，但依然粗长壮硕的大肉棒从叶子珊的阴道抽出来，叶子珊闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
康剑飞将粗长壮硕的大肉棒放到叶子珊嘴边，说道：“给我舔舔！”
叶子珊叫道：“我不要……喔……”
康剑飞不等她说完，硬是将阳塞进了叶子珊的嘴里，叶子珊只觉一个巨大似铁的东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，叶子珊只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
康剑飞连续抽动了百下，继而退了出来，然后把叶子珊压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈。
康剑飞的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
叶子珊渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的康剑飞，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那床毯上滚来滚去。
良久之后，康剑飞又用两只手抓住叶子珊的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到叶子珊两条大腿之间，去吻允她的蜜蛤，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
叶子珊被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
此时的康剑飞，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，胀得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使康剑飞感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。康剑飞此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到蜜蛤洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的蜜蛤深处的穴心上，直插得叶子珊小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗呲“之声。叶子珊的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
每当康剑飞的大宝贝往里插时，叶子珊都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望康剑飞能够连阴囊也一起塞进去。
康剑飞经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。
此时康剑飞干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗呲”、“噗呲”的响个不止。
叶子珊继续涌射出来的大量淫水，对康剑飞产生了一种特异的刺激，康剑飞已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。
这样一来，叶子珊可惨了，因为她的白屁股悬了空，蜜蛤挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，叶子珊只感到一阵昏迷，昏死过去。
不久，又被几下子猛插，插醒了过来，叶子珊颤声的叫道：“哎……唷呀……飞哥……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……飞哥……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……飞哥……饶了……我吧……喔……喂……”
“子珊，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
“飞哥……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好，飞哥呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
“子珊，我会的，飞哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
康剑飞说着，果然轻抽慢送起来，叶子珊感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，康剑飞的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
叶子珊不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……飞哥呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……飞哥……你好狠呀……哎……唷……轻一点飞哥……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……飞哥……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……飞哥……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
“啊……爽……”康剑飞顺利地出了精，叶子珊彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
康剑飞嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，又一把朝叶子珊扑去。叶子珊无力反抗，只得任其摆布。
康剑飞一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当康剑飞的宝贝进到最深的尽头时，叶子珊蹙着眉头，康剑飞又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。
叶子珊刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚
康剑飞感到叶子珊的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
叶子珊的下体随着康剑飞的抽插，开始生疏的上下逢迎着。
随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。
她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。
随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……飞哥……唔……”
叶子珊此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到康剑飞的腰下，紧紧地抱着，生怕康剑飞的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。
康剑飞开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……飞哥……我……嗯……我要……尿了……我的……飞哥……啊……我……流出来了……飞哥……我要死了……喔……喔……”
康剑飞的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。
叶子珊的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。
瞬间，叶子珊达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向康剑飞的龟头，喷得康剑飞的宝贝更加的膨胀着。
方才叶子珊被干晕了，没有达到高潮，此时看着叶子珊第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，康剑飞强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，康剑飞吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，康剑飞的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
隔了一会儿，叶子珊慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着康剑飞说：“飞哥，没想到做爱这么舒服，早知道我那时候第一次去香港就应该和你做了，以后我还要啊……”
康剑飞吻着叶子珊前额上的汗水，问着：“不用以后了，子珊你现在还要吗？”
叶子珊点点头，双手在康剑飞的背上抚摸着。
渐渐地，叶子珊的呼吸又开始急促着，她羞答答地在康剑飞耳边说：“飞哥，你还没有完吧？我还可以……”又开始不安的扭动着。
康剑飞听到叶子珊的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，叶子珊的双手紧紧地按着康剑飞的腰下，向前压挤着。
康剑飞一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得叶子珊阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
“叔……我的好飞哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”初解风情的叶子珊，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，康剑飞的抽插动作也由慢而越来越快。
“叔……好飞哥……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……姐姐……救我……啊唷……我受不住了唷……姐姐……你……救……救我……来啊……”叶子珊忽然用手轻轻地捏了康剑飞一下，用娇媚的眼神向康剑飞瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
“阿飞……你太粗鲁了……子珊年纪轻……受不了你的折腾……”叶子佩此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着康剑飞对叶子珊不够怜惜。
欲火沸腾得如火山将要爆发的康剑飞，看到丰腴成熟的叶子佩，就更加火上加油了
康剑飞挺起身体，伸出双手，猛然的抱住叶子佩的腰，她措手不及的跌躺在床上，康剑飞翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着叶子佩的脸：“子佩……我……”
“飞哥，你放下手，子珊她……”叶子佩话未说完，康剑飞抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，康剑飞一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
叶子佩欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“阿飞，别太疯狂，妹妹也会吃不消啦……”
康剑飞低下头用嘴吸着叶子佩已经变硬的乳头，还沾着叶子佩淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，康剑飞又慢慢地开始抽插着。
刚开始，叶子佩只是双手紧紧搂着康剑飞的脖子，用力的吻着康剑飞，她全身不断的扭动着。
但当康剑飞开始一次又一次的尽底冲击时，叶子珊也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
“哎哟……阿飞……你……真是……我叶子佩的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
叶子佩神情放浪，腰肢不住的摆动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
康剑飞被温热的黏膜包住的宝贝，在叶子佩深处变得愈来愈硬，康剑飞感觉叶子佩的阴道黏膜阵阵的抽搐着。
这时康剑飞身旁的叶子珊，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着姐姐的一只乳房，一面学着康剑飞用嘴吸吮着另一只乳房。
这些情景让康剑飞的动作更加疯狂，用劲的抽插，叶子珊上面被叶子珊吸吮，下面被康剑飞猛肏，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
康剑飞正肏得兴起，看到叶子珊的情形，就把叶子佩放下，转身又压到叶子珊身上，把更坚硬的大宝贝塞进叶子珊早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
“哎……唷……飞哥……啊……子珊又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好胀……哦……插死子珊了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……子珊又丢了……快泄死了……飞哥……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
叶子珊玩弄的性趣正浓，刚好接着康剑飞疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。
康剑飞的宝贝深插在叶子珊的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。
于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
“哎唷……飞哥……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死子珊了……唷……唷……”
“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
“啊……哥哥……子珊要死了……唷……呀……”微弱的娇呼后叶子珊就昏迷了过去。
“阿飞，还不把你的宝贝拔出来，”叶子佩笑骂着用双手按摩叶子珊的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
听到叶子佩的话康剑飞才放了心，听到叶子佩的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“子佩，我的好佩姐，我还想要呢，你看看它嘛……”捉住叶子佩的手放在大肉棒上。
“唉，阿飞，你太厉害了。”
叶子佩玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，子佩我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
康剑飞不待叶子佩说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。
不一会，叶子珊的四肢就缠绕在康剑飞身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在康剑飞口中疯狂的搅动。
康剑飞一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，“噗呲”一声大宝贝应声直肏到底，龟头顶住子宫口了。
“哎唷……呀……阿飞……顶……顶死我了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”一开始，叶子佩已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
在康剑飞一轮狂抽猛肏下，叶子珊很快的就又达到高潮泄精了。
这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。
酥麻的快感传达到康剑飞的每一个神经末梢，令康剑飞有要一射为快的冲动。
“啊……唷……泄死我了……阿飞……你还没射精吗……唷……”
“哎唷……阿飞……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
叶子佩的阴道黏膜紧箍着康剑飞的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。
而康剑飞也在适时泄出精液，刺激得叶子佩竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去，康剑飞一手搂住叶子佩，一手搂住叶子珊，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。

第572章 久别重逢
东方歌舞团。
康剑飞与叶子佩先看了会儿正在排练的歌舞，有个舞蹈员长得有些熟悉，康剑飞不由得多看了几眼，叶子佩暗暗记在心里。
副团长聂青便带着个戴眼镜的长发年轻人出来，介绍道：“康先生，叶经理，这是我们歌舞团的音乐制作人郭锋。”
康剑飞刚刚伸出手，郭锋的两只手已经伸过来握住：“康先生，久仰大名！”
“你好！”康剑飞淡淡一笑。重生以来他见过太多的大人物，现在遇到郭锋这样的牛人，已经完全没有激动的感受了。
康剑飞面前这个只有24岁的年轻人，放在另一个时空，乃是中国内地流行乐里程碑式的人物，号称中国原创音乐发起第一人，是集词、曲、编曲、制作、演奏、演唱、策划、导演于一身的全方位音乐人。
当然，此时郭锋的成就还没那么大。
但年仅24岁就担任东方歌舞团的音乐制作人，并且已经出了3张个人专辑，这已经足以证明其才气纵横了。
副团长聂青说道：“康先生，我的意思是，我来担任和平演唱会的总导演，负责一切调度；叶经理和郭锋担任演唱会副导演，负责演唱会音乐的创作、指挥、演唱、彩排等专业性工作。”
“要不再找个有经验的音乐老前辈来掌火候吧。”
叶子佩说道。
她对谁当导演、副导演并不介意，但显然对郭锋的能力有些怀疑，毕竟24岁实在太年轻了。
聂青把目光投向康剑飞，似乎是在征询康剑飞的意见。
康剑飞看看叶子佩，又看看有些期待且紧张的郭锋，他笑道：“年轻人有年轻人的活力，换个老前辈来做演唱会的音乐导演的话，恐怕会把演唱会变成一场红歌会。”
“说得也是。”叶子佩一想起那情形就不寒而栗，整场演唱会下来全唱革命歌曲那不得把人逼疯。
康剑飞在大陆只呆几天就要回去，而和平演唱会的筹备就至少要花两三个月的时间，他自己不可能去过问具体的细节。
“明天我就要回香港了，所以具体的细节你们去设计，我想先敲定一下和平演唱会主题曲的事情。”康剑飞说道。
郭锋说：“我倒是有一首歌挺切合世界和平的主体。”
“哦，写出来看看。”康剑飞说道。
郭锋找来纸笔，很快就写下《走向明天》的简谱。
康剑飞拿过来一看，立即明白这是《让世界充满爱》三部曲当中的第一部，至于后面两部显然还没有创作出来。
康剑飞毫不羞愧地当着原作者把三部曲补完，拿起笔就在《走向明天》的简谱后面写下词曲。
当三段旋律三首歌词全部写出，康剑飞直接把《走向明天》给划掉，将歌曲名字改为《让世界充满爱》，并于歌名下面写道——词曲：康剑飞，郭锋。
“轻轻地捧着你的脸
为你把眼泪擦干
这颗心永远属于你
告诉我不再孤单
……”
郭锋看着第二部的词曲，嘴里忍不住清唱起来，不过只唱了几句就停下来，见鬼似得讶然问道：“这后面两段是康先生以前写的？”
康剑飞点头道：“以前有一些不连贯的旋律，刚才看你的《走向明天》来了灵感，就一口气把以前的想法给串起来。”
如此解释终于让郭锋松了口气，同时也找回了一点点自信。
要是康剑飞说他是即兴给创作出来的，那绝对会把郭锋给吓尿，再天才也不能这么玩啊。
郭锋认真看完全部词曲，不好意思地说道：“康先生，这三段歌词和旋律还是分开吧。你写得第二段词曲实在太美太经典了，现在署上我的名字，不是让我白占便宜吗？”
“就这么定了，”康剑飞说道，“我的意思，是把整个演唱会分为三个部分，《让世界充满爱》三部曲，分别作为每一个部分的主题曲。”
郭锋点点头：“很好的想法，不过还有更重要的事情要解决。”
“什么事情？”康剑飞问道。
郭锋眼睛盯着康剑飞说：“文化部有规定，三个以上的流行歌手不能同台演出。”
康剑飞还是第一次听到这种说法，他问叶子佩道：“我没听错吧？”
叶子佩点头道：“确实有这个规定，我差点给忘记了。”
说着叶子佩又笑道，“不过这是好几年前的规定了，而且只是领导口头上的说法，并没有形成明文条令。”
没形成明文规定，那就有回旋的余地，而这种领导拍脑袋决定的事情，叶子佩随便找个叔叔伯伯就能办妥。
当天下午一回去，郭锋就开始联系自己认识的年轻歌手，把毛阿敏、韦玮、田震、孙国庆、蔡国庆、远征、付笛生、崔健、成方圆等等几十人的电话都打了个遍，电话找不着人的就亲自上门去找。
他还拜托其他朋友介绍年轻歌手参加，甚至连一个叫王菲的16小姑娘，就因为翻唱了一张邓丽君才磁带，也被郭锋邀请来参加和平演唱会。
当然，这些事康剑飞懒得过问，商量完演唱会的事便回果郡王府了，倒是叶子佩，离开前找副团长聂青吩咐了点事。
晚上，果郡王府叶子佩的房间里……
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”叶子佩呢喃着！
康剑飞修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，掌上的丝丝热气透衣而入，刺激得叶子佩一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
“嗯……”
吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得叶子佩全身一紧，檀口微张。
“啊……”
康剑飞的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟。
康剑飞在她玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，叶子佩随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断。
康剑飞的大嘴转移目标，轻轻的吻上了叶子佩的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了睡裙。
那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无比。
埋头吻上了叶子佩的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。
右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
一波波的快感像潮水一样涌向叶子佩脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
“啊……阿飞……嗯……我……唔……的……好……呃……阿飞……啊，人……家……爱……死……唔……你……了……”
叶子佩感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是康剑飞的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的内裤。
康剑飞这时也用右臂搂抱起来叶子佩的左腿，她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉颜，叶子佩乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，康剑飞赶紧复上了它们，右手则抚上了叶子佩的大腿内侧，轻轻揉动。
“唔……”
叶子佩螓首往后仰，双峰向上一挺，康剑飞不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，叶子佩的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异。
康剑飞轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
“嗯……阿飞……唔……坏……蛋……”
叶子佩一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得康剑飞脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
“唔……嗯……啊……美……”
康剑飞闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。
他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
极度的快感让叶子佩不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
“啊……美……啊……唔……阿飞……唔……快……一……点……”
康剑飞只好强忍着腹下大肉棒的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使叶子佩疯狂的摆动螓首。
“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”
叶子佩大声呻吟，娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的因为急涌而出，喷了康剑飞一手的幽香。
然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯复上了一层细密的香汗。
康剑飞温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋大肉棒，那纤纤玉手堪能握住的大肉棒热的烫手，坚硬如钢。
她微一套动，就令康剑飞再也忍不住了，粗暴地把叶子佩压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龟头令叶子佩一阵颤抖。
“哼……哦……啊……”
“子佩老婆，我要进来了。”
“嗯……”
一声诱人的呻吟，康剑飞如奉纶音，饭圈急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，大肉棒的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龟头。
“唔……”
一声满足的叹息，叶子佩双眼迷蒙，浑身一颤。
康剑飞俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，康剑飞不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，叶子佩更是娇躯狂扭。
“嗯……阿飞……呃……好……舒……服……啊……”
叶子佩的浪态更让康剑飞双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得蜜穴鲜花怒放，淫液飞溅。
持续了一个多小时，只见叶子佩织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
“啊……”
一声高声呻吟，随着康剑飞的一下深入到底，叶子佩全身挺直，一股烫人的阴精从花心深处浇在了康剑飞的大肉棒上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
“啊……”
那灼人的温度让叶子佩一阵颤抖，再一次攀上了高峰，两人软软的拥在了一起，康剑飞并轻轻的吻在了叶子佩的如花娇颜上。
康剑飞抱着香汗淋漓的叶子佩。叶子佩用手抓了把康剑飞的下面，果然那里依旧坚硬如铁，只靠自己一个人，哪怕用上嘴巴都很难满足他。
叶子佩扶起身子，对康剑飞道：“阿飞，姐都没力气了你还不满足，是不是要我把子珊叫来？”
“这种事情我也做不了主啊，”康剑飞揉着叶子佩的柔软笑道：“子珊昨晚刚破身，今晚就忍忍吧。”
叶子佩却打了个电话，对电话另一头说道：“你过来吧。”对方嗯了一声后叶子佩挂了电话。
康剑飞本想阻止她，只是看她语气并不像对叶子珊说话那样亲切，反而有些居高临下的样子，就想看看她到底在搞什么名堂。
不一会儿，卧室的门响了，康剑飞打开门后发现，来的这个人不是别人，正是今天在东方歌舞团自己看着有些脸熟的女人。
想不到叶子佩竟然心细如发，把她叫了过来。
刘晓莉如上刑场般地被康剑飞领进卧室，自从在武汉歌舞剧院毕业后，学业优异的她在事业上却事实不顺，在歌舞团这么多年都没有混出头来。
今天副团长聂青找她，说明香港来的康剑飞大导演看上了她。
如果是刚刚毕业时意气风发的她，肯定会斩钉截铁的拒绝，但现在她却默默接受了叶子佩的安排。
康剑飞也没多问，早被叶子佩勾得不上不下的他，直接把刘晓莉横抱起来，扔到床上叶子佩的身边，扑了上去，也不管未经人事的刘晓莉是否能够承受他的宠幸，只自私地享受起来。
康剑飞压住刘晓莉柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进刘晓莉的檀口中轻柔搅弄。
康剑飞渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到刘晓莉纤细的柳腰上轻轻抚摸。
刚才还在处于抵制阶段的刘晓莉已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
刘晓莉被康剑飞逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。
他的双手忽轻忽重地揉捏按摩刘晓莉那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
康剑飞放开刘晓莉的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。
刘晓莉意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。
他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气。
“嗯……康先生……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
刘晓莉的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。
康剑飞将刘晓莉的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了刘晓莉的耳孔里。
这下刘晓莉可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。
康剑飞知道刘晓莉心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得刘晓莉意乱情迷起来。
他察觉到刘晓莉的变化，于是单膝跪地，用力舔吻刘晓莉洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸刘晓莉饱满的双乳。
“康先生……不要……嗯……”
“美人，你就从了我吧，帮我泄泄火。”
“康先生！你这样弄……人家的身体投降了……啊……”
康剑飞软硬兼施，胸部传来阵阵快感，不由得刘晓莉不从。
“嗯……康先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
康剑飞两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。
刘晓莉立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
康剑飞吻了吻刘晓莉那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从刘晓莉的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄刘晓莉那两只丰硕饱满的乳房。
罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出刘晓莉滑嫩如脂的肌肤。
康剑飞的双手在刘晓莉的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在她的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得刘晓莉嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。
他的手指轻轻在刘晓莉的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反复。
“嗯……”
在康剑飞的挑逗下，刘晓莉发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。
他隔着胸罩揉捏刘晓莉弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，仿佛入手即化。
康剑飞把刘晓莉压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进刘晓莉衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
刘晓莉很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是刘晓莉兴奋的表现。
康剑飞手里握着少女柔软饱满的乳肉，口中享受刘晓莉花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露刘晓莉的身体。
他重新叼住刘晓莉的樱唇，一轮窒息式的热吻将刘晓莉弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起刘晓莉背后的衣服。
随着红色套装逐渐升高，刘晓莉白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
刘晓莉双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。
康剑飞一直将刘晓莉的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，康剑飞一手拉住刘晓莉的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
刘晓莉的后背很敏感，在康剑飞的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。
康剑飞变一只手为两只手，顺着刘晓莉的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
随着拉链拉开的声音，刘晓莉的裙子已经与身体分离。
康剑飞的双手插在刘晓莉的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
刘晓莉知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了康剑飞眼中。
刘晓莉本以为康剑飞会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
在康剑飞双手的带动之下，刘晓莉的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
刘晓莉的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从刘晓莉的芳草萋萋之间看去，康剑飞已经兴奋地躁动起来。
此时，康剑飞已经把刘晓莉的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
这时刘晓莉还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。
可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，刘晓莉在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
康剑飞让裙子彻底脱离刘晓莉纤细光滑的小腿，刘晓莉已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。
康剑飞从刘晓莉白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的少女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
当吻到刘晓莉滑如凝脂温似软玉的双腿上，连康剑飞都控制不住自己的力道，在刘晓莉白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
康剑飞一边吻一边将刘晓莉的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样刘晓莉那两条的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在康剑飞眼前。
他的舌头滑过刘晓莉平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开刘晓莉的双膝，让她两腿大开。
“嗯……嗯……康先生……”
刘晓莉的小肚脐被康剑飞舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。
康剑飞拿来坐垫垫在刘晓莉美臀下面，他推起刘晓莉的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
康剑飞把脸埋进刘晓莉的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
“嗯……康先生……嗯……啊……”
刘晓莉被他又揉又舔，整个身子都酥软了。
康剑飞将刘晓莉的背心从她头顶脱了下来，右手迅速拨开刘晓莉胯间的内裤，按在刘晓莉柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱刘晓莉的白衬衫。
蜜穴甬道是刘晓莉最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。
此刻刘晓莉双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。
刘晓莉的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。
“啊……康先生……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
康剑飞的手指一直在刘晓莉柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。
刘晓莉丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
刘晓莉本来闭着眼睛等康剑飞玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
“康先生！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
刘晓莉娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让康剑飞再也按耐不住，冲过去搂住刘晓莉又是一阵窒息式的狂吻。
他的双手抚摸刘晓莉滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让刘晓莉的双腿分开更大。
康剑飞嘴上跟刘晓莉吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，刘晓莉赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
康剑飞一边爱抚刘晓莉全身上下的玲珑曲线，一边趁刘晓莉意乱情迷时缓缓转动她的身体。
本来刘晓莉的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让刘晓莉转了将近45度，美景一览眼中。
康剑飞吻过刘晓莉雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到刘晓莉背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
“嗯……啊……”
贴身内衣突然松脱，即使刘晓莉已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少女玉乳上传来一阵快感，更是让刘晓莉忍不住娇吟起来。
刘晓莉那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！
绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在康剑飞眼前。
美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，康剑飞随手拉下刘晓莉的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
刘晓莉的身体极其敏感，早已被康剑飞刺激得春潮泛滥。
他用手指勾住刘晓莉的小内裤，慢慢向下拉扯。
康剑飞为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致刘晓莉的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
刘晓莉那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
眼前的刘晓莉实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
此刻的刘晓莉怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。
康剑飞拉起刘晓莉的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。
刘晓莉柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
康剑飞蹲下身子，脸贴近刘晓莉的神秘溪谷，只见刘晓莉那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着刘晓莉急促的呼吸微微颤动。
被他近距离观赏最私密的部位，羞得刘晓莉扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……康先生……”
康剑飞的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着刘晓莉娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。
唇舌感受到刘晓莉那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满少女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
刘晓莉是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被康剑飞舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在刘晓莉体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
康剑飞的舌头跟刘晓莉的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏刘晓莉的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。
他变着花样的玩弄让刘晓莉几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
“啊……康先生……康先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
最致命的三个敏感部位同时受到刺激，刘晓莉被快感冲得忘乎所以，在康剑飞的舌头挤进她小小的蜜穴时几乎来了一次小高潮。
刘晓莉美妙的胴体让他刚才在叶子佩身上还未发泄出来的欲火燃烧得更加厉害，准备提枪上马。
他勾住刘晓莉的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
“嗯啊……”
火热的大龟头刚刚挤入刘晓莉紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的刘晓莉刺激得几乎窒息。
刘晓莉这时樱唇微张，发出悠长的呻吟，秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
刘晓莉小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮大肉棒，刘晓莉的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的刘晓莉。
强忍着大肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分大肉棒没入刘晓莉的身体，捅破了她的处女膜。
“啊……”
刘晓莉还是处女之身，康剑飞的插入让刘晓莉疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。
他的尺寸实在是太过于庞大，再加上刘晓莉的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
康剑飞缓缓抽送，开始享用这个极品美穴，看到刘晓莉已经适应了他的大肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
“啊……啊……康先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
刘晓莉用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
刘晓莉在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。
刘晓莉娇嫩的粉红色花瓣被康剑飞的大肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。
美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
第一次做爱，而且还是和第一次见面的大人物，刘晓莉摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。
看着刘晓莉这幅欲拒还迎的样子，康剑飞欲火更大！
再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根大肉棒深深插入刘晓莉的嫩穴之中。刘晓莉的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
“啊！嗯……”
突然提高分贝的一声娇呼，刘晓莉娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拼命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
康剑飞抽出一半大肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……
刘晓莉被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
康剑飞抱刘晓莉的时候把双手都伸进衬衫，直接接触刘晓莉的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在刘晓莉手臂上。
刘晓莉浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他刘晓莉曲线玲珑的娇美身材。
“啊……康先生……太深了……要人家的命了……”
刘晓莉的双臂无力地环住康剑飞的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。
这样一来他的大肉棒更是深深插入刘晓莉的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的大肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
康剑飞背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将刘晓莉的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
虽然此刻刘晓莉已经完全无法思考，顺从地调整身体配合他的动作。
现在刘晓莉相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。
扎实的舞蹈功底造就了刘晓莉极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
“啊……康先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
康剑飞不答话，捏住刘晓莉纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的大肉棒在刘晓莉柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
刘晓莉的身体被康剑飞抛起又落下，大肉棒每次都是完全没入刘晓莉体内。
娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是康剑飞的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反复收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。
刘晓莉相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗长大肉棒猛插的快感中完全沦陷。
此刻刘晓莉连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。
刘晓莉后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见刘晓莉那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
康剑飞还不停揉捏刘晓莉弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
他尽量将刘晓莉的身体高高抛起，这样干起来更爽。
康剑飞低头含住刘晓莉的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，大肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿刘晓莉的蜜穴甬道。
两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
“嗯……嗯……啊……康先生……我……我……要泄了……”
康剑飞又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，刘晓莉瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
刘晓莉那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮康剑飞的大肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。
而刘晓莉高潮时的吸力太强，康剑飞也在刘晓莉体内激射而出。
康剑飞再看怀中的美人，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
第二天直到中午康剑飞才醒来，身边却只剩下了叶子佩一个人，只有床单上的一小片血迹记录着昨晚的事迹，昨晚那个有点眼熟的女孩子很配合他，让他发泄了欲火，康剑飞知道叶子佩会安排好那女人的，便连她的姓名都没问，陪叶子佩呆了一会儿，便借故去看老朋友，而悄悄溜去中戏找巩俐叙旧。
“叮铃铃……”
中戏校园里响着清脆的自行车铃声，巩俐围着红围巾，梳着两根大麻花辫骑着自行车出来。
她的自行车后座上还载着一个漂亮女孩子，正是巩俐的同班同学伍雨娟，与巩俐同为中戏85级五朵金花。
“巩俐，你看那边是不是有人冲我们招手？”伍雨娟指着校门的方向说道。
如今的社会和校园风气还相对淳朴，中戏、北电这些学校的学生，还不会大一、大二就到处跑去接广告、接电视剧。
呃，准确地说，他们就算想接也没得接，大陆拢共一年也拍不了多少广告和电视剧。
巩俐这趟是载伍雨娟出去看电影的，两个没男人陪的女孩子，只能结伴出去找乐子打发时间。
“你想男人想疯了吧，见谁都冲你招手。”巩俐取笑道。
伍雨娟反击道：“还不是你整天招蜂引蝶，害得每次我跟你一起出门，都有几百双眼睛贼溜溜地盯着。”
一个是大方的山东（准确说是东北）美女，一个火辣的湘妹子，两人斗起嘴来可是没话都说得出来。
自行车再行了一段路，突然从旁边花丛里钻出个西装革履的男人，拦住巩俐道：“巩小姐，康先生有请。”
“康……”巩俐猛地握住刹车，惊喜地问道，“他来了？”
那男人正是康剑飞的保镖刘飞，他点点头道：“请跟我来。”
巩俐骑着车跟在刘飞身后，欢喜之下居然忘了把后座的伍雨娟给放下来。
伍雨娟稀里糊涂地坐着自行车跟出去，心里正在寻思巩俐是不是有海外关系，转眼间就已经来到一辆苏联轿车前。
苏联出品的糙车拉达2105，已经被康剑飞强行索取过来，扔给胡俊才一辆桑塔纳作为交换。
德国大众前年收购了上海汽车，去年才生产出第一批上海大众桑塔纳，这玩意儿对于国人来说就是豪车代表。
不过比起桑塔纳，作为穿越者的康剑飞，却对拉达2105这种外形笨拙的苏联车更感兴趣。
车窗玻璃降下来，康剑飞伸出脑袋笑道：“还等什么，上车啊。”
巩俐欢喜地将自行车扔给伍雨娟，说道：“娟子你帮我把车骑回去一下，我还有事要出去。”
伍雨娟扶住自行车的同时，也拉住巩俐问道：“他是康导演？”
“是啊，”巩俐笑道，“都说我认识康导，你自己不信。”
巩俐上车以后，轿车很快启动，伍雨娟傻站在那里目送他们离开，看到车里的康剑飞居然冲她挥了挥手，顿时像是个被将军关注的小兵一样欢喜。
作为康剑飞在京城金屋藏娇的女人，巩俐可以说算是个小富婆，康剑飞在京城给她买了栋房子，每个月的零花钱也是从来不缺。
这使巩俐变得完全不一样，不但穿着打扮比班上的同学新潮得多，而且出手大方豪爽，因此在学校极有人员，被好事者捧为中戏第一美女。
对于她的那些零花钱，巩俐只说自己有个叔叔在香港，至于剩下的就全靠别人去猜了。
无缘无故变成叔叔的康某人，此时已经在小洋楼的房间里，三下五除二脱光身上的衣服，飞奔上前，一把将嘴唇贴上巩俐鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把巩俐的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。
巩俐只觉一阵阵男性火热的气息刺激着她，使得她感觉到在康剑飞的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
在这种情况之下，康剑飞充分的展示了自己接吻熟练的技巧舌头灵活的一伸，就伸入到了巩俐的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了康剑飞的热情和高超的接吻技巧，巩俐不知不觉中已经情动。
康剑飞的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住巩俐的舌头开始吸吮。
巩俐在康剑飞的挑逗之下，有些激动地想着很长很长的接吻……
康剑飞将自己的唾液送进巩俐的嘴里，巩俐颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。
矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，巩俐微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在康剑飞的高超的技巧之下，巩俐感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着康剑飞的爱抚，从而享受极品高潮。
康剑飞以自己的舌尖，触摸着巩俐的舌尖，并划了一个圆，巩俐闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
这时的巩俐感觉到，康剑飞的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
在康剑飞强烈的攻势之下，巩俐感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着康剑飞的怀里倒了过去，康剑飞顺利地将巩俐按到在床上。
巩俐舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让巩俐忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
而康剑飞的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着巩俐的香舌。
“哎……哎……”
呼吸变得粗重，从巩俐的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着巩俐敏感的身体，使得巩俐开始变得快乐了起来，而在康剑飞的挑逗之下，巩俐再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。
尽管出于娇羞，巩俐拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向康剑飞表达着内心的渴望。
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，康剑飞的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
而那一个一个的动作，也的确使得巩俐口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。
口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了巩俐体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起康剑飞来。
看着怀里的可人的巩俐，已经变得热情如火了起来，康剑飞伸出了手来，想要解开巩俐的上衣，巩俐似一动不动，任由康剑飞的手在自己的身上为所欲为了起来。
很快的，康剑飞撩起了正紧紧的包裹着巩俐丰满而坚挺的乳房的外衫，将她的衣服给扒了下来，露出了巩俐那雪白娇美的粉肩，雪白的奶罩下，巩俐高耸的玉乳酥胸起伏不定，康剑飞的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，康剑飞深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，康剑飞的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的乳房在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉，康剑飞的另一只手伸到了巩俐的身后，就要解开巩俐的乳罩。
可是巩俐因为是躺在那里的，所以康剑飞的手一伸到巩俐的后背，就给巩俐香软的身体所压住了，而这样一来，康剑飞手指尖的动作就变得不如意了起来，努力了好几次，都没有将她的乳罩给解下来，巩俐一边和康剑飞热吻着，一边微微的将自己的胸脯挺了起来。
巩俐这样的举动，使得自己一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在康剑飞的手底下更加的突出了出来，方便着康剑飞的挑逗。
少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了康剑飞的面前，直勾勾的看着巩俐的乳房，在那里欣赏了起来，康剑飞看到，巩俐的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸脱颖而出，雪白巨大的大乳是如此娇挺柔滑。
康剑飞轻轻抚摸着，用手掌盖住了巩俐的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，康剑飞低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
巩俐美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得巩俐开始挺动着胸脯，迎合着康剑飞手嘴并用的挑逗。
“唔……飞哥，谢谢你的宠幸！……”
巩俐感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，巩俐的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。
康剑飞体会到怀中女子胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着巩俐正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的怍以后，康剑飞的手渐渐移向巩俐的正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了巩俐的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。
巩俐的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是大大的分了开来，使得自己牛仔裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了康剑飞的手下，康剑飞的手熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的巩俐。
巩俐美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着康剑飞的神经，使得康剑飞更加的兴奋了起来，在这种情况之下，康剑飞的手指逐渐侵袭到了巩俐那娇软滑嫩的玉沟，巩俐的小骚穴里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚穴的内裤，也给小骚穴里流出来的淫水给打湿了。
随着裂帛声起，康剑飞双手连扯，转眼间巩俐身上衣服已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡。
看着眼前赤裸的巩俐，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝非别的女子所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被巩俐并起的玉腿给遮掩住，但康剑飞心知，现在的巩俐已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。
“嗯……真的很湿了，小俐你看……”
康剑飞甚至不用伸手去摸，巩俐并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻巩俐的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。
不过这样的情景并不能满足康剑飞的欲望，他伸手到巩俐腿间，在巩俐的不依声中大手一拨，已将巩俐的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。
“嗯……不但湿……而且水也很多……唔……奶子也这么大，好个小俐……胸乳丰满水又多……想必你表面风骚，平日必更是淫荡……”
康剑飞一边伸手去扣巩俐的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍布。
“唔……好穴……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又淫又媚的好穴……”
巩俐毫不答话，只觉康剑飞在幽谷中不住扣弄的手，令她体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！
“我……我想要……啊……啊……”
听到巩俐的语声，康剑飞大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰。
“啊……我要……我难受……我要……”
在巩俐挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，他的大肉棒缓缓地滑进了巩俐的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？
尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，巩俐的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……
康剑飞的手段已使得巩俐的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。
随着他的顶撞不休，巩俐纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得康剑飞的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，巩俐的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象征紧紧吮着不放。
康剑飞在插到了深处之后，双手抗住了巩俐的香峰，腰部用力狠狠一拔！
一气便将大肉棒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。
幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将巩俐最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那大肉棒的欺凌，正好迎上了康剑飞狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！～”的一阵肉击声。
此刻的康剑飞已不管要不要熬的巩俐媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！
他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。
他的冲击虽猛，但巩俐的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的康剑飞犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。
康剑飞伏下头去，一边轻啣住巩俐嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着巩俐的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令巩俐的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。
幽谷中那粗壮火热的大肉棒温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到巩俐的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着康剑飞的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在大肉棒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，康剑飞正不断地给予自己快乐，那大肉棒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……
知道自己这一次泄的很厉害，只是巩俐虽羞的不敢去想，但被康剑飞深深攻陷的快感着实太过粗长，她的心思完全无法自制，除了胀满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被康剑飞抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得巩俐完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那大肉棒鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。
不自觉地，巩俐的幽谷深处开始收紧，将康剑飞的大肉棒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将大肉棒缩紧，康剑飞的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在巩俐的体内，正温柔地吮吸着他的大肉棒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。
正当巩俐幽谷中的收缩到了顶点，感觉上康剑飞的大肉棒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地康剑飞深吸了一口气，正插在巩俐谷内深处的大肉棒颤了几下，猛地那粗长壮硕的大肉棒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的大肉棒给压迫了开来。
她无力地呻吟着，仿佛随时都要被康剑飞强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。
“啊……啊……好人儿……飞哥……好人儿……再……再快再用力一些啊……干……干死……干死阿俐吧！”
心花在这般美妙的抽插中美丽开放，巩俐只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让巩俐一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在康剑飞的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。
在少妇身上骋驰一个小时后，康剑飞感觉自己已进入快要出精时刻，疯狂挺送，大喊道：“飞哥要射给你了！射了！”
话声刚落，康剑飞下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将巩俐整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。
那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，康剑飞感到自己的大肉棒抵在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。
火烫的滋味犹如电击般打在美穴甬道深处，刺激得令巩俐竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
朦胧中的巩俐只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时康剑飞的低吼声也到了尽头，大肉棒紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与巩俐泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，爽得巩俐软了下来，倒在床上一时都别想动了。
……
“飞哥，我想死你了，这几个月我都不知道自己是怎么过来的。”
巩俐腻在康剑飞怀里说，她的话一半真一半假，有讨好康剑飞的成份在，但同时她又确实很迷恋这个男人。
对于第一个得到她身体的男人，哪个少女都会格外重视。
更何况这个男人还“优秀”得不可思议，这实在是让巩俐想忘都忘不了，学校那些帅哥跟康剑飞一比，在巩俐眼中全都变成了渣渣。
康剑飞这一次大陆之行，最让他惊讶的是《西游记》拍摄进度。
在另一个时空，由于人手和预算有限，导演不得不用一台摄影机带着剧组满世界跑。
有时候在一个地方拍了整整半个月，由于这样那样的原因（最主要是没钱），突然中途有一个重要配角退出，那这半个月就算是白拍了，得另找演员重新再来。
正因如此，央视版《西游记》六年才拍25集，后面的剧情由于资金和技术原因，一直等到十多年后才续拍。
而现在有了康剑飞的支持，前前后后赞助了900多万，还派了几个特技特效人员随剧组帮忙，这才86年的年初，导演杨洁居然就已经拍好了28集《西游记》。
“我准备拍42集，”杨洁略微有些不好意思地说，“康先生，大概还要400万左右的拍摄资金。”
杨洁刚刚带着剧组从江西回京城，接下来准备在北京香山碧云寺取景。
《西游记》别看是一部电视剧，其取景地却比徐克的《蜀山》还要多，不仅走遍了中国的名山大川，足迹遍布全国19个省市，还跑去泰国走了一遭。
“资金上完全没问题，我再投500万，”康剑飞把巩俐拉到杨洁面前，“杨导，这是我一个小妹妹，目前在中戏表演系读书，你看能不能给她一个角色？”
“这个，”杨洁仔细地看了巩俐一眼，她没有问康剑飞与巩俐的关系，只是想了一下剩下剧情中的女性角色，说道，“这位女同学在中戏读表演，演技上肯定没问题，不过后面没有什么重要角色了，只能演一个戏份不多的女妖精。”
“能出镜就可以了，她就是想过一下戏瘾。”康剑飞笑道。
这不是康剑飞第一次往《西游记》里塞演员了，李玲玉去年就被他推荐给杨洁，结果饰演了玉兔精，还将演唱《西游记》的插曲《天竺少女》。
康剑飞与杨洁都很忙，两人碰头喝茶聊了一会儿，就各自道别离开。
巩俐跟着康剑飞上车之后，兴奋地说道：“我终于可以拍戏了。”
康剑飞好笑道：“一个小配角你也这么高兴？亏你还是中戏的学生。”
巩俐说道：“我才读大一啊，中戏出的名演员再多，可大一时就拍戏的也没几个。”
“你要是真喜欢演，等过两年我带你去香港拍电影。”康剑飞说道，他对自己的女人还是很照顾的。
巩俐听了果然很高兴，撒娇地趴在康剑飞怀里说：“那我们说定了，到时候你可不许抵赖！”
下车的时候，巩俐没有说什么依依不舍的情话，而是主动扑到康剑飞身上舌吻一番，然后才推开车门下去。
巩俐站在中戏校门口，看着康剑飞的轿车远去，心头突然感觉空落落的，不知道什么时候才能跟他见面。
康剑飞这种成功又成熟有钱又有财的男人，对未经世事的女人来说实在太有杀伤力，早就把巩俐给迷住了。
回到四合院后，身子已经恢复的叶子珊和温柔可心的叶子佩姐妹俩，拥着两个美人来到床边，自己脱下睡衣，坐到床边，指着自己的大肉棒命令道：“来！你们用嘴……”
叶子佩听了，羞涩地瞄了一眼康剑飞胯下巨大无比的红褐色大肉棒，她俯下身子开始将红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着康剑飞的大肉棒。
而叶子珊则是给康剑飞抛了一个媚眼，几乎是下意识的就抓住了康剑飞坚挺的大肉棒，开始用自己柔弱无骨的小手轻轻的抚摸起来，之前被叶子佩的香舌挑逗，现在又被大美人叶子珊玉手紧握着，真是让康剑飞刺激不已，胯下的大肉棒，足足三十几厘米长，六七厘米粗。
叶子珊就感到两只玉手都握不住，不禁赞叹道：“飞哥你真坏，好大啊，怪不得那天晚上给我破处害得我这么痛。”
她禁不住也俯下身子，张开红润的性感红唇，将康剑飞的大肉棒包裹起来，姐妹俩两张檀口，两条香舌开始围绕着康剑飞的坚挺大肉棒环绕嬉戏，让康剑飞血脉暴涨，欲火沸腾。
康剑飞那原本插在叶子佩娇嫩檀口之中的兽性大肉棒此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬。
一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，面前的叶子珊实在美，美目流转，粉脸羞红无限，琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身水红色的真丝睡裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，在她纤细柳腰之上系着一根浅白色的丝带，而下面则是只遮住膝头的浪尖裙角，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，脚上穿着一双淑女小绣鞋。
由于这一朵娇艳的并蒂双莲，原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时因为变得更加的淫糜不已，她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处，开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
叶子佩此时舔弄的差不多了，媚笑一声，将康剑飞推倒在床上，说道：“阿飞，你把我们的姐妹俩都干了，又快回香港了，整天见不到你人，我们今天非要把你的精气吸干不可，以示惩罚！呵呵……”
叶子珊笑道：“没错，今天就让你看看我们的厉害！”
康剑飞一听，兴奋得哈哈大笑道：“子佩，子珊，那就看看你们有几分本事了！”
叶子佩和叶子珊微笑着缓缓解开了自己身上的睡裙，登时屋中春光无限。
康剑飞将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来叶子珊马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，叶子珊嘤咛一声，双手紧紧扳在康剑飞的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的大肉棒说：“啊，飞哥，快点来干人家……大肉棒插进来。”
当康剑飞的手指撑开叶子珊的花唇进入时，叶子珊本能地弓起身子，挺前迎向康剑飞的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而康剑飞一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使叶子珊渴望得更多，一段长时间的热吻，康剑飞再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“子珊，想要我停下来吗？”
“子珊……子珊不知道……”
叶子珊羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
康剑飞再次吻叶子珊，她也以同样的热情回应他，康剑飞突然抽身而退，这回却压在叶子珊柔滑的身躯上。
“告诉我，你想要我的大肉棒狠狠地进入你的体内吗？”
康剑飞凝视着叶子珊，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进叶子珊花穴处，温柔地抚摸着她，叶子珊早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在康剑飞手指逗弄她最为敏感的珍珠时，叶子珊终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……飞哥……给我好吗……”
“好的，看着我进入你了。”
康剑飞说完，移身来到叶子珊光滑细嫩的大腿间，抬起叶子珊的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进叶子珊柔嫩的唇口，那股紧箍令康剑飞感到十分舒服。
“啊……”
叶子珊空的熟美胴体已被康剑飞破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，叶子珊发现康剑飞已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，叶子珊丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
叶子珊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美少妇叶子珊那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了康剑飞腰后，并随着康剑飞的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
康剑飞身下的叶子珊因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促康剑飞快点前进。
康剑飞看见叶子珊热情的反应，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将大肉棒深进，直插至叶子珊的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的大肉棒吗？子珊，说给我你的感觉吧。”
叶子珊羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
“想我继续动吗？”
康剑飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
“啊……要……子珊要飞哥你爱我……要我……”
叶子珊情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
“子珊，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
康剑飞喘息着命令，便埋首在叶子珊的颈窝里，当叶子珊感觉到她照康剑飞的话做时，康剑飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把大肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，康剑飞伸手到两人交合处，用手指爱抚叶子珊欲望的核心，使她的激情升到最高点。
“啊……太刺激了……不要再弄……子珊快承受不起了……”叶子珊春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
“子珊，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是这样了，感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗？”
康剑飞肆意挞伐，猛烈撞击。
“嗯……”叶子珊不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……
两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。
康剑飞被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在叶子珊的销魂蜜穴中大起大落地狂抽猛插。
康剑飞插时大肉棒直插到叶子珊嫩穴最深处方才抽出，抽时大肉棒直抽到仅有小半截龟头在蜜穴中才插入，而在经过这么多次康剑飞也变得较为娴熟了，抽出时大肉棒再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在蜜穴中时，康剑飞就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
叶子珊爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“飞哥……啊……喔……哦……你……你插得子珊……好爽……好飞哥……用力……”
叶子珊玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便康剑飞大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
康剑飞眼见叶子珊这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，加快大肉棒在美艳子珊骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着叶子珊娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘去了旁边背着眼前一幕刺激的浑身发抖地叶子佩，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
叶子珊红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的康剑飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
康剑飞继续狂攻猛干，大肉棒次次都撞得叶子珊头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在康剑飞热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，叶子珊欲仙欲死了不知多少次。
终于到康剑飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在叶子珊体内掀起惊涛骇浪，叶子珊拥紧着康剑飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……飞哥……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
心里的话在高潮下全得到解放。
“啊……”
叶子珊在康剑飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而康剑飞压在叶子珊雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
康剑飞躺在床上，喘了两口气，叶子佩回过神来，一把搂住她呻吟道：“我也要……我也要嘛……肏我……肏我……”
“好！康剑飞指了指此时还勃起的大肉棒，说道：“我累了，你到上面来！”
叶子佩含羞带怯地跨坐到康剑飞的腰间，一只玉手持住康剑飞粗长壮硕的大肉棒，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
“啊……”
叶子佩感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被康剑飞那兽性的坚硬大肉棒撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
康剑飞只觉得自己那坚硬的大肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，叶子佩那娇嫩的蜜洞幽径将他那大肉棒死死的包裹着，如果不是自己的大肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令康剑飞生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……阿飞……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”
叶子佩下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着康剑飞的坚硬大肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着康剑飞坚硬粗长大肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。
刚刚从高潮中恢复过来的叶子珊看的情动，抱着叶子佩的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。
叶子珊跨坐在康剑飞的身上，抱着叶子佩便主动奉献出自己的小香舌，康剑飞肆虐揉捏抚弄叶子佩胸前雪白玉乳的手改为搂住叶子佩的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
叶子佩只觉得自己下身蜜洞幽径快要被康剑飞那粗壮暴怒的大肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的大肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液，便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被康剑飞和妹妹淫虐的兴奋刺激之中。
“哦！”
康剑飞看着面前极度淫乱的姐妹同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在叶子佩蜜穴花心深处的兽性大肉棒便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的大肉棒深深插在叶子佩娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的叶子佩在感受被康剑飞如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
叶子佩被这种姐妹共侍一夫的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望极度淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，传来那令康剑飞销魂蚀骨般的动情呻吟声。
终于在一阵剧烈的颤抖中，叶子佩的花心紧紧咬住康剑飞的龟头，“啊——”的一声娇呼，在快乐达到巅峰之时泄了身。
缓了口气，叶子佩对叶子珊说：“子珊，你来吧。”
叶子珊应了一声，与叶子佩换了位置，这个时候的康剑飞，叶子珊将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的大肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗长大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了，叶子珊背对着康剑飞，正好助长了康剑飞的淫威，双手也参入战斗，听着叶子珊的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着叶子珊的玉臀。
叶子珊享受着康剑飞胯下坚硬大肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊……好舒服，我要……”
一次的高潮并没有让叶子珊得到满足，叶子珊休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了康剑飞的粗长大肉棒。
康剑飞的粗长大肉棒还直挺挺地翘立着，叶子珊娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰，粗壮长大的大肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。
叶子珊身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……好大……慢……慢点！”
康剑飞的粗长大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得叶子珊舒服快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”
在康剑飞的粗长大肉棒大力抽插下，叶子珊六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是康剑飞的粗长大肉棒还未到高潮，叶子珊玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由蜜蛤往下顺屁沟流到床上的床单之上……
康剑飞的粗长大肉棒不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
“嗯……嗯……啧……啧……好哥哥……好心肝……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……妹妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
叶子珊狂呼浪叫，及琼液被大肉棒抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其康剑飞的粗长大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
康剑飞的粗长大肉棒神情已入疯狂状态，大肉棒被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得叶子珊猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使叶子珊过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
康剑飞也感觉到叶子珊又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的大肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗长壮硕的大肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，康剑飞再也忍不住，火热的大肉棒龟头便死死的插在美艳叶子珊的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。
康剑飞那滚烫的精液一下子注满了叶子珊的花房，康剑飞和叶子珊“啊”地叫了一声，叶子珊就趴在康剑飞身上呼呼喘气了。
康剑飞一把将她按倒在身下，动手来抚摸叶子珊的乳房。
叶子珊见康剑飞还要继续玩，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了康剑飞那胯下坚硬暴顶的大肉棒，“啊！”
叶子珊的芳心开始颤抖了，康剑飞的胯下大肉棒经过几次大战依然是那样的雄伟坚硬。
“啊，飞哥……”
叶子珊失神的淫声叫道，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出，揉搓叶子珊胸前丰满玉乳。
叶子珊娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
康剑飞淫淫的看着叶子珊紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将叶子珊下身的双腿分开，娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒。
叶子珊娇羞的浪吟了一声，“啊！”
康剑飞抚摸着叶子珊雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下大肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的大肉棒龙首轻轻叩击着叶子珊湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，叶子珊的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
康剑飞的腰身往下一送，那坚硬的大肉棒比刚才更加粗长，巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内。
“啊！”
叶子珊的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了康剑飞的双臂，只觉得康剑飞的胯下大肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充。
康剑飞此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，叶子珊娇嫩的蜜洞如此紧窄，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的大肉棒完全彻底的插入了叶子珊的蜜洞之内。
“啊！”
叶子珊的娇躯颤抖得更明显了，只觉得康剑飞那雄伟坚硬的大肉棒好像一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那大肉棒龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
此时的康剑飞舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了叶子珊玉洞的味道，但是这一次更具味道，随着叶子珊下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬大肉棒，康剑飞便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳叶子珊柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋叶子珊的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着康剑飞缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了康剑飞带给她的无边欲海之中。
随着叶子珊下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，康剑飞内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住叶子珊胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了康剑飞体内无边的原始兽欲。
“啊……嗯……飞哥……啊……好美呀……”
叶子珊感觉到了康剑飞快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着康剑飞对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
康剑飞听着叶子珊的浪吟声，吻住叶子珊的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将叶子珊下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下大肉棒完全贯穿叶子珊的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
叶子珊的双手紧紧抱住康剑飞宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，叶子珊身心的变化也同样刺激着康剑飞内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，康剑飞又改而含住叶子珊胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住叶子珊的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的大肉棒更加疯狂的挺撞起来。
“啊……飞哥……啊……啊……好爽呀……啊……啊……飞哥……你太强了……啊，好美呀……啊……子珊又要升天了！”
叶子珊被康剑飞淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
康剑飞被叶子珊淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对叶子珊淫弄：“子珊，我喜欢你……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”
“嗯！”
随着康剑飞更加凶狠的挺撞，“啊……飞哥……飞哥……子珊愿意做你的女人……啊……老公……亲老公……飞哥是……是子珊的亲老公……啊！”
当康剑飞听到成熟叶子珊在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的叶子珊一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳高贵的红色子弟——叶子珊，便让他的内心兴奋如狂，那想要在叶子珊下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
康剑飞抬起头来看着动情浪吟的叶子珊，欲念高涨的同时，康剑飞直起腰身，将叶子珊那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬大肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄叶子珊带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
叶子珊被康剑飞已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
康剑飞从淫弄叶子珊身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从叶子珊身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下大肉棒龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在叶子珊身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
康剑飞再一次将叶子珊的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着叶子珊的蜜洞，让自己的坚硬大肉棒与叶子珊的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，康剑飞才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了叶子珊娇嫩的蜜洞花心最深处。
“啊啊……老公……好烫呀！”
叶子珊几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接康剑飞赐予她的爱情精华，只觉得康剑飞那火热而坚硬的大肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
康剑飞在享受着那份在叶子珊蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边沉默不语的叶子佩，哈哈大笑，说道：“好了！子佩老婆，我不会亏待你的，现在该你了！”
说着，康剑飞一把将叶子佩压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着叶子佩的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令康剑飞爱不释手尤其是叶子佩那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，康剑飞起身将叶子佩的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给康剑飞的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是康剑飞眼中的至爱。
康剑飞的举止让叶子佩感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着康剑飞抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
康剑飞忽然看向叶子佩，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“子佩老婆，你的腿真了，真想把它吃进肚子里去！”
叶子佩一听康剑飞的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于康剑飞的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答康剑飞，同时也为自己能够取得康剑飞的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
康剑飞淫邪的将身体压向叶子佩，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“子佩老婆，刚才我弄得你爽不爽呀？我今天摆平你们两个绰绰有余！刚才谁还说榨肏我来着！”
叶子佩的心跳动得更快了，面对康剑飞的羞辱，她只能闭着眼呢喃。
康剑飞大笑着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
叶子佩在康剑飞的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，康剑飞在狂吻了叶子佩一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“子佩，老公我又想要你了，”
叶子佩羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给姐吧！”
“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
叶子佩实紧闭美目点了点头。
叶子佩此时体内的春情欲火被康剑飞的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到康剑飞插弄的欲念也越来越强烈，终于忍受不住。
“阿飞老公，快点，快来要我，肏我，干死我。”
“老婆，老公这就来了。”
康剑飞深吸了一口气，扶住叶子佩充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，大肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，康剑飞几乎顶到了尽头，大肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
叶子佩的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住大肉棒，他来回抽动了一下才把大肉棒连根插入。
“啊……”
叶子佩满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为康剑飞的粗长弄疼了她的蜜穴。
大肉棒旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗长壮硕的大肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把大肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的康剑飞一阵激灵。
拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过大肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把叶子佩的蜜穴肏烂了才能止痒。
成熟性感的身体随着康剑飞每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
叶子佩激动得脸上全是烫红，不过也害怕被妹妹听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
大肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
叶子佩享受着康剑飞大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上康剑飞的腰际，专心品尝起新鲜大肉棒的形状与节奏。
康剑飞狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔的叶子佩躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，康剑飞被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、大肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大肉棒顺着春水花蜜插入她那滋润的蜜穴，想不到叶子佩的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
康剑飞享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到叶子佩全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
康剑飞感觉到大肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。
叶子佩体内的充胀感也渐渐被奇妙的快感代替，每次被康剑飞的大肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他大肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
“啪……啪……”
巨大丑陋的阴囊不断拍打叶子佩的美臀，康剑飞的抽插越来越顺滑，叶子佩的双腿不自觉盘在他的腰上。
康剑飞搂住叶子佩的纤腰，一用力，把叶子佩抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。
叶子佩被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的康剑飞，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”
叶子佩在康剑飞大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住康剑飞的脖子，娇嫩的乳尖在康剑飞胸膛上划蹭，她已经完全屈服于康剑飞的淫戏，彻底成为了女主角。
“呀……”
随着香唇中发出的一声惊叹，叶子佩花心深处一股热流喷洒在康剑飞大肉棒，她被康剑飞奸淫得达到了高潮。
康剑飞见这么快自己就把这个美丽贤惠的红色子弟俏寡妇干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着叶子佩站到地上，在房间里走着路抱着她抽插起来，次次插到花心！
她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。
康剑飞立刻敏感的意识到叶子佩的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
“啊……阿飞……你插得……好舒服……我好舒服……”
叶子佩的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激康剑飞爆发了原始的野性，他欲火更盛、大肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着大肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，康剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，叶子佩的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着大肉棒，让康剑飞无限快感爽在心头！
康剑飞把叶子佩抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，康剑飞欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着大肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住康剑飞的腰身，她拼命地按着康剑飞的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
她感觉康剑飞的大肉棒像根烧红的火棒，叶子佩忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，康剑飞用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，叶子佩双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合康剑飞的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
“啊……快、快一点……”
叶子佩疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
康剑飞也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“子佩，舒服吗？”
“嗯……”
叶子佩本能的应了一声，但一想到自己在康剑飞的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
康剑飞得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来，已经在叶子佩的身上肆虐了很久，只抽送了三十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
“吼——”
康剑飞大吼一声，加快速度在叶子佩美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！
因为明天就要回香港了，所以康剑飞今天格外卖力地开垦满足叶家两姐妹，玩儿完叶子佩，康剑飞又复玩儿叶子珊，总之今天整整一天，康剑飞都和这两个大美人儿泡在一起，最后直到干到晚上七点钟，二人基本上都快要虚脱之后，这才罢手。
……
香港，火辣辣的阳光倾洒下来，游泳池里波光粼粼。
康剑飞带着墨镜躺在池边的太阳伞下，边喝着果汁边用大哥大通话：“梁家辉那边怎么搞的？你让他把下半年的片约都推掉，推不掉的都给我调档期……对，再过半个月可能就要开机，叫你联系的那个杜可风还没搞定？还有演员，剧本我都发到东方娱乐公司一个月了，怎么才确认4个演员？你让陈炳坤抓紧一点……”
挂掉电话扔一边，康剑飞痛快地伸了个懒腰，这般闲适的日子没几天了，再过大半个月又要开始拍新片。
新片《芳芳》康剑飞准备让梁家辉做男主角，虽然有很多女粉丝让他继续自导自演，不过康剑飞可知道自己的演技有几斤几两。
演演装逼耍酷的动作戏男主角还可以，玩深沉演艺术片就有些难以应付了，现在他手下的演员就梁家辉最适合这个角色。
至于电影的摄影指导由黄岳泰担任，除此之外他还想把杜可风拉进来做摄影二组的组长。
杜可风这位未来的亚洲第一摄影师，此时已经在香港混了好几年了，直到几个月前才终于崭露头角，其担任摄影师的《老娘够骚》提名了金像奖最佳摄影，可惜这座奖杯最终被梦工厂给摘得。
康剑飞这次想玩文艺，杜可风的摄影风格就极为适合，若非是为了顾及公司老人的颜面，以及不敢肯定年轻的杜可风能否胜任，康剑飞都想直接让杜可风做《芳芳》的摄影指导。
“哗啦啦！”
游泳池里水花四溅，穿着三点式泳衣的叶子媚游到岸边，甩了甩湿漉漉的长发爬上岸来。
36吋的胸围与21吋的细腰形成惊人对比，叶子媚走起路来腰臀一摇一摆，那细腰像是随时会断掉、一堆傲人巨乳似乎要从胸衣里跳出来，男人看了就有一种想要冲过去扶住的冲动。
叶子媚一扭一摆地走到康剑飞面前，小鸟依人地坐到康剑飞腿上撒娇道：“飞哥，人家好不容易能陪你一天，怎么一直都在谈公事啊？”
康剑飞将叶子媚往自己怀里一搂，那酥乳贴在他胸膛上变成两块巨大的肉饼子，在叶子媚的脸上亲了一口笑道：“飞哥要忙着赚钱啊，不然哪来的钱养你？”
“人家跟着你又不是为了你的钱，只要能天天跟你在一起，就算去街上要饭我都愿意。”
叶子媚腻在康剑飞怀里，小嘴在男人的下巴和脸颊亲来亲去。
“就你这小妖精最会说话。”康剑飞掐着叶子媚的脸蛋笑道。
叶子媚的小手一路往下抓住了康剑飞的大肉棒，接着便调皮地挑逗起来，用崇拜地语气说道：“《史密斯夫妇》的票房3800多万，怎么不继续上映，拖到4000万票房再落画啊？”
康剑飞拍拍叶子媚的香肩，叶子媚会意地从他身上滑下来，埋头在康剑飞腰间吞吐起来。
康剑飞抚摸着叶子媚的头顶，感慨地说道：“香港的人口始终突破不了600万，想要卖出4000万的电影票房，只能等着票价上涨了。”
叶子媚没有再说话，她的全部精力都用在了小嘴上，为了自己今后美好的生活而努力着。
那如同婴儿手臂一般粗长壮硕的大肉棒，把叶子媚那性感的小嘴儿彻底塞满，让叶子媚呼吸都有些困难，此时的叶子媚，水汪汪的眼睛看着康剑飞。
叶子媚的口交技术其实不怎么好，舔弄康剑飞的大肉棒的动作技巧也比较生疏，因为这种技术不怎么样，舌头无法运转自如，所以叶子媚的贝齿还不时地会刮住康剑飞的冠状沟，但是波霸叶子媚的口交却是比任何有技术的女人更加吸引人，让康剑飞享受不已。
叶子媚那可人的樱桃嘴儿是那么的温暖和柔嫩，自己的大肉棒到了一个温暖的地方，在那里流连忘返，久久回味。
叶子媚由于是在进行着可人的口交，所以她的红嘴儿是无法合拢的，她的口水顺着性感的嘴角流淌出来，康剑飞真是爽的无与伦比，在这种时候，康剑飞的双腿长得开开的，尽情享受叶子媚口交的快乐……
康剑飞再也忍不住要干叶子媚了。
“子媚，你趴下。”
康剑飞推开叶子媚，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着大肉棒，蹲在叶子媚后面插刺进去。
“啊……飞哥……老公……快肏我……我要……”
康剑飞一下一下的在叶子媚身后重击抽插，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。
“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
“子媚，我的大肉棒怎么样……”
“啊……你的……你的好粗长……好厉害……人家……啊……人家好喜欢……人家……人家要一辈子跟你……跟你……啊……跟你在一起啊……啊……”
“啊啊……太舒服了……啊……飞哥，我要泄了……”
“子媚，我也快了，准备射给你！”
康剑飞在叶子媚的蜜穴里疯狂地抽插着，如同打桩机一样，永不知疲惫，力气无穷无尽，在抽插了一个多小时后，康剑飞将精液射进叶子媚的子宫里。
“啊……飞哥……好烫啊……我又泄了……”
叶子媚被康剑飞抽插得前面已经高潮了四次，这一次被康剑飞的精液一烫，第五次高潮又来临！
……
《赌圣2》在《史密斯夫妇》下片后接档上映，不过此时暑期档基本已经结束了，票房成绩并未达到预期效果。
倒是Beyond乐队发行的首张唱片，在问市之后引起了小轰动。
虽然《冷雨夜》目前累计销量才4万3千多张，还未达到白金成绩，但一些乐评人却给予了极高的评价。
特别是香港乐队第一人泰迪罗宾，公开表示自己非常喜欢Beyond的歌，称他们为死水一潭的香港摇滚注入了新的活力。
邱月清和周海媚出演的漫画改编剧《粉红女郎》已经正式开拍，嘉禾那边也刚添了两员大将：首位世界华人拳王周比利加入威禾公司，成为嘉禾的签约艺人兼成龙的私人保镖；另外世界空手道女冠军（男女同组比赛）罗芙洛，亦签约成为嘉禾旗下的女艺人。
康剑飞不是看不上这两位世界冠军，而是梦工厂现在并不以功夫片为主打，对周比利和罗芙洛的吸引力不大。
眼看着《芳芳》即将开机，康剑飞突然接到个消息：李丽珍在为其他公司拍片的时候，被人扇了两耳光，对方还扬言要封杀李丽珍、搞垮梦工厂。
康剑飞听到这个消息后的第一反应就是：哪儿冒出来的逗比啊？

第574章 两手准备
康剑飞与叶老三、李启明合开的康乐食品公司，因为在开厂之前就向内地政府承诺过出口和内销的比例，所以在港澳和东南亚一直都有销售。
虽然康乐公司生产的方便面比不上日清公司的销售额，但康剑飞先后“请”到几乎不拍广告的林青霞和钟楚红，以及周润发、张国荣四人做形象代言，这四位明星的广告让康乐食品名气大增，顺利地从日清以及其他食品公司口中分得一些市场份额。
特别是澳门卫视开台以后，康乐食品的广告通过卫星电视向整个东亚投放，广告效果十分显着。
现在康乐食品公司在宝安那边，已经建起了火腿肠、方便面、饼干、薯片、蛋糕和汽水生产线。
康乐食品公司“出口”商品所获得的利润，两个月前就已经超过了内地销售的业绩。
甚至李启明还用金钱开路，把在内地工厂生产的食品，成功卖入台湾市场，只需要把包装袋上的生产厂址改一下即可。
发达起来的叶三公子，举家从半山那边搬到了浅水湾，目前的居所是浅水湾道19号海景别墅。
康剑飞一大早从林凤娇身上爬起来，洗漱一番就开车来到叶老三家里。
“康叔叔早！”叶老三的女儿叶子静已经11岁，背着书包朝康剑飞打了个招呼，便坐上车由专职司机送去学校。
康剑飞走到客厅，只见苏媛媛系着围裙出来，手上还是湿的，显然刚刚在洗碗。
“阿飞来啦，你稍等一会儿，老叶马上就起来。”苏媛媛麻利地替康剑飞倒茶，接着又去端出一盘水果。
“多谢嫂子。”康剑飞冲苏媛媛点头谢道。
苏媛媛朝康剑飞微微一笑，然后就立马回房去叫叶老三起床。
片刻之后，叶老三精神抖擞地出来，即便在家里也是西装革履，一副成功人士的派头。
一屁股坐到沙发上，叶老三笑道：“阿飞，早啊，这天气秋高气爽，怎么也不多睡会儿？”
康剑飞削着苹果说：“我这不有事求三哥吗？早点来显得有诚意。”
“别拿我开涮，你能有什么事情求我？”叶老三哈哈大笑。
康剑飞开门见山地说：“三哥，我要200个退伍军人，性格沉稳的最好。”
“200个？”叶老三吃了一惊，问道，“你这是准备上哪儿去打仗啊！”
康剑飞砍了半边削好的苹果递给叶老三，自己抓起剩下的咬了一口，一边嚼一边说：“我想成立一家保镖公司，200个退伍军人不好找的话，那就先来100个。”
叶老三摇头道：“别说200个，你要2万个我都能给你凑齐。可是每年到港的名额，国家是有严格限制的，你要20个签证名额我好弄，一下子200个真的不好办。”
“这还不简单？”
康剑飞笑道，“先在内地弄一个集体性质的武术队，然后以表演交流的名义集体来港，把人弄出来以后再想其他办法长期留在香港，签证的事情以后拖着慢慢办。”
叶老三苦笑着问道：“大佬，你见过一下子出境200个人的交流表演团队？”
康剑飞耸耸肩说：“我又不是说马上就要200个人，可以分批次以不同的借口慢慢来啊，几个月送200个人来香港很容易。”
叶老三仔细考虑了一下，点头答应道：“我尽力而为。”
康剑飞高兴道：“那就多谢三哥了。”
“自家人说什么谢字，”叶老三继而问道，“你怎么突然想起开保镖公司？”
康剑飞叹气道：“现在家大业大，手里头有百十号人才觉得安全些。就算没人肯到我这里请保镖，这些退伍兵也可以在将军澳影视城做保安看场子。”
康剑飞这话真不是糊弄叶老三，大头琛那件事让康剑飞非常警醒，手里头养一批退伍军人能够震慑宵小。
另外，东方文化娱乐集团的大本营将军澳影视城，由于前几年那里很穷很落后，周围并没有什么帮会势力，最多也就几个地皮混混而已。
但随着影视城的建立，以及港英政府重启将军澳城镇化的计划，这半年来将军澳和调景岭都发展颇快。
随着经济发展起来的，便是当地治安的恶化，现在周边已经有了三个小规模的混混团体，继续发展下去必然成为帮会组织，指不定哪天这些家伙就会跑来影视城收保护费，顺便宣布将军澳是他们的地盘。
有了一票退伍军人在影视城镇守，随便打断几个人的腿，看谁还敢上门来推销“保护”业务。
“对了，”康剑飞突然想到个事，“三哥，上次你介绍的那几个退伍女兵不错，这次再来二三十个吧。”
叶老三表情猥琐地看着康剑飞，笑道：“老弟，你这个嗜好我就不说了，不爱红装爱武装嘛。不过一下子来几十个，你就不怕把身子给弄虚了？”
康剑飞被他搞得无语，非常严肃认真地说：“三哥，我是很纯洁的人，不要用你那肮脏的思想套在我身上。”
叶老三扔掉果核，点头道：“我知道，你一向很纯洁，因为我们都一样。放心吧，女兵的事包在我身上。”
康剑飞懒得再解释，他招退伍女兵的主要目的，就是给自己的那些女人做保镖，免得再发生李丽珍碰到的这种事。
当然，康剑飞还有个更猥琐的目的，就是利用这些女保镖做眼线，盯着自己的女人，免得她们给自己戴绿帽子了还蒙在鼓里。
康剑飞上午到叶老三家里拜访，下午又请向华强、向华胜兄弟喝茶。至于目的嘛，自然是想要了解关于大头琛的详细信息。
新义安想要继续扩张，最大的敌人就是14K。所谓最了解你的人就是你的对手，康剑飞想要打听大头琛的消息，问新义安的人准没有错。
康剑飞说明来意后，向氏兄弟并没有马上回答，事实上他们对大头琛的情况也不是张口就来，得回去问手下才能知道。
三言两语之间就说完了正事，三人接下来一直在聊电影的事情。
向华胜笑呵呵地说道：“康老弟，要不提前透露一下东方院线的圣诞档排片计划？”
“怎么，永胜今年圣诞有片子要映？”康剑飞反问道。
向华胜承认道：“就是那部跟台湾龙翔合作的《魔翡翠》，我们计划在今年圣诞档上映，就怕遇到老弟你导演的大片。”
在另一个时空，《魔翡翠》是台湾龙翔进军香港电影圈，与香港艺能影业和永盛电影公司三家合拍的电影。
其中龙翔出钱并解决台湾的发行问题，永盛出设备器材和女主角并联系导演等幕后人员，而艺能影业则负责联系演员明星并负责影片在香港的发行。
所谓的艺能影业，最初其实是张国忠与潘迪生合作创办的明星经纪公司，而现在张国忠乃是东方娱乐经纪公司的总经理，艺能影业在这个时空自然不会存在。
此外，《魔翡翠》的女主角本该是张敏，她在亚视艺人训练班学习表演时，上街帮电视台派发亚姐选美的宣传单，结果被向华胜的老婆逛街时看中，随即签进永盛影业对其力捧，《魔翡翠》就是张敏出道的首部电影。
而如今的香港没有亚视，梦工厂也不再办训练班，新演员都是从香港演艺学院吸收，或者是在梦工厂的片场一步步成长起来的龙套。
张敏不但没有被向太太发掘，而且刚刚报考无线训练班失败，如今正痛苦地练习准备考香港演艺学院。
至于本片的导演和编剧，则仍旧是王晶这厮，整部电影的剧情可以说是将《法柜奇兵》换成一层香港片。
虽然是跑去希腊取景拍摄，但其本质还是一部为了捞钱的粗糙电影。
值得一提的就是，被封杀近两年的刘德华，终于彻底摆脱了无线TVB，以自由之身出演《魔翡翠》的男主角。
康剑飞说道：“东方院线的圣诞档详细排片计划我不太清楚，可能现在还没做出来。不过胜哥你放心，今年圣诞档和接下来的春节档，都没有我导演的片子上映。”
一直冷着脸不苟言笑地向华强突然开口，好奇地问：“老弟你准备歇一段时间？”
康剑飞透露出信息道：“我马上要拍一部爱情片，目的是打入法国市场，所以会选择明年五月份在戛纳首映。”
向华胜竖起大拇指说：“还是阿飞厉害，我们还在香港这口小池塘混，他就已经把手伸到法国佬的口袋里了。”
“胜哥说笑了，以后我还指望你和强哥罩着呢。”康剑飞毫无营养的干笑几声。
一顿下午茶喝了半个小时，康剑飞茶餐厅后，向华强对弟弟说道：“阿胜，你说这个康剑飞准备干什么？”
“他在打听大头琛的情况，难道准备跟那边硬拼？”向华胜猜测道，刚说完就否定这个想法，摇头说，“康剑飞应该没那么傻。”
向华强突然开口：“你说这小子不会是想雇杀手，直接把大头琛给干掉吧？”
“哪有那么容易，又不是在拍电影，”向华胜笑道，“铜锣湾这块肉肥得流油，早就有无数人盯着了。大头琛这衰佬怕死得很，连玩女人时都有几个手下在身边保护。除非是二三十个人趁大头琛大意，提刀在最短的时间内硬杀过去，否则根本不可能把他干掉。”
香港的社团在电影里很厉害，其实远远比不上台湾的帮会狠辣。
台湾的帮会火拼在十年前就已经用上了土制炸弹，而香港的社团如今争地盘还在用刀。
香港第一个用枪火拼的帮会人物，正是尖沙咀的扛把子陈惠敏，不过那是几年后的事了，而且他当时对上的是台湾那边来的过江龙。
在不使用枪的情况下，香港的社团想要暗杀大头琛这种极度怕死的大佬，实在是一件非常困难的事情。
来的人少了不够看，来的人多了又会提早被发现，而且就算混斗起来，刀片的杀伤力不大，这厮很容易趁乱开溜。
向氏兄弟想不通康剑飞会怎么应付，而康剑飞也从没想过要用太麻烦的方式解决此事。
康剑飞的想法很简单，能和谈大家就坐下来高高兴兴地喝杯酒了事，如果对方不给面子的话，那就直接肉体毁灭一了百了，免得留个定时炸弹在哪里指不定哪天引爆。

第575章 装神弄鬼
向华强当晚就派了个手下过来，给康剑飞详细讲解关于大头琛的情况，他听完以后才知道为什么新义安不愿意插手。
“铜锣湾这一块势力很复杂，”名叫斌仔的义安公司员工指着香港地图给康剑飞说道，“大头琛的势力只能管到加宁街、厚诚街、景隆街这几条街的势力范围，不过旁边从谢斐道往下至登龙街、罗素街却是14K另一个字堆的势力，他们跟大头琛属于盟友关系，不过因为地盘靠得太近，两个字堆经常会发生一些小摩擦。而中间的波斯富街、兰芳道至耀华街则属于和胜义，和胜义右边的所有街区都是和胜和的地盘。而我们新义安地盘，则在左边的湾仔一带……”
康剑飞盯着地图看了一会儿，总算是弄明白了，由于湾仔、铜锣湾油水丰厚，香港的几大社团都舍不得放弃，经过多年的争斗和妥协，最终达到了一种非常和谐的平衡状态。
在没有绝对把握干掉另外几家的情况下，谁都不愿也不敢打破这种微妙的平衡。
话说三大社团其实也是纠缠不清、渊源颇深的，比如现在势力最大的新义安，就有很大一部分主力帮众以前属于和记的分支和义群、和胜和。
10多年前港英政府掀起廉政风暴，同时严厉打击黑社会势力，14K受到重创的情况下，新义安也同样损失惨重。
唯独和胜和玩得顺风顺水，曾经连续七年荣膺香港最大社团的宝座，一直到和胜和旗下两位大佬以天价“转会费”转投新义安，新义安这才恢复实力成为香港第一大帮会，而和胜和则从最大帮会变成了万年老三——新义安在那次大佬“转会”中，不费吹灰之力地获得了两个区的地盘和近两万帮众。
而那两位从和胜和转会到新义安的大佬，其中一个就是后来的新义安五虎黄俊源，转会时他手底下有上万名弟兄。
康剑飞思索了一会儿，问道：“如果大头琛突然死了，那么会发生什么情况？”
斌仔想了想说：“大头琛的左膀右臂苦力祥多半会上位，不过大头琛的小舅子颇有野心，很可能会闹出什么么蛾子。”
“大头琛的小舅子是什么情况？”康剑飞问道。
斌仔介绍说：“大头琛的小舅子叫陈贵芳，不过一般人叫他陈三或者三哥，他跟大头琛是从小一起长大的。”
康剑飞问道：“大头琛有老婆儿子？”
斌仔点头道：“有，不过八年前被仇家砍死了，不仅死了老婆儿子，连他老娘都被人沉到了海底。”
康剑飞又问：“大头琛现在手里头有多少弟兄？”
斌仔答道：“不到2000个，真正能打的也就几十号人，其他的都是些看场子、拉皮条、卖鱼丸的小弟。”
康剑飞继续问道：“如果大头琛的势力出现内讧或者混乱，铜锣湾的其他势力会有什么反应？”
斌仔说道：“最大的可能是被旁边另一个14K的字堆吞掉，或者成为其附庸，不过和胜和很可能也会去咬上一口。当然如果大头琛的手下能快速地稳定局面，那么多半会是苦力祥或者陈老三继任大佬位置，其他一切照旧。”
斌仔还有句话没说，那就是如果铜锣湾的各大社团打成一团的话，湾仔这边的新义安就肯定要螳螂捕蝉黄雀在后了。
打到最后，以香港社团的传统和尿性，多半就是各家坐到一起谈判，并且还会请来代表警务处的警司，以及德高望重的黑道前辈做裁判，大家根据战绩和实力来重新划分地盘。
三天后，大头琛的人跑到将军澳影城来要保护费，并且宣布以后将军澳归14K罩着。
而将军澳和调景岭那三伙混混也全部加入了14K，不得不说，大头琛这人还是很有眼光的，看到将军澳地区的发展潜力以后，果断地派人过来圈地盘扩充势力，并不仅仅是因为李丽珍那档子事而动手。
康剑飞表现得非常配合，让人拿出10万块给了那个收保护费的，然后像是什么都没发生一样，召开记者会宣布新片《芳芳》开机。
七天后。
铜锣湾总统戏院。
这家戏院是新宝院线的龙头影院，今晚上映的是大一影业出品的《师姐撞邪》。
很显然这是一部蹩脚的鬼怪片，周末晚上都没多少人买票入场，售票人员在那里坐着都快睡着了。
几个穿着牛仔裤牛仔衣的男子径直走向放映厅，戏院的工作人员连忙喊道：“先生，你还没买票。”
“滚！”其中一个壮汉，一把将工作人员推开。
戏院其他人见状立马跑过来，那几个陌生男子却极为蛮横，转眼间就打晕了好几个工作人员。
如果是放在20年后，戏院经理遇到这种情况，第一反应绝对会是报警，但现在他的选择却是给社团的人打电话：“喂，鸡哥，我这里是总统戏院，有人在戏院闹事。”
戏院、夜总会这些单位，可是社团地盘上的“纳税大户”，自然要格外重视。
才几分钟的时间，戏院外就传来一阵摩托车的引擎声，接着就是那个鸡哥带着七八个小弟冲进来。
“冚家铲，赶在14K的地盘上闹事，给我往死里打！”
鸡哥一声令下，七八个小弟提着棒球棍就冲了过来，而这边的五六个陌生男子，却是直接从腰间掏出几把匕首，照着鸡哥一帮人就是乱捅。
香港的帮会火拼，一般都是用刀片砍的，有时候砍得满身是血很恐怖的样子，其实伤者还能活蹦乱跳地自己跑去医院治伤。
但这帮人却明显不同，一来就是用匕首捅，捅下去就是个血窟窿，不死也去了半条命。
鸡哥一见情况不对，顿时丢下棒球棍转身就跑，他的手下也跟着作鸟兽散，只剩下四个半死不活地躺在地上直哼哼。
苦力祥很是愤怒，居然有人在他的地盘动刀子，这种事已经三年多没发生过了。
“开快点！”苦力祥催促道，他刚刚在跟兄弟们喝酒，现在脑子还有点晕。
“强哥，没法再快了，前面车多。”司机驾驶者面包车左突右支。
突然后面一辆卡车开上来，保险杠狠狠滴撞在面包车屁股上，车里十多个14K帮众被撞得东倒西歪。
“妈蛋！”司机看着后视镜破口大骂。
“轰！”又是一声响，后面的卡车把苦力祥所坐的面包车尾撞变了形。
“不对……”苦力祥脸色一变，他刚刚反应过来，面包车已经被卡车第三次撞击。
“轰！”
面包车失去平衡，侧着翻了两翻滚出马路，最后倒在一栋写字楼前。
卡车上下来三人，两个朝面包车淋汽油，另一个端着一把手枪，凡是有人从面包车里爬出来，就立马开枪打死。
不到一分钟的时间，那面包车就变成了一团熊熊火焰，而杀人放火的三人却早已经消失无踪，只剩下一辆偷来的肇事卡车还停在路边。
由于此时已经是晚上8点多，路上灯光昏暗，再加上行凶者带着墨镜和帽子，穿着竖领外套，路人连他们的长相都没看清。
铜锣湾警署的报警电话响个不停，署里的值班警员刚开始还不在意，不过很快就意识到出了大事，在出警的同时又打电话通知署长，接着署长又连忙通知分区警署的署长。
事情的经过很快就查明了，面包车里11个14K的帮众全部死亡，总统戏院那边1死3重伤，而关于凶手的身份却毫无头绪，只知道两拨凶手一共有8个人。
到底是谁干的？
大头琛吸着烟头疼地回忆着一个个仇家，他的第一反应并没想到是康剑飞出手，还以为是和胜和下的阴手。
“琛哥，不管是谁干的，都坏了道上的规矩，”大头琛的小舅子陈贵芳说道，“四年前新义安跟和胜和几千人对干，可都没敢动用火器！”
大头琛狠狠地将烟屁股摁灭，皱眉道：“可现在我们不知道是谁干的，坏不坏规矩又有什么区别？”
陈贵芳突然阴狠地笑道：“不管是谁干的，我们都可以咬死是和胜和干的。”
大头琛知道陈贵芳在打什么主意，无非是想借机跟和胜和干几仗，然后再请来警方和道上的前辈仲裁，以受害者的身份指控和胜和动枪坏规矩，说不定可以顺势拿下一条街的地盘。
“我觉得事情有些不对，”大头琛摇摇头说，“这次不像是和胜和干的，万一有人背后撩拨我们跟和胜和火并，他们在背后捡便宜怎么办？”
“那就这样算了？”
陈贵芳有些不甘心。
苦力强的死对他来说是件好事，这样他就能在社团里做二当家了，趁机吞下和胜和的一条街，也可以让他来管理。
“我在想想，”大头琛吐了口浊气，警告陈贵芳说，“你这几天醒目一些，对方敢对阿祥下手，也有可能会对付你。”
“我知道了！”陈贵芳应承道。
像陈贵芳这种生活在黑暗中的人，作息时间跟常人是颠倒的。
基本上下午三四点钟起床，喝了下午茶就开始“工作”兼娱乐，玩到下半夜才睡觉。
不过今晚是肯定没得睡了，半夜12点的时候，大头琛和陈贵芳都被警方传唤，要求他们配合调查。
一直搞到凌晨四点多，陈贵芳才与大头琛从警局出来，然后各自坐车回到自己的老窝。
下面兄弟的情绪，自有大头琛派人去安抚，这一点陈贵芳表现得不能太积极。他吃了一碗夜宵后，安排好守夜的兄弟，自己回到房间倒头就睡。
也不知睡了多久，陈贵芳迷迷糊糊地听到门口的方向有响动，瞬间条件反射般抽出枕头下的砍刀，睁眼直立而起。
“嗒！”
开关声响，屋里的灯突然亮起来，适应了黑暗的陈贵芳被灯光刺激得下意识闭眼，等他再睁开眼睛时，勉强是黑洞洞的枪口。
持枪的人穿着套清洁工人的衣服，脸上戴着个鬼怪面具，甚至连手上都戴有手套。
“朋友，有话好说！”陈贵芳喉咙发干地说道，他混了十多年黑道，还是第一次被人用枪指着。
“有没有兴趣做一个交易？”面具人开口了，不过经过刻意地变声后，根本听不出他本来的音色。
陈贵芳眼见有活的希望，连忙问道：“什么交易？”
“干掉大头琛，你来做大佬。”面具人说道。
陈贵芳连连摇头：“这个难度太大了。”
面具人桀桀笑道：“如果大头琛已经死了呢？”
“不可能……”陈贵芳想说大头琛半夜还活得好好的，不过突然就改了口，“你杀了他？”
面具人点头道：“聪明。”
陈贵芳的野心突然就膨胀起来，大头琛和苦力祥一死，社团里威望最高的就是他。
“你有什么其他要求？”陈贵芳问道，他可不相信面具人费了大把的功夫，就是为了送他这个礼物。
“放心，我对帮会业务不感兴趣，只不过大头琛碰巧惹到我，”面具人轻描淡写地说道，“为了消除以后有可能出现的麻烦，所以我决定彻底把他从这个世界上抹去。”
听着面具人那阴阳怪气的声音，配合着阴森的鬼怪面具，陈贵芳不由地心底发寒，大头琛在这面具人的眼中，似乎是一只随时可以摁死的虫子。
“这个户头里有500万，算是我个人资助你的，你自用也可以，拿去贿赂警察，或者在社团里收买人心都行。”
面具人又掏出一张存折扔到陈贵芳面前。
陈贵芳说起来是“大哥”级人物，其实他手头的存款就几万块，一看到500万的账户眼睛都直了。
有钱拿又可以当大佬，傻瓜才不干，陈贵芳咬牙道：“这位朋友，这钱和大佬的位置我都收下了，还是说说你的要求吧。”
面具人笑道：“我是做生意的人，希望陈先生你做了大佬以后，能够多多照顾。”
陈贵芳心里琢磨着面具人的来历，嘴里却说道：“小事一桩，这是应该的。”
“很好，”面具人呵呵一笑，把手里的枪送给陈贵芳，“那就这么说定了，这把黑星送给你防身。”
“多谢，”陈贵芳接住手枪，摆弄熟悉了一下，突然手指扣在扳机上，用口指着面具人说，“不许动！朋友，把面具摘下来吧。”
“你觉得你手里的枪有子弹吗？”面具人哈哈一笑，掏出另一把手枪指着陈贵芳。
陈贵芳脸色一变，连续扣动扳机，却全部是空响，顿时脸色煞白地把枪扔回去，苦笑道：“朋友，不用这么玩我吧？”
面具人接住手枪笑道：“一个小玩笑而已。对了，忘了告诉你，这把枪射出的子弹刚刚杀了大头琛，枪上正好只有你一个人的指纹。”
见陈贵芳脸上有不解的表情，面具人说道：“看来我得跟你科普一下，警方在发现大头琛死后，会对他脑袋里的子弹进行技术鉴定。每一把枪射出来的子弹，其单身的痕迹都是不一样的，你说如果我把这把枪交给警方会有什么结果？”
陈贵芳这下才反应过来，如果面具人把枪交给警方的话，那他陈贵芳就成了枪杀大头琛的凶手。
就算警方不法办他，这事传出去以后，他在道上也没法混了，二五仔可是人人喊打的存在。
“麻烦转身一下，我要打晕你以后再离开，”面具人得意地笑道，走到陈贵芳背后说，“晚安，睡个好觉！”

第576章 事情闹大
“铜锣湾黑帮火并，致12死3重伤！其中11人被淋汽油后，在面包车内被活活烧死，行凶者手段极其残忍！”——《东方日报》
“14K社团大佬李琛，昨日早晨8点许被发现死于夜总会包房，警方法医从其头部取出三颗子弹。”——《天天快报》
“新宝院线旗下总统戏院因发生命案而歇业三日，重新开张后被传闹鬼，观影者寥寥经营惨淡。据传新宝院线陈容美、潘迪生和冯炳仲三位董事，昨日以聚头商量对策，总统戏院极有可能搬迁地址。”
——《香港商报》
“有知情者透露，14K大佬李琛在遇害一周前，曾与L姓当红女星有冲突，L姓女星被其掌掴两耳光。”——《娱乐快报》
“目前几起凶杀案件警方正在侦办当中，警务处处长颜理国亲自督办，表示将竭尽全力抓获凶手。”——《明报》
“昨日铜锣湾再次发生帮会人员械斗，市民称治安太乱缺乏安全感。”——《香江都市报》
“东方文化娱乐集团老板、著名导演康剑飞接受警方调查，或与铜锣湾凶案有关。”——《星岛日报》
“康剑飞昨日公开声明，自己与铜锣湾凶杀案无关，与警方接触只是协助案件调查。”——《文汇报》
“昨日凌晨十二点许，铜锣湾再次爆发大规模械斗，有17名疑似三合会成员重伤。警方随即传唤多名有案底的帮会人员，目前案件还在进一步调查当中。”
——《新报》
“由于连续多日的治安恶化，铜锣湾诸多商户均受到严重影响，大丸、松坂屋、三越和崇光四家日资百货，联名要求港英政府加强治安整治力度。”
——《信报财经新闻》
“警方在全港开展扫黑行动，首日抓获三合会成员142人，抓获国际通缉犯1人，其他犯罪人员共计7人，扫黑行动成绩斐然！”
——《香港时报》
康剑飞着实没有想到，自己的一番举动居然会闹得如此大，之后的局面已经不受所有人控制。
这也是香港帮会火拼不用枪的原因，香港对于枪支的控制是极为严格的，一旦哪边使用枪支的话，就会立马变成警方严厉打击的对象。
同时枪战很容易闹大，造成一定程度的社会恐慌，经过媒体的发酵后，警方不得不严肃处理，甚至是开展大范围的扫黑行动。
常常有人拿张子强这类悍匪与向华强这种社团大佬比较，说谁谁谁更牛逼，其实这是没有可比性的。
张子强带着一帮人玩绑票和抢劫，冲锋枪、手雷什么的，哪个威力大就用哪个，反正买卖得手了就立马闪人。
而向华强及其手下却不能这么干，他们只能老老实实地提刀砍人，因为社团是有自己固定地盘的，如果使用枪械惹毛了警方或引爆舆论的话，倒霉的还是他们自己。
就像现在，港英政府和警务处被一系列事件给惹怒了，扫黑行动一出，全香港所有的社团都一起倒霉。
铜锣湾连续半个多月的闹剧终于风平浪静，那一块地盘上所有的帮会大佬，全都被警方请去喝茶了。
一直在局子里谈判好了，警方才允许他们交保释金走人，剩下的就是按照谈判结果重新划定地盘，然后老老实实呆着收保护费、开赌档粉档去。
在官方的宣传当中，警方通过扫黑行动震慑宵小，香港治安大大好转。
而实际情况却是，几个帮会迫于形势互相做出妥协，风头过了该怎么玩还怎么玩。
被康剑飞暗中扶持的陈贵芳也是个人物，这家伙咬死了和胜和为了争地盘，暗杀自己帮会的大佬和赶紧，而且破坏道上规矩动用武器。
他借为琛哥、祥哥报仇做借口，迅速地收拢社团的人心，然后带着弟兄跑去和胜和的地盘去挑衅，基本上三天两头就有一场血战，大家互有胜负打得难分难解。
可以说整件事越闹越大，陈贵芳在里面起到了极为关键的作用，而和胜和那边就如同黄泥掉裤裆里——不是屎也是屎。
除了向氏兄弟和陈惠敏猜到一点实情外，香港其他的社团成员全都相信大头琛和苦力祥真是和胜和暗杀的。
最后，在警方的压力和其他帮会的仇视下，和胜和不得不让出一条街的地盘，划给了陈贵芳所在的字堆管理。
义安公司。
新义安龙头老大向华炎点燃雪茄，惊讶地问道：“你说大头琛是康剑飞找人暗杀的？整件事的起因，不过是大头琛扇了那个女明星两巴掌？”
向华强点点头：“十有八九就是他找人干的。”
“可这对他有什么好处？”
向华炎问道。
以新义安的实力，自然也可以找人暗中做掉大头琛，可大头琛死掉之后对新义安没有任何好处，大不了换成另一个14K的人来做大佬。
同样的，向华炎也想不通康剑飞为什么大费周折地干出这种事，因为大头琛的死对康剑飞来说没有任何意义。
“我倒是听说过一件事，”向华胜说道，“嘉禾曾经暗中挖梦工厂的墙角签周星驰，结果没几天邹文怀就收到自己孙子的照片和一颗子弹。”
向华强点头附和道：“这事我也听说过。”
向华炎无语地说道：“那个康剑飞是神经病吧，做事的风格比我们还要像黑社会。”
向华胜苦笑道：“以后还是不要招惹这个人为好，他在我们地盘那些影院的例钱，给他打个折以示友好吧。”
“阿胜，这你就做错了，”向华炎教训弟弟道，“如果是真想要交好康剑飞，那就把他旗下戏院的保护费全部取消，或者是仍旧照常例收费，不过平时对其多多照顾。你这样给保护打折是什么意思？一是显得自己太小家子气，二是完全显示不出我们的诚意。”
向华胜受教地说道：“大哥，我知道了。”
“东方院线的保护费该怎么收还怎么收吧，就当什么都没发生过，以后别跟康剑飞那边起摩擦就好。”向华炎说道。
说起来别人可能不相信，手下20万兄弟的新义安龙头老大，这次居然真的被康剑飞的手段给弄得有些怕了。
就像所有的社团大佬都不想招惹张子强一样，那种你不知道他究竟想怎样，却又随时可能乱来的家伙是最让人头疼的。
香港的社团经常干麻袋沉海的把戏，也经常砍人手脚砍成残废，但却还没人用汽油把一车十多人活活烧焦过，那种丧心病狂的手段就连社团中人也不忍直视。
康剑飞毫无顾忌地把信息透露给向华强和陈惠敏，真正的目的就是杀鸡儆猴，向香港的社团亮一亮自己的肌肉。
当然，康剑飞是绝对不会承认自己跟此事有关的，他从来都是一个诚信守法的好公民。
往后的十来年，关于此事件的真相，在各大社团之中小范围的流传，果真再没有帮会敢随便动东方文化娱乐集团的人。
不是说那些黑社会真的怕了康剑飞，而是彼此尊重和忌惮。
康剑飞旗下的公司，该交的保护费仍旧照交，他自然也不会傻到去惹社团中人，否则对方光是天天派马仔去东方院线的各大影院闹事，就够康剑飞喝一壶的了。
九龙某茶餐厅。
陈惠敏用糖匙搅着茶水，语气颇为复杂地说道：“老弟，你这次是不是做得有些太过了？”
康剑飞笑着反问：“我做什么了？我什么都没做过啊，这段时间都在老老实实拍戏呢。”
“唉，你知道我在说什么，”陈惠敏叹气道，“其实都是些小事，何必闹得这么大，毕竟你是生意人，没必要跟我们这些刀口舔血的苦哈哈斗气。”
康剑飞收起笑容：“你知不知道大头琛收保护费收到我的影视城去了？那点保护费不算什么，但是我知道，如果我不做出反应的话，大头琛以及其他的帮会，以后会得寸进尺胃口越来越大。”
在另一个时空，1992年初的时候，那时正是港片繁荣的巅峰时期，各大帮会都有投资电影公司拍片捞钱洗钱。
帮会电影公司在质量上拼不过，各种盘外招都带了进来，黄百鸣和贺岁片《家有喜事》在后期剪辑的时候，一群帮会中人冲进黄百鸣的公司，把剪辑室内外所有员工全部绑起来，最后把剪好的《家有喜事》毛片当底片给抢走。
幸好那些人抢错了，否则黄百鸣将会赔得血本无归，因为这部电影的主演是张国荣、周星驰、毛舜筠、张曼玉和吴君如，光演员的片酬就是一大笔钱。
其他诸如用枪指额头、寄子弹来请演员，绑架明星经纪人恐吓其不得接某公司的戏，拍戏时天天来勒索巨额保护费耽误进度等一系列的事件层出不穷。
康剑飞不想今后的几年麻烦不断，所以想要来个一劳永逸、敲山震虎，把自己的强硬态度表示出来再说。
至于此事有可能带来的麻烦，康剑飞却早已考虑周到，一是来自于14K的报复，二是来自于警方的调查。
前面一点根本不用担心，因为14K在十多年前就已经是一盘散沙，许多时候14K的各位大佬们还在彼此内斗抢地盘。
在没有巨大利益的情况下，不可能有人为死去的大头琛出头。
大头琛最为衷心的手下苦力祥，早就在面包车里烧成了焦炭，剩下的帮众又被陈贵芳将仇恨值引到了和胜和身上，康剑飞没有沾上一点痕迹。
而警方那边更不用担心，在没有证据的情况下，他们不可能跑来抓康剑飞这样的社会名人，上次来《芳芳》剧组找康剑飞，也只是问了几句就闪人了。
杀了大头琛之后，康剑飞还有另外一个好处，那就是暗中扶持起陈贵芳做大佬，这是一颗随时可以动用的暗棋。
康剑飞没想过用一把带手纹的枪做把柄来指示陈贵芳，但他可以继续对其进行金钱赞助，甚至是通过叶老三走私军火，大陆那边淘汰下来的旧枪支不要太多。
而那些退伍军人当中，有人愿意混黑道的，康剑飞也尊重其选择，陈贵芳随时可能多出几员猛将。
不说他能当上铜锣湾霸主，至少统和铜锣湾两个势力的14K还是有可能的，那样就占据了半个铜锣湾。
陈惠敏聊了一会儿就结账走人，他原本对康剑飞感官不错，现在却对其有些反感外加警惕。
他和大头琛平时有些矛盾不假，但彼此都是14K的大佬，大头琛一死，陈惠敏难免会有兔死狐悲的感受。
陈惠敏本以为康剑飞的报复只是小打小闹，所以很乐意见到大头琛吃瘪，他哪里会想到康剑飞直接找人将其给暗杀了。

第577章 大言不惭
就在警方开展扫黑行动，大力整顿香港治安的时候，今年的香港十大杰出青年已经评选出来，影视圈中的获奖人物是成龙。
在此前的几届评选中，汪明荃、罗文等人都已经先后获得香港十大杰出青年称号。
媒体再度发问，成龙都已经当选杰出青年了，康剑飞什么时候拿奖？
邹文怀和何冠昌大摆筵席，为成龙庆祝得到这一光荣称号，而一些记者却跑去《芳芳》剧组外蹲守，在康剑飞收工时对他进行采访。
“康先生，四年前就有人说你应该当选杰出青年。四年时间已经过去了，你现在还未获得此殊荣，你对杰出青年的评选有什么看法？”
《新报》的记者开门见山地问道。
康剑飞感到很无语，《新报》同样是中共控制的报纸，而“十大杰出青年”奖的主办方国际青年商会香港总会，又是一个意识形态偏右的组织。
《新报》这个问题用意实在太坏了，他们希望康剑飞揭露青年商会的政治倾向歧视，比如说不给永远不可能给偏向大陆政权的康剑飞颁奖。
没想到康剑飞不按套路出牌，他的回答狂妄得没边：“我能有什么看法？我是不是杰出青年，还需要一纸获奖证书来认定？每一个梦工厂影迷，每一张东方院线售出的电影票，在我眼中都比十大杰出青年的获奖证书更宝贵。我现在事业能成功，未来能够继续成功，靠的是每一个我的电影、电视、漫画和小说的支持者，而不是所谓的什么青年商会。我希望以后大家不要去讨论这个问题，因为那个什么青年商会我从没看在眼里，我也没空跑去像个小学生一样领奖。”
此时采访康剑飞的有好几家报纸的记者，康剑飞此话一出，立即就让这些记者们兴奋起来。
大导演康剑飞对青年商会不屑一顾——这是个劲爆新闻啊！
记者们还想继续追问，不过康剑飞已经上车，他们只好就此作罢。
康剑飞上车后掏出三个银行账户存折，递给保镖刘飞和朱振国，以及他的司机张得功，说道：“每个账户有30万，密码是你们各自的临时身份证尾数。”
“谢谢老板！”刘飞接过三张存折，收好自己的那一份，然后把剩下的两张递给张得功和朱振国。
前些时候开着卡车淋汽油杀人放火的，就是眼前这三位，他们上过战场见过血，杀起帮派坏蛋来没有任何心理负担。
30万不多，但经过了这件事之后，三人才真正的变成了康剑飞的心腹。
而目前康剑飞也已经在给他们的家人办理签证手续，把他们的妻儿父母全部接来香港“享福”。
至于在总统戏院闹事，并且用匕首刺死一个、刺伤三个的那5位神秘男子，其实只是康剑飞用钱请来的大圈仔。
所谓的大圈仔，有时候也被人称为大圈帮，其实他们并非是一个真正意义上的帮会，而是跑来香港或海外从事非法活动的大陆人的总称。
这些人虽然没有固定地盘，人数也不占优势，但却远远比香港本地的帮会要凶残，一个个为了钱什么都干得出来，牛逼一点的手里还有枪和炸弹。
这样要钱不要命的大圈仔遍地都是，康剑飞都没有亲自出面，通过一个公用电话就请到了五个。
你没听错，就是公用电话，号码是从街边一张牛皮癣广告上看来的，跟后世那些治性病、开锁搬家的广告单一样，不过人家的业务是寻仇、讨债一类。
这个世界是只要你出得起价，就能让卖白面的人转行卖白粉。
康剑飞直接砸了100万，就让五个以前只是讨债打人的大圈仔，嗜血如命地跑去戏院杀人。
至于枪杀大头琛，以及入室威胁陈贵芳，则是康剑飞亲自出手。
整个事件的过程中，康剑飞给了五个大圈仔100万，给了刘飞三人90万，大方地赞助了陈贵芳500万。
将近700万的巨款砸出去，目的仅仅是干掉几个社团中人，这对于其他人来说，绝对是一笔赔本买卖。
换成其他商家，多半会选择花钱消灾，吃个饭给大头琛赔礼道歉，以后还能有一个帮会做靠山。
可惜的是，大头琛遇到了康剑飞这个疯子，这是一个10岁就敢用毒药搞死养父母全家的疯子，一个表面看上去英俊多才、斌斌有礼，其实依旧心理阴暗扭曲的死变态。
“你厉害！”叶老三伸出个大拇指，交口称赞康剑飞的变态行为。
康剑飞笑道：“过奖。”
叶老三对康剑飞的行为并无反感，反而因此对他另眼相看，他说道：“你要的退伍老兵，下周就可以过来二十五个，其中有五个是退伍女兵。下一批可能要明年才能到，不过如果你不介意非法入境的话，我随时可以帮你运几百个过来。”
“不用了，二十五个足够，”康剑飞说道，“我会请专业人员对他们进行安保培训，训练完毕估计要到明年1月了。”
叶老三突然说：“我想在铜锣湾开一家高档会所。”
康剑飞若有所思地看了叶老三一眼，点头道：“我给陈贵芳打个招呼，他们会照看好你的生意。”
“多谢。”叶老三笑道。他虽然可以招几个老兵到会所做保安，不过有了本地帮会罩着会更省心。
至于叶老三开会所的目的，那就实在太多了，可以呼朋引伴结交商业同好，也可以招待在港的大陆工作人员以及各路官员，还可以腐蚀拉拢港英政府官员。
跟这些功能比起来，会所赚不赚钱倒还在其次。
至于最后的私心嘛，那就是叶老三以后打野食就不用到处跑了，在自己的会所里就可以享受到全方位服务。
康剑飞没有再聊这件事，而是说道：“下个月我女儿周岁，三哥你要是有空的话，就带嫂子和侄女儿一起来。”
女儿出生时康剑飞没通知任何人，叶老三现在才知道康剑飞真的有个私生女，他调侃道：“你小子可以啊，不声不响地就多出个女儿来。”
“见笑了。”
潘迎紫的大宅中，康剑飞正逗着女儿康嘉琪玩。
小嘉琪已经十一个月，正在努力地学习走路，现在她可以在原地短时间站立，但一迈步就要跌倒。
“过来，到爸爸这边！”康剑飞趴在地上冲女儿拍手，脸上的笑容慈祥绚烂，哪里有半点变态杀人狂的样子。
小嘉琪摇摇晃晃地站在地毯上，一双水汪汪的大眼睛瞅着远处的潘迎紫。
等了半天小嘉琪发现没人来抱她，与是伸出小手可怜巴巴地喊：“嘛……嘛……抱……”
潘迎紫正要过去抱女儿，康剑飞却拦住她，对小嘉琪说道：“走过来！”
小嘉琪委屈地迈开小腿，刚走出半步，便身子一歪倒下去，张开小嘴就开始哭：“哇……呜呜呜呜……”
没等潘迎紫行动，康剑飞就一步跨过去将女儿抱起，柔声哄道：“琪琪不哭，乖，爸爸待会儿给你糖吃……”
潘迎紫哭笑不得地看着父女俩，等小嘉琪停止哭泣后才问道：“女儿周岁哪些不能请？”
康剑飞想了想说：“除了走得近的亲戚之外，其他的就不要请了吧，特别是公司的人。”
“你说了算。”潘迎紫幽怨地看了康剑飞一眼，虽然明知道自己的身份见不得光，但女儿的周岁宴都偷偷摸摸地搞，她心里还是有些难受的。
潘迎紫取来一叠请帖，跟康剑飞商量好之后，照着定下的名单逐一填写请柬，然后扔到抽屉里放好。
“你怎么当着记者说那种话，不符合你的做事风格啊。”潘迎紫翻着今天的报纸问。
“我有什么风格？”康剑飞笑问。
潘迎紫说：“你几句话就把国际青年商会香港总会给得罪死了，这种没好处的事你会干？”
“你说得没错，不过得罪了他们又怎么样？”
康剑飞不屑地说道，“我在香港开公司好几年了，好歹也是香港的优秀青年企业家，青年商会那边却从来没有邀请过我入会，得罪与不得罪他们其实都一个样。这事虽然没有好处，但却也没有坏处。”
康剑飞此话不尽不实，他最主要的目的还是希望分散媒体舆论，免得报纸一直盯着铜锣湾那边的案件。
如今名气极大的功夫巨星成龙获选杰出青年，本来就会引起媒体关注，这个时候康剑飞再放话蔑视青年商会的话，那此事的新闻性就成倍上升，必然会成为短期内的新闻焦点。
果不其然，康剑飞放出狠话的第二天，就有多家报纸直接在头版报道。
当然不是说他一个人占据头版，而是与青年商会和十大杰出青年一起放在头版，形成一个专题报道。
“国际大导演康剑飞对青年商会不屑一顾，称其不配为自己颁奖！”——《星岛日报》
“康剑飞称影迷手中的电影票，比杰出青年的证书更宝贵。”——《东方日报》
有报纸说康剑飞是吃不到葡萄说葡萄酸，也有报纸理性分析青年商会与康剑飞的政治立场，然后得出结论说青年总会永远不可能给康剑飞颁奖。
不过康剑飞的发言还是让许多他的粉丝，以及梦工厂、凤凰台的支持者非常高兴，他们对康剑飞顺带拍的马屁非常受用。
最最让康剑飞哭笑不得的是，居然有小报的编辑脑洞大开，说康剑飞和成龙因为追求蓝洁瑛成为情敌。
这次成龙获得杰出青年称号，康剑飞却没有选上，所以才恼羞成怒大放狠话。
很快的，此新闻就从社会版转到娱乐版，蓝洁瑛莫名其妙地躺枪被卷入事件当中。

第578章 音乐巨牛胡大师
《芳芳》只顺利拍摄了8天，剧组就被迫停止了运转，主要原因还是苏菲·玛索与原公司出现了合同纠纷，一时半会儿来不了香港。
整件事的起因是，高蒙公司在与苏菲·玛索续约无望的情况下，在其合约期的最后两个月，强迫苏菲·玛索接拍了一部电影。
现在的情况是，苏菲·玛索与高蒙公司的经纪约已经到期，但是她正在拍摄的这部电影的片约却必须执行完毕。
《芳芳》的整个剧情被康剑飞修改很大，比如影片的背景放到了香港。
梁家辉饰演男主角梁乐辉，是香港一个刚刚从学校毕业的穷实习医生，而苏菲·玛索饰演的女主角芳芳，则是趁着暑假来香港探望祖母的法国香水专业大学生。
至于梁家辉在片中的未婚妻，则是他的远房表妹。
表妹家中比较有钱，梁家辉从乡下到港岛读书的几年时间，一直借住在表妹家里，两边的家里人都希望他们能够结婚。
至于其他的剧情，则基本上与《芳芳》的原片差不多，只不过台词变得东方化一些，还有就是节奏会比原片明快一些，而且许多地方会有喜剧桥段。
说得直接一点，就是康剑飞把《芳芳》变成港产爱情喜剧片，但又保留了原片当中最有味道的东西。
这样做能够保证电影在亚洲的票房，至于这些改动会不会被法国观众和电影节评委接受，那就只能拭目以待了。
就在《芳芳》停拍期间，香港娱乐圈又发生了两个大新闻。
其一，是以黎晓娉和马凤国为首的一批片商，发起成立香港影业协会，那边还象征性地邀请康剑飞加入协会。
可惜只派了小喽啰过来送邀请信，黎晓娉和马凤国两人都未亲自跑一趟，康剑飞连见都懒得见，叫李美凤直接把邀请信扔到垃圾桶里。
其二，国际唱片协会香港分会，起诉东方电视制作公司和凤凰电视台侵权，因为电视剧和综艺节目中使用的音乐很少支付版权费。
当然，被告的不仅是康剑飞这边，TVB同样遭到了起诉，而且情况比东方电视制作公司和凤凰台还要严重。
国际唱片协会香港分会在律师函中表示，要求几家公司立即停止侵权行为，并且支付以往多年拖欠的版权费用，否则香港所有的唱片公司将会联合封杀两家电视台和东方电视制作公司。
封杀自然是不可能的，无线TVB和凤凰台在香港属于垄断地位，而且各自旗下还有华星唱片和风行唱片，其他唱片公司也还需要在两家电视台做宣传，撕破脸对彼此都没有好处。
而且，连续多年的侵权采集证据耗费时日，官司打起来旷日持久，两边都会出大笔的律师费。
最好的结果就是，大家私下坐下来协商，电视台这边停止侵权，然后一次性支付给唱片协会多少版权费作为补偿。
将军澳影视城，1号行政楼，康剑飞办公室。
一身OL制服套裙的李美凤抱着文件走进来，汇报道：“飞哥，法国那边发来消息，说苏菲·玛索还需半个月才能来港。”
“我知道了，有了确切的时间后，你安排剧组的人前去接机。”康剑飞点头道。
李美凤又说：“另外，下周的香港影业协会成立仪式，你要不要去出席？”
“我去干什么？我会员都不是。”康剑飞不屑地说道。
不是康剑飞不支持香港的专业电影协会，而是这个所谓的香港影业协会太过功利，发起者就他妈一帮子片商。
想影业协会的发起者、第一届主席黎晓娉，仅仅是一个专门进口西片到香港发行的片商。
而且有时候两三年才购入一部西片，她旗下的两家戏院经常放映各种老片，好档期的时候则经常租赁给江家的安乐戏院，用以放映最新引进的好莱坞大片。
说起来，黎晓娉手下的影院，以前还是康剑飞临时组建的新时代院线的加盟成员。
你相信一个靠引进西片和租赁影院赚钱的片商，她发起成立影业协会是为了推动港片发展、维护电影从业人员利益？
扯淡吧，他们发起成立影业协会，不过是为了扩大自己在香港电影圈的影响力，方便以后赚钱而已。
从黎晓娉、马凤国不肯亲自来邀请康剑飞入会就可以看出，他们根本就不希望康剑飞这个影坛大鳄加入协会，因为只要康剑飞加入进去，邹文怀、麦嘉、潘迪生等人说不定也会加入，黎晓娉和马凤国就不可能再稳坐协会正副主席的位子。
为了不给人做嫁衣裳，黎晓娉和马凤国两人组建香港影业协会，居然把香港几大电影巨头全部挡在门外。
没了梦工厂、嘉禾、新艺城、德宝这些公司的香港影业协会，还叫什么影业协会？完全是挂羊头卖狗肉的玩意儿。
不过康剑飞也不是事事都知道的神，他忘了香港的电影分级制度，正是这个黎晓娉给捣鼓出来的。
两年以后，一直毫无存在感的香港影业协会，以国外的一篇文章为引子，发起炒作香港电影分级的重要性，结果最后还真他妈成功了，香港影业协会自此才真正在香港为大众所熟知。
凭此贡献，黎晓娉多年以后获得电影终身成就奖，并获得了在大陆投资兴建影院的入场券；而马凤国则在香港回归后摇身一变成了全国人大代表，并且成为香港艺术发展局的主席。
康剑飞现在对这两位和那个劳什子的协会没半点兴趣，他把注意力都放在了唱片协会与电视台、电视制作公司的官司上。
大概到了上午十点左右，黄夕照和钟静辉先后走入康剑飞的办公室，黄夕照现在仍旧是凤凰电视台的总经理，而钟静辉则是东方电视制作公司的总经理，徐晓明则任电视制作公司的副总兼节目总监。
“你们对唱片协会的要求怎么看？”康剑飞问道。
黄夕照说道：“打官司，打个两三年再说。唱片协会的那些唱片公司也人心不齐，只要电视台配合对那些公司进行反封杀，不出半年就会有唱片公司服软，这件事最后绝对会通过协商不了了之。有一点很重要，那就是凤凰台一定要私下和TVB那边达成一致，共同应对唱片协会的诘难。”
钟静辉的观点则不一样：“我觉得还是先礼后兵吧，大家坐下来谈谈，看出多少钱可以搞定，这样也能一劳永逸，免得以后麻烦无穷。”
康剑飞也没再详细询问讨论，直接拍板道：“那就这样吧，先协商解决，如果分歧太大谈不拢的话，就按黄经理说的办。”
黄夕照与钟静辉都大为意外，没想到今天讨论的主题，居然在三言两语中就被康剑飞给和稀泥拍板了。
接着又听康剑飞说：“今天请两位来，是想商量一下以后该怎么办，电视节目制作当中的音乐稀缺问题。风行唱片那边会作曲的虽然多，但顶多给电视剧和综艺节目创作主题曲，插曲什么的需求量太大太费功夫了，人家风行唱片也有自己的事情要做。”
还有一点康剑飞没说，那就是东方电视制作公司找风行唱片的人写曲子，是同样需要付钱的，一部电视剧里面各种插曲和背景音乐，全年十部左右的电视剧下来，都花钱请人写曲子的话，那么制作成本将会大大提升。
这也是为什么TVB和黄沾、顾嘉辉合作关系良好，却不肯请他们来写，而总是不付钱直接使用各大唱片公司音乐的原因。
一般来说，电视台使用最新创作的作品时，是要给一定的使用费的，比如TVB就曾经付给康剑飞《故乡的原风景》的版权费用。
但对于老作品就没那么多讲究了，康剑飞“创作”的《上海滩》，这首歌的版权仍旧在康剑飞手里，但TVB这几年使用了无数次，一分钱都没有给过。
唱片协会这次状告两家电视台，就是因为这个原因，几乎香港所有唱片公司的作品，都被电视台侵权无偿使用了。
黄夕照和钟静辉两人在康剑飞办公室讨论了半天，也实在商量不出什么好的对策，这种事情很明显，要么继续无偿使用侵权，要么以后提高制作成本自己找人写曲子，实在找不出什么折中的办法。
三人聊了一会儿也无法可想，就在黄夕照和钟静辉即将离开时，给他们添咖啡的李美凤突然插嘴道：“康先生、黄经理、钟经理，我记得三个月前曾经收到过一封信，有人推荐了一个大陆作曲家。大陆人的要求的酬劳都很低，不如找那个人来试试？”
黄夕照也回忆起来：“哦，你说的是那个立法局的职员写来的推荐信啊，我也收到过。一个刚来香港的大陆作曲家，他能写出什么好东西？写东方红太阳升？”
康剑飞没有理会黄夕照对大陆音乐人的鄙视，而是突然想起一个牛人来，他问道：“美凤，那个被推荐的作曲家叫什么名字？”
“什么名字我忘了，我去找找看那封信还在不在。”李美凤转身就往外面跑。
康剑飞和黄、钟二人足足等了半个小时，李美凤终于拿着一封信进来，欣喜地说：“还好我顺手放在抽屉里，没有被当成废文件处理掉，那个大陆作曲家的名字叫胡伟立！”

第579章 诚意邀请
胡伟立，时年49岁，中国音乐学院毕业，先后在京城艺术学院、中国音乐学院和京城电影学院任教。
他创作的多首乐曲被作为中国音乐学院的教材，不过由于出身成分不好，被扣上了“白专”帽子，胡伟立的许多作品都只能署名集体创作，甚至其作品进中南海演奏给国家邻导人听，作曲者署名仍旧是集体创作。
胡伟立一度被下放到农村，期间掉进井里摔伤了腰，从此告别小提琴演奏，回校之后也一直在打杂。
十年浩劫结束以后，胡伟立再度开始音乐创作，他曾给多部内地电影写歌配乐，亦给李谷一、关牧村、苏小明等内地歌唱家创作过歌曲。
一直到今年夏天，胡伟立才从内地来到香港，受到香港商业创作氛围的冲击，开始转变自己的创作思路。
康剑飞之所以知道这个人，乃是因为他实在太牛逼了。
在另一个时空，胡伟立每年要为三百多集的TVB电视剧谱曲，同时还要给歌手和电影写歌写曲子，刘德华、郭富城、林忆莲、李克勤都唱过胡伟立写的歌，另外《天若有情》、《东方不败》、《小倩》、《鹿鼎记》、《醉拳》等多部电影的配乐都出自胡伟立之手，同时他还是香港泛亚交响乐团的副首席，并且为港台多个乐团谱写曲目。
可以说，胡伟立以一己之力，包揽了TVB十年的电视剧配乐工作。
这样一个超级音乐大牛人，凡是对香港娱乐圈所有了解的人都听说过，被康剑飞遇上了怎会放过他？
不止是为电视剧、电影配乐，以后黑马动画公司的动画片亦可以让胡伟立出马，内地《阿凡提》等动画片的配乐就是出自此人之后。
九龙艺美芭蕾舞学校。
表演室内，二十多个小孩子正在音乐声中翩翩起舞，舞台下还有学生家长和社区官员作为观众。
胡伟立坐在舞台旁边，弹着钢琴与其他几个临时搭档为小孩儿们伴奏。
整整弹了两个多小时，表演芭蕾舞的小孩儿换了好几拨，胡伟立却一点都没休息，终于挨到了表演结束。
学生被家长们带着陆续退场，这时才有学校的老师过来，将一个信封交给胡伟立说：“胡先生，这是你的演出费！”
“谢谢！”胡伟立也没看里面有多少钱，向那个老师点头致意，然后拎着自己的包包离开。
站在路边等巴士的时候，胡伟立有些撑不住，捂着自己的后腰在站牌上靠了一会儿，才终于缓过劲来。
这是他被打成右派下放时，掉进井里摔出的老毛病，一到阴雨天或者长时间久坐就会疼。
胡伟立三个月前是来香港学习的，但到了这里之后却不想走了，因为这边的创作环境更加自由。
于是乎，胡伟立从北京电影学院的老师，变成了一个为生计奔波的香港草根。
教小孩子钢琴、小提琴，给合唱团、舞蹈学校伴奏，参加各种非正式演出，反正只要能赚钱的活儿胡伟立都愿意干。
胡伟立有个亲哥哥在香港立法局工作，不过也只是立法局里小喽啰，无权无势表面上风光而已，并不能给他多少实质性的帮助。
李美凤拿出来的那封推荐信，就是胡伟立的哥哥写的，他分别给香港电台、商业电台、无线电视台、凤凰电视台和东方电视制作公司写了一封信，希望这些公司能够欣赏胡伟立的才华。
可惜的是，在此时香港人的眼中，大陆就是贫穷、落后、专制的代名词。
一个刚从大陆来的作曲家，能够写出什么好作品？
《东方红》在香港可没有市场。
现在胡伟立也断了进大公司和电视台的念想，只希望能够靠自己的努力把日子过下去，顺便他还报了电脑学习班，每个周末都要去学习电脑操作。
双层巴士摇摇晃晃地驶来，胡伟立上车之后睡了一觉，醒来的时候已经坐过了两站，只得拎着包又往回走。
回到租住的寓房时，房东太太突然喊住他：“胡先生，今天有两个人来找你。”
“两个人？是不是请我去演出的？”胡伟立问道。
“不是，”房东太太一改之前几个月的死人脸，笑呵呵地说道，“胡先生你要是发达了，可不要忘了我们这些老街坊。”
胡伟立一头雾水问：“到底谁找我？”
房东太太羡慕地说：“一个是TVB的什么刘经理，另一个就不得了了，是身家几十亿的康先生，他今天下午亲自开车来找你。”
胡伟立来香港已经三个多月了，对康剑飞的大名是如雷贯耳，不过他还是有些糊涂，问道：“他们来找我做什么？”
“这我就不知道了，”房东太太拿出一张名片说，“不过那个TVB的刘经理留了个名片，让你下个星期去无线电视台找他。”
胡伟立接过名片，点头道：“谢谢张太，让您费心了。”
房东太太又说道：“我看那个刘经理一点诚意都没有，人家康先生可是大老板，他吩咐说只要你一回来，就让我马上给他打电话，无论多晚他都会亲自赶过来。”
胡伟立听了愈发稀奇：“张太你就别说笑了，他那种大老板怎么可能晚上跑来见我。”
“是真的，刚才你到门口的时候，我已经给康先生打了电话，他说最多半个小时就会过来。”房东太太说。
“真的？”胡伟立有一丝欣喜，被人礼贤下士的感觉非常不错，特别是在混得最惨时就被人看重就更宝贵。
胡伟立想起家里没什么可招待客人的，连忙出去买了袋茶叶和一些瓜果回来，然后坐在客厅里看着电视，等康剑飞来上门拜访。
只过了二十几分钟，康剑飞的车就已经停在的寓所楼下。
房东太太笑盈盈地迎出来，说道：“康先生，胡先生现在就在家里，还没见过TVB的人。”
“多谢张太太！”康剑飞抽出一张金灿灿的港纸塞到房东太太手里。
“康先生，我带你上去！”1000港币入手的房东太太，顿时变得更加殷勤，上楼的时候还不时提醒康剑飞小心楼梯打滑。
把康剑飞送上去之后，房东太太照着电灯鉴赏了一下千元大钞，心里格外地舒畅，她随便帮康剑飞传话跑腿就前后赚了1500块。
将金色港纸收好，房东太太自言自语道：“难怪人家能当上大老板，出手就是不一样，传个话就是一千两千的小费。那个什么TVB的刘经理，一看就是给人打工的命，叫老娘递名片连一点表示都没有。我呸！”
康剑飞可不是对谁都出手大方，他只不过是下午过来的时候，听说TVB已经有人来过了，安全起见才用钱买通房东太太。
而房东太太更是个极品，她为了赚到康剑飞后续的打赏，给胡伟立的那张是手写名片，故意把上面的电话号码写错两位，胡伟立打一辈子电话都打不通。
而且TVB的刘经理是让胡伟立明天就去电视台，房东太太传话时却改成了下个星期，等到那时候黄花菜都凉了。
“咚咚咚！”
听到敲门声响，胡伟立连忙起来去开门，然后热情地说道：“康先生快请进，难为你亲自跑一趟。”
康剑飞仔细地打量了胡伟立一眼，头发花白、戴着眼镜、身体瘦弱、精神矍铄、气质不俗，如果换成中山装的话，一看就是那种极有本事的内地老教授。
胡伟立忙前忙后地跑去沏茶，康剑飞扫了一眼屋内，问道：“听张太太说你刚回来，还没吃晚饭吧？”
胡伟立笑道：“还没，待会儿下碗面将就一下就行。”
“我也正好没吃，”康剑飞拿出大哥大拨了个号码，“振国，叫两份外卖上来，分量足一点，再带几瓶啤酒。”
胡伟立盖上茶杯，不好意思地笑道：“康先生，你看这像什么样子，到我家里还让你破费。”
“一顿饭而已，不算什么，”康剑飞也不提邀请的事，而是说道，“我对胡老师可是慕名已久，小时候看的《阿凡提》就是您老配乐的吧。还有李谷一老师唱的《这里是我的故乡》、《四季情歌》，以前我在大陆的时候也是很喜欢唱的，这些都是您老的作品。”
康剑飞怎么也算是有身份有才华的人物，他的恭维还是让胡伟立很受用的。
胡伟立笑着摆手道：“惭愧惭愧，以前写的那些东西还有很多不足，来到香港以后可是大开眼界啊。不说别的，康先生你的那张《故乡的原风景》陶埙专辑，我在京城的时候就反反复复地听了几十遍，可比我的水平高多了。”
“胡老师你谦虚了。”康剑飞笑道，又东拉西扯的说着其他闲话。
没多久，朱振国就提着外卖和啤酒上来，康剑飞与胡伟立围坐在茶几边上一边吃喝一边聊天。
两人开始谈的大都是关于内地的事情，主要是胡伟立说康剑飞听，说着说着话题就转到香港音乐圈上，这时就是康剑飞说胡伟立听。
两人聊得起劲，快餐吃完了之后，又就着胡伟立家的炒花生喝了半个钟头啤酒。
各自几瓶啤酒下肚，胡伟立说话已经开始大舌头了，拉着康剑飞去参观他的创作室。
所谓的创作室，其实就是腾出来的杂物间而已，里面除了一架电子琴之外，就剩下一张小桌子和一叠叠的厚厚纸堆。
康剑飞随便拿起一张纸看去，发现这并非是一般的乐谱，而是胡伟立写的乐曲总谱。
这玩意儿在香港，除了专业编曲的已经没人写了，甚至许多音乐人连看都不怎么看得懂。
你没听说，是真的看不懂总谱，那时香港的歌手和一些“作曲家”，受限于学历和眼界，很多都是不看乐曲总谱的。
看着重达几百斤的乐谱堆在房里，康剑飞觉得眼前堆的就是无数的钞票，这些乐谱随便改改就用供东方电视制作公司和凤凰台用上好几年。
发现康剑飞对屋里的乐谱感兴趣，胡伟立说道：“这是我在大陆几十年创作的成果，来香港我连衣服都没带，行李包里全装的它们。”
康剑飞终于发出邀请：“不知道胡老师愿不愿意屈尊到东方电视制作公司担任音乐总监一职？”
胡伟立在香港呆了几个月，整日做些教小孩练琴和演奏之类没技术含量的工作，早就希望能进正规公司从事创作了。
康剑飞一发出邀请，他就高兴地拽文道：“固所愿也，不敢请耳！”
至于TVB那边发出的邀请，早就被胡伟立给忘得一干二净了。
不说两人都是从大陆过来的，只康剑飞今晚礼贤下士的功夫，就足够让胡伟立做出选择。

第580章 TVB困局
“方女士，凤凰台、东视公司已经和唱片协会达成调节协议，一次性支付各大唱片公司800万港币，你对此事怎么看？”
“方经理，凤凰台和东视制作公司承诺将遵守世界版权公约，今后不会在侵权使用其他公司的音乐作品，请问无线电视台有什么表示？”
“方经理，唱片协会将于明年1月初，正式提告TVB侵权，请问你有信心打赢这场官司吗？”
“方女士……”
TVB大楼前，记者们把方逸华的车团团围住，隔着车窗如同发射炮弹一般进行各种提问。
从路边开进车库，方逸华的司机足足近10分钟的时间。幸好有TVB的保安给拦着，否则这些记者非得跟着进车库不可。
方逸华憋着一肚子火来到自己的办公室，屁股还没坐热，办公桌上的电话就响了起来。
方逸华按下免提键，只听里面传来声音：“方经理，董事长让你去她办公室一趟。”
“知道了！”方逸华郁闷地站起来，她知道邵逸夫找她是什么事。
话说由于凤凰台的不断发展，再加上有澳门卫视抢占收视率，TVB今年的状况欠佳，节目的总收视率在三季度的时候，就已经首次与凤凰台持平，随时有被超越的可能。
几个月前的香港小姐选美，虽然风头被东方小姐压住，但港姐亚军吴婉芳因宣传世界杯和在世博会香港馆演出而名声大噪，给今年的港姐狠狠地长了一次脸。
可惜吴婉芳成名之后绯闻缠身，而且架子也越来越大，恃宠而骄之下居然开始不服电视台的管教，终于在她以生病为理由拒绝出演TVB电视剧之后，被邵逸夫亲自下令无期限封杀。
今年TVB新人中唯一的亮点就是吴婉芳，对她的封杀令一出，算是前几个月用在她身上的资源全都打水漂了——当初光是把吴婉芳送去加拿大世博会香港馆演出，邵逸夫就是很费了一番心思的，甚至还动用了一点港府官方的关系。
现在《欢乐今宵》的收视率都被凤凰台的新锐综艺节目给追平，TVB想要与凤凰台争收视率，仅仅剩下“金庸剧”这一最后的武器了。
这还得益于邵逸夫与金庸良好的私人关系，电视剧的版权费用有大大的优惠。
不过凤凰台那边也不是吃素的，东方电视制作公司趁着古龙去世，一口气买下了14部古龙小说20年的电视剧版权。
而且由于古龙小说版权的继承人不明确，东方电视制作公司买这些玩意儿简直就是白菜价，总共花费还不到1000万台币（共支付港币180万）。
顺便一提，让梁朝伟红得发紫的《绝代双骄》是肯定不会拍了，因为凤凰台买下了14部古龙小说在香港的20年独家电视版权。
古龙的武侠小说改编电视剧很难，但牛逼的是东视公司有个编剧头子叫温瑞安，去年底播的《武林外史》收视率，甚至收视率略高于TVB那边的《雪山飞狐》。
虽然平均收视率只赢了两三个点，但这已经是很了不起的成绩了。
因为古龙的小说除了《楚留香》系列之外，其他小说在香港的影响力远远不如金庸小说，跟金庸剧比起来先天就不占优势。
现在的TVB有着镇宅的汪明荃、谢贤等元老，也有着五虎将、九龙女（现在还没正式有九龙女称号）等新生代红星，但凤凰台和东视公司同样捧出了一大票当红电视明星。
资历深一点的有万梓良、刘松仁、潘志文、郑文雅和余安安，年轻点的男有尹天照、黎明、江华、汤镇宗，女有陈秀雯、容惠雯、倪诗蓓、麦翠娴、叶玉卿、邱慧心，这还不包括从电视剧走向大荧幕的何家劲、莫绍聪等人。
随着凤凰台的收视率逐年看涨，以上这些明星的名气丝毫不弱于无线五虎和九龙女们，甚至在一定程度上还犹有过之。
比如汤镇业属于无线五虎将，但他的亲哥哥汤振宗，如今却是凤凰台和东视公司力捧的男演员。
方逸华走进邵逸夫的办公室，说道：“六哥，你找我？”
“坐，”邵逸夫招招手，等方逸华坐下后才问道，“凤凰台和东视制作公司是怎么回事？”
方逸华说道：“我也是今早才知道，已经派人去打听了。”
两人商量了一下对策，方逸华派出的人终于回来，直接到邵逸夫的办公室汇报消息：“六叔、方经理，那边之所以承诺以后不再侵权使用其他公司的音乐，是因为东方电视制作公司来了一位新的音乐科总监。”
邵逸夫非常好奇，问道：“哦？那个人有什么能耐，一来就能解决剧集配乐问题？”
“那个人叫胡伟立，是大陆很出名的一个作曲家，”那人汇报道，“他是由康剑飞亲自带到东视公司，并宣布任命的。在知道东视和凤凰台缺少曲子后，当即表示把他几十年创作的乐谱，全部无偿捐赠给东视公司充实乐库。”
邵逸夫和方逸华听了久久无语，康剑飞这次是捡到大便宜了啊。
“想不到世上还有这种傻子，几十年的创作成果全部无偿捐赠出来。”
方逸华语气酸酸地说道，她心里却是懊悔不已。
因为方逸华隐约记得好像前几天有人提过胡伟立这个人，她只是随口叫人去试探一下对方的真才实学。
邵逸夫和方逸华现在头疼不已，凤凰台和东视公司有了胡伟立自然高兴，但TVB这边却不知该如何应付侵权官司。
现在想要私下协商解决已经不可能了，因为凤凰台、东视一次性补给唱片协会800万的版权费用，这个价码远远超出了TVB的底线，双方根本不可能谈得拢。
说得简单一点，就是凤凰台、东视在解决版权纠纷以及日后电视剧配乐问题的同时，还顺带支付高额的版权补偿费坑了TVB一把，现在搞得TVB进退不得。
“准备打官司吧。”邵逸夫叹息道，他准备花三四百万的律师费打赖皮官司，也不愿就此被唱片协会敲诈800万。
这不是邵逸夫吝啬，他光今年就捐给大陆上千万的教育善款，现在不愿掏钱属于经营理念问题。
至于以后TVB电视剧的配乐，就别用香港本土的乐曲了，尽量使用日本和欧美的音乐就可以，那边的唱片公司总不可能告过来吧。
方逸华与邵逸夫商量好应对之策后，立即让电视台的专职律师准备打官司。
刚把事情吩咐完，突然艺员科那边又有人来汇报情况：“方经理，梁朝伟不肯续签五年约，怎么劝都没有办法。”
“这个反骨仔！”方逸华低声咒骂道，无线五虎去年就联合造反。刘德华这才离开TVB几个月，梁朝伟又在这里闹了。
梁朝伟现在是无线台的当家小生，自然不可能坐视其离开，方逸华问道：“他有什么要求？”
艺员科那人答道：“梁朝伟说他只愿意续两年合约，而且不能干涉他在外面接拍电影。”
“当初进电视台时听话得很，现在一个个都要造反了，”方逸华语气冰冷地说，“答应他！”
艺员科那人又问道：“梁朝伟现在好像在追黎美娴，要不要警告他一下，这事曝光出去对他的形象不好。”
方逸华想了想说道：“这件事不要和梁朝伟谈，私下警告黎美娴，就说如果她和梁朝伟谈恋爱的话，就直接封杀她！”
“我知道了。”那人说完就退出办公室。
梁朝伟是一个即将约满的当家小生，这样的演员自然不好重口警告，但电视台却可以教训警示一下名气渐长的黎美娴。
办公室里只剩下方逸华一个人，她坐了一会儿感觉脑袋都快爆掉，TVB现在各种烦心事搅成一团，搞得方逸华每天工作回家都身心疲惫。
特别是电视台的老演员一个个都蠢蠢欲动，没有合约牵制的话早就跳槽了，电视台根本拦都拦不住。

第581章 周岁宴
在20多年后，TVB的一线当红电视明星，每个月的正式工资跟香港的出租车司机差不多。
明星们主要靠拍广告等其他通告赚钱，而接不到广告的演员就混得很惨，工资跟普通工薪阶层差不多，干的活却累得要死人。
那时的TVB已经没落，待遇自然要差得多，但现在的TVB演员们也好不了多少。
就拿梁朝伟这个TVB当家小生来说，他如果不接广告、不接电影、不帮人剪彩捞钱的话，月工资仅仅只有3600多块，而此时香港的中位工资是2800块。
以月薪来算，梁朝伟顶多就是个高级白领的收入，他是有外快才能存钱买房子。
而TVB最让演员们不满的就是，它总是限制自己旗下的艺人在外面接片，这就等于是断人财路。
最想跳槽的就是TVB的准一线艺人，这些人接不到广告，因为TVB限制导致接的电影片约也极少，一个月拼死拼活就赚3000块。
现在港片开始繁荣发展，这些人自然想要尽快摆脱，好在港片大潮中搏一把。
而凤凰台那边就灵活得多，所有演员都是东方娱乐经纪公司的签约艺人，你爱接什么片子随意。
比如你一个电视当红明星想转战大荧幕，那可以啊，跟你自己的经纪人和公司商量好就行。
不过如果你因为拍电影而耽误了拍电视剧，那自然会有人顶上你的位置。
所以现在东方娱乐经纪公司旗下的艺人虽然可以自由接广告、接电视剧和电影，但一般不会轻易地去尝试转型。
比如凤凰台的当家花旦陈秀雯，在电视上聚集了大量人气后，发唱片也卖得极好，她在这种情况下选择了转战大荧幕，可连续拍两部电影反响都不是太好。
陈秀雯只得继续回去乖乖地演电视剧，但她离开电视荧幕的小半年时间里，她的凤凰台一姐位置已经岌岌可危，风头被其他几位女演员给抢去了。
正因为有陈秀雯的例子，现在东方娱乐经纪公司的艺人都非常谨慎，比如一哥万梓良就安安心心的拍电视剧，一年最多出来接一部电影。
有时候靠强压是压不住的，真正放开了，反而没那么多人想跑想转行。
现在康剑飞旗下的几家公司就是流动的活水，而TVB这边则显得太过专制而死气沉沉。
虽然现在无线TVB依旧极为赚钱，但因为凤凰台和澳门卫视的冲击，内外各种隐患都显现出来，身为总经理的方逸华居然有一种大厦将倾的感觉。
小嘉琪的周岁宴办得并不热闹，加上表舅和叶老三这两大家子，总共也才三桌客人。
让康剑飞很无语的是，女儿在一个月前已经会叫“麻麻”了，但直到现在连“爸爸”的单音节词都喊不出来。
潘迎紫说这是他陪女儿的时间太少，康剑飞只能无言以对。
就在给女儿办完周岁宴的第二天，苏菲·玛索就从巴黎飞到了香港，康剑飞让梁家辉和苏菲·玛索两个男女主角先熟悉几天，然后再择日拍摄。
娱乐圈再次传出大消息，苗侨伟与戚美珍这对情侣档集体转投东方娱乐经纪公司。
曾经邵逸夫亲封的无线五虎，由于刘德华的离开而宣告消散。
苗侨伟作为无线五虎中最年长资历最老的那一只猛虎，也在TVB干得极不开心，在去年刘德华被封杀之时，苗侨伟同样整整一年都没有接拍电视剧。
苗侨伟在TVB的合约其实在半年多前就满了，他既没和TVB续约，也没有选择转投其他公司，反而是选择经商——帮人批发眼镜。
戚美珍在TVB过得也满怀怨气，五年约一满便死活不肯续约。
在另一个时空，戚美珍又在TVB拍了两年的部头约，才终于下定决心离开无线台。
而现在，由于好友周星驰混得极好，戚美珍的五年约一满，立马带着男朋友苗侨伟投奔过去。
至于戚美珍和周星驰的交情有多好，说一个事情大家就明白了。
当年周星驰拉着梁朝伟跑去报考无线艺员训练班，结果梁朝伟被录取了，周星驰却被刷了下来。
就是因为戚美珍向训练班的老师求情，周星驰才有机会上训练班的夜间部。
周星驰以前梦工厂电视制作部混过一年多，上上下下他都比较熟，而现在的东方电视制作公司，又是梦工厂电视制作部分离出去的。
苗侨伟和戚美珍一过去，有了周星驰的帮忙，加上两人本身就极有名气，不说马上能够在电视剧里做主演，但男二号、女二号是绝对没有问题的。
无线电视台的内外交困早已显露出来，直到苗侨伟和戚美珍投向对手的怀抱，娱乐报纸才开始披露TVB现在面临的窘境。
“无线五虎已成过去，刘德华以自由身份接拍电影，苗侨伟又正式宣布加入东方娱乐，曾经的五虎只剩下汤镇业、黄日华和梁朝伟。三人当中，梁朝伟仍旧如日中天，汤镇业和黄日华却不如当年风光。无线台曾经的当家小生在走下坡路，而新一代的小生却还未上位，处于一番青黄不接的境况……”——《东方日报》
“无线电视台拒绝向支付唱片协会支付版权费用，后者将于明年1月正式提告，收视率不振的TVB即将官司缠身。多家唱片公司表示对TVB此举不满，而国际唱片协会也将无线电视台列入黑名单，即便无线台赢得官司，也会失掉口碑。”
——《香港商报》
“无线TVB面临跳槽风潮，半年来以后多名艺人解约。”——《娱乐星闻》
随着苗侨伟和戚美珍转投东方娱乐，香港多家媒体突然集体发声，唱衰无线TVB的新闻铺天盖地的就涌了出来。
这背后，自然有凤凰台在做推手，事实上唱衰无线台的计划，在凤凰台决定付给唱片协会版权费时就已经制定好了。
这些负面新闻一报道出来，顿时就给人一种TVB日薄西山即将倒闭的架势，搞得TVB的合作商们担惊受怕，有不少甚至转而与凤凰台合作。
TVB那边连忙召开记者会澄清，不但公布了TVB前几个月的平均收视率，而且还宣布了TVB开年大戏《流氓大亨》的拍摄计划，由黄日华、郑裕玲、吴启华、刘嘉玲、商天娥、邓萃雯等人主演。
可惜的是，之前唱衰无线电视台的报道太过深入人心，无线台召开记者会的澄清反而没多少人相信。
不过《流氓大亨》的拍摄计划，倒是让康剑飞吃了一惊，因为这部戏是历年TVB剧中收视率能排进前十的神剧。
这部剧的编剧叫做韦家辉，此人后来还监制了《义不容情》和《大时代》，后来更是转战大荧幕成为银河映像的核心主创之一。

第582章 玫瑰到港
康剑飞得到消息后不敢轻视，立即让温瑞安改编《绝代双骄》的剧本，并钦点当家小生尹天照和江华，分别饰演花无缺和小鱼儿。
另外刚刚从TVB跳槽过来的苗侨伟和戚美珍，则分别饰演燕南天和小仙女张菁。
《绝代双骄》七年前在香港拍成过电视剧，当时的收视率非常高，算是香港观众比较熟悉的古龙作品。
康剑飞选择这部小说该拍电视剧，也是为了更好地与《流氓大亨》打擂争收视，碰上那种难得一见的神剧，《绝代双骄》只要别输得太狠就行。
康剑飞之所以对此事如此关注，因为这段时间无线台和凤凰台的竞争到了最关键的时候。
今年的第三个季度以来，两家电视台的整体收视率一直持平，双方你来我往打得难分难解。
只要第四季度的总收视率能明显地赢过无线台，那么凤凰台就能堂而皇之的坐上香港第一电视台的宝座。
事实上，若非是之前TVB拿到了世界杯的香港独家转播权，凤凰台的收视率在第三季度就已经超过无线台了。
之后无线台又力捧吴婉芳上位，然后又祭出金庸武侠剧的法宝，居然将收视率生生地搬回了少许优势。
现在吴婉芳已经被TVB自己封杀，金庸剧又不可能接连拍，凤凰台自然要趁机把收视给抢回来，以至于连买通报纸黑对手的手段都搞了出来。
将军澳的海边搭起了一栋木屋，这里是《芳芳》的取景地之一，即片中女主角芳芳她祖母的海边居所。
天色已经黑下来，康剑飞在白天时就跟各部门商量好了拍摄计划，副导演李安此时正协助康剑飞协调着剧组工作。
苏菲·玛索身上裹着件大衣，正用英语跟男主角梁家辉进行着交流。
他们两个彼此熟悉了三天，开头几场戏已经私底下排练过很多次，合作起来已经不成问题。
“灯光OK。”
“摄影OK。”
“道具组准备完毕。”
“各自埋位！”
“《芳芳》第二场第三镜，艾克什！”
“轰隆隆！”
在灯光师的模拟下，一道白光化作闪电，轰隆隆的雷声也从声效师的纸板上发出。
屋外高压水枪喷出的倾盆大雨，落在屋顶上啪啪作响。苏菲·玛索身上的大衣已经不见了，大冬天的穿着短裤T恤就从窗户翻跟头进来。
“咔！重来。”
苏菲·玛索刚一出镜，康剑飞就立马喊道，她刚才翻跟头的姿势有些问题。
在经过康剑飞重写的剧本，由于发生地换到了香港，所以许多细节都有所不同。
比如影片一开始，原片中男主角的女朋友引诱他时，是直接蹲下去口交。
换成东方女人自然就要含蓄一些，更何况康剑飞还把女朋友的身份改成了表妹。
于是在前段时间拍摄时，蓝洁瑛只是穿着性感的睡裙，当着梁家辉的面在床上滚来滚去，还不时地抛出媚眼，这样的镜头足以表现出康剑飞想要的东西。
不过关于女主角芳芳的情节，康剑飞则能不改就不改，尽量保持这个人物的一切特质。
比如这场戏中苏菲·玛索翻跟头的镜头，康剑飞原封不动地照搬下来，这样女主角一出场就能带给观众一种与众不同的感觉。
苏菲·玛索有一些舞蹈基础，不过凭空倒翻跟头却很困难，所以她此时腰上是系着威亚的，在钢丝的带动下能很轻易地做出动作。
连续重拍了三次，苏菲·玛索翻跟头的镜头终于过关，随即就是连着的一场独角戏和与梁家辉的对手戏。
拍了半个钟头不到，苏菲·玛索和梁家辉都有些扛不住了，直到康剑飞喊咔之后，两人飞快地从助手那里接过毯子裹上。
此时正是冬天，而男女主角却穿着夏天的衣服，苏菲·玛索身上甚至还专门被水淋湿了一点——因为她刚冒雨回家。
“还能坚持吧？”康剑飞走过去问道，递给苏菲·玛索一杯热茶。
苏菲·玛索点点头说：“没问题。”

第583章 圣诞节
康剑飞继续优哉游哉地拍着《芳芳》，反正这部戏是准备明年暑期档上映，还有小半年的时候可以慢慢磨。
这些年他平均每年两部戏，即便放在香港也可以算作高产导演，正好可以趁机忙里偷闲休息休息。
12月份香港最大的新闻，就是港督尤德在北京逝世，成为唯一在任期内死亡的港督。
更何况还是死在北京，香港坊间什么传闻都有，甚至有说港督是被下毒谋杀的。
接下来就迎来了圣诞档，新艺城那边上映的电影是黄百鸣编剧、黄志强导演、陈惠敏主演的英雄片《英雄正传》。
嘉禾那边则是冷面笑匠许冠文再度出山，编剧且主演《神探朱古力》，女演员方面则是请来胡慧中和梅艳芳担纲。
请胡慧中做女主角，自然是为了在台湾卖出好票房，而请来梅艳芳做女配，则是因为梅艳芳在南洋和香港都有众多歌迷。
为了电影的增加票房潜力，嘉禾也顾不上梅艳芳是康剑飞手下的艺人了，反正按市价请来了再说。
至于新宝院线那边，则是上映的德宝公司出品影片《圣诞奇遇记》。
这部影片在另一个时空没有，因为蝴蝶效应才产生的，是高志森导演的一部都市青春喜剧。
而梦工厂推出的居然是一部文艺爱情片，即张婉婷移民三部曲的第二部《秋天的童话》，主演周润发、钟楚红和张国荣。
张婉婷的移民三部曲第一部《非法移民》，虽然在年初在金像奖上大出风头，但却是梦工厂这几年少有的赔钱电影。
这次《秋天的童话》能够安排进圣诞档放映，还是康剑飞力排众议做出的决定，院线那边只能听命行事。
圣诞档一周放映结束，几大院线公布的票房数据让人大吃一惊。
圣诞档第一周的票房周冠军，居然是《秋天的童话》这部文艺爱情片，比排第二的《神探朱古力》高出102万的首周票房。
《秋天的童话》还未下片，女导演张婉婷就继金像奖之后再次名声大噪。
在香港能卖座的导演可比能拿奖的导演更受电影公司和投资商喜爱，张婉婷这次能压住许冠文拿下票房周冠军，顿时有不少电影公司向她跑来橄榄枝。
而男女主角周润发和钟楚红，也因此片进一步巩固着他们巨星的地位，香港甚至出现了一句顺口溜：“再发发不过周润发，再红红不过钟楚红。”
将军澳影视城，某摄影棚。
摄影棚内被布置成欧洲文艺复兴时期的宫殿模样，在康剑飞编写的电影故事当中，男主角为了制造浪漫，花钱买通了一个梦工厂电影公司的员工，趁着一部戏拍完收工的机会，半夜带着女主角来到摄影棚里，说是要带女主角回到300年前的维也纳。
苏菲·玛索穿着宫廷礼裙，而梁家辉则是一身骑士礼服，两人在摄影棚内半按剧本半自由发挥地发泄式表演。
收工的时候已经晚上九点多，康剑飞拍拍手道：“今天是圣诞节，耽误各位的时间了，我给剧组每人都准备了一个红包，待会儿去场务经理那里领取。”
本来圣诞夜大家加班拍戏有些怨气，现在听到有红包拿，顿时又心理平衡了，一个个兴高采烈地排队领红包去了。
苏菲·玛索来香港之后，倒是学了一些粤语的日常用语，不过离日常交流的水平还远得很。
刚才康剑飞派发红包是用中文说的，苏菲·玛索没听懂，见大家都过去排队，她好奇地问：“导演，今天有什么特别活动吗？”
“发圣诞节的加班奖金而已，”康剑飞笑道，“不过确实有特别活动，你跟我来就知道了。”
苏菲·玛索好奇地跟着康剑飞出去，坐上车之后问道：“林小姐没在香港吗？你怎么不和她一起过圣诞节。”
苏菲·玛索在上次拍《致命快递》时，跟林青霞相处得很愉快，也知道林青霞是康剑飞的女朋友，所以才有此一问。
“她正在美国那边进修文学。”
康剑飞随口答道。
他并没有说谎，林青霞去年拍了两部戏后就处于半隐退状态，几个月前居然跑去美国念书去了。

第584章 圣诞晚餐
《芳芳》的主要拍摄地还是将军澳，分别在影视城内和海边取景。
苏菲·玛索为了拍戏方便，自然不可能住在港岛和九龙的酒店里，而是住在影视城一栋新起的电梯公寓内。
随着东方文化娱乐集团的规模越来越大，原本显得开阔的影视城很快就拥挤起来。
行政楼虽然没有再增加，但宿舍区的公寓楼却修到了第五栋，超市、食堂的规模也有所扩大，最初简易的仿古街，如今也已经扩建成了仿古城。
如果没有东方文化娱乐集团的存在，房地产商想要在这里开发楼盘，是不可能卖得出去的，因为这里实在太偏僻了，而且也不宜休闲散心。
但正因为有集团公司的聚落，几乎公司内所有具有资格购房的员工，都一个个踊跃地购置宿舍区的公寓套房。
一来是上班方便，二来有了员工折扣后，这里的房价低得吓人（康剑飞卖楼仍旧赚了不少），只有傻子才会放着便宜不占。
现在宿舍区已经建起围墙和办公区域隔开，出入影视城的工作区需要员工证件。
新修的楼盘购置资格也放宽，只要和东方集团旗下各公司签有劳工合同，并且工龄干满一年就可以折扣购房。
当然，在东方集团干得越久，购房给的折扣就会越大，这也是为了减少员工跳槽的频率。
如果有员工低价购房后，不足三年就辞职的，那么走之前必须要把折扣补上才行。
除此之外，康剑飞还把自己在各公司的股份都拿出了一部分，分给那些在公司干了五年以上中层管理人员做干股。
苏菲·玛索现在住的，就是夏天时才盖好的第五栋公寓，现在的入住率还不到20％，多少显得有些冷清。
“康，你说的特别活动就在这里？”苏菲·玛索站在公寓楼楼下往上面指。
康剑飞笑问：“怎么，不欢迎我到你家做客？”
苏菲·玛索认真地看了康剑飞一眼，说道：“好吧，反正我一个人过圣诞也无聊。”
两人并肩走进电梯，就在电梯门快关上时，突然外面嬉闹着冲进来一帮人。
跑在最前面的一个，怀里抱着一颗圣诞树，猛地撞进来那树枝差点扫了康剑飞和苏菲·玛索一脸。
康剑飞护着苏菲·玛索退后一步，胸口还是被树枝戳得生疼。
“抱歉，抱歉！”抱着圣诞树那人连忙道歉，说话之间又被后面进来的同伴给推着往里挤，圣诞树上的一个假苹果生生压在康剑飞的脸上。
很快电梯就装得满满的，被挤得无法动弹的康剑飞无比郁闷，而娇小一些的苏菲·玛索则感觉很有趣，被苹果压住脸的康剑飞表情太搞笑了。
康剑飞抬手把那苹果推开，透过圣诞树往电梯里一看，发现这些人他居然认识三个。
其中一个是未来大名鼎鼎的四大天王之一的黎明，一个是几个月前被康剑飞称赞的周海媚，还有一个是因吸毒和海天盛筵而声名狼藉的孙兴。
至于其他的四男三女，康剑飞就完全没印象了，不过多半都是和黎明、周海媚他们一样，是公司近两年签进来的新人。
这些新人不说工龄不足没资格折扣购房，就算有资格买也肯定买不起，应该都是租住在这栋公寓楼的。
“兴哥，听说你要进《绝代双骄》剧组了？”
“多亏了Leon（黎明）帮忙说好话。”
“跟我没多大关系，是阿兴自己表现好，不然也不能通过试镜。”
“兴哥你在《绝代双骄》剧组里演哪个角色啊？”
“玉郎江峰。”
“谁？”
“江峰，小鱼儿和花无缺他爹。”
“就是一出场就被妖月怜香干掉那个？”
“戏份也太少了吧？”
“不错了，这个角色很重要。”
“对啊，兴哥这么帅，演玉郎江峰正合适。”
“……”
一群新人叽叽喳喳的说个不停，黎明、周海媚和孙兴三人的表现，让看在一旁的康剑飞颇觉有趣。
黎明虽然是新人，但今年蹿红的速度很快，能继续跟其他几位没出名的新人一起过圣诞，人品算是不错了，至少没有一朝走红不认老朋友。
孙兴显然是个极会交际的家伙，他现在也就拍过几个广告（因为长得帅），居然能让其他人都心甘情愿地叫他兴哥，连已经小有名气的黎明也是这样称呼他。
至于周海媚，好吧，这位女同学进电梯后就没说过话，如同闷葫芦一样站在角落里观察着其他人。
突然间电梯一震，康剑飞开口道：“麻烦让一下，借过！”
电梯门打开后，黎明抱着圣诞树让了出去，康剑飞这才和苏菲·玛索从人群中挤出。
直到两人都走远，电梯里才有人议论道：“那个鬼婆（女洋人）好正点！”
“看起来好面熟。”
“是很面熟。”
“是公司刚签的女演员吧。”
“我是说那个男的。”
“男的？刚才圣诞树挡住我没看清。”
“他出去的时候，我看到个侧脸，长得好像我们老板。”
“老板？”
“康先生啊！”
“真的是他！我刚才还以为自己眼花了。”
“那个鬼婆肯定是他的新片女主角苏菲·玛索。”
“他们两个居然一起过圣诞。”
“孤男寡女，干柴烈火，嘿嘿！”
“嘘，别乱说，小心被老板知道。”
“……”
几个新人声音放低下来，没说几句就坐实了康剑飞与苏菲·玛索偷情的可能。
突然有人问一直没说话的周海媚：“海媚，康先生可是很欣赏你，他有没有约你吃过饭啊？”
周海媚拎着一袋子零食，腼腆地笑笑说：“我就是一个小演员，康先生怎么会约我吃饭。”
“我要是你的话，就主动去约康先生。他点名让你出演《粉红女郎》，肯定很看好你，多拉拉关系不是坏事。”一个女新人说道。
周海媚不知道该怎么回答，只笑笑不说话。
其他几个女人却叽叽喳喳地议论起来，说某某演员就因为康剑飞一句话，立马就能走红起来。
她们也不是只讨论康剑飞的桃色绯闻，而是连周星驰、何家劲、徐锦江这些男星也包含在内，到最后孙兴等几个男性也加入了讨论。
黎明这时反倒不好意思说话了，因为他和周海媚一样，也是因为康剑飞的看好才有机会出头的。
对于电梯里的几个新人小演员来说，余仁泰、李安这样的导演、副导演都是大人物。
而今晚在电梯里偶遇康剑飞，足以让他们兴奋一段时间，至少以后跟朋友吹牛时有炫耀的谈资了。
苏菲·玛索开门之后，正想对康剑飞说“请进”，话还说出口就停了下来，回头似笑非笑地看着康剑飞问：“康，这算是给我的惊喜吗？”
客厅里一颗圣诞树上的彩灯正闪烁不停，借着那微弱的色彩光线，隐约可以看到屋中还挂着彩色气球和飘带。
康剑飞笑道：“如果你这样认为的话，那就是吧。圣诞快乐！”
“这是个不错的礼物，谢谢你。”
苏菲·玛索并没有责怪康剑飞随便进她的房间，因为这屋子里每天都有人进来打扫，苏菲·玛索的衣服也是有专人来洗的。
苏菲·玛索进屋开灯，发现桌上已经准好好了丰盛的晚餐，而且所有的热食居然还有温度。
女人都是敏感的动物，苏菲·玛索显然已经对康剑飞的意图有所猜测，她双手抱在胸前，机敏地回头说道：“康，你太细心了，如果不是你有女朋友，我都以为你在追我。”
“如果我真的是在追求你的，你会拒绝吗？”康剑飞笑问道，对苏菲·玛索话里的拒绝之意恍若未闻。
苏菲·玛索耸耸肩：“谁知道呢？不过谢谢你的安排，至少今年的圣诞节不会太冷清。”
康剑飞走到桌把葡萄酒的木塞启开，倒了杯酒递给苏菲·玛索，自己端起另一杯品了一口。
苏菲·玛索拿起酒杯走到阳台上，站在这里可以看到整个将军澳影视城的全貌。
远处行政楼的区域已经黑了下来，只有少数的几间还亮着灯，而仿古城和一些摄影棚却亮如白昼，不少剧组圣诞夜还在赶工拍摄。
这些剧组大部分都不属于梦工厂和东视公司，香港上百家电影公司在拍戏时，如果需要摄影棚或者仿古建筑的话，基本上都会选择租用将军澳影视城的场地。
至于为什么他们不选择TVB的清水湾片场，原因很简单，因为将军澳离九龙和港岛更近，而且这里的超市、食堂等配套设施远比清水湾片场齐全。
不但如此，由于将军澳影视城聚集的人气，为港英政府开发将军澳小市镇提供的催化剂，将军澳市镇的兴建和发展速度比另一个时空至少快了两年以上。
为什么会快这么多？
原因很简单，将军澳影视城的建立和发展，为附近的居民提供的赚钱的机会。
如果没有影视城在这里的话，港府耍破了嘴皮子，也很难劝说调景岭山里的居民和将军澳海边的渔民搬进屋邨，前提必须要解决这些人的就业和生活问题。
而现在将军澳的第一个屋邨，已经在影视城旁边发展起来，也即是另一个时空的宝林邨。
村民们自家种的菜和打的鱼，也不需要走远路去九龙售卖了，直接送到影视城里就是。
这是个互惠互利的好事，村民们不需要走远路，而影视城也不需要去九龙花运费买不新鲜的高价菜。
除此之外，将军澳影视城还提供了各种就业机会，超市里的售货员、食堂里打菜打饭，还有扫地、维护绿化等等各个方面都需要人手，还有许多村民混进各个剧组跑龙套的。
附近村民们要的工资极低，这对招工方来说是件好事。
现在影视城食堂里卖的饭菜也极便宜，就连其他公司在影视城拍戏，也是直接掏钱订制剧组盒饭，不会再自己麻烦伙食了。
苏菲·玛索住进这里多日，一直都忙着拍戏，她还是第一次站在阳台上看夜景。
看着夜色中灯火辉煌的影视城，苏菲·玛索忍不住赞道：“这里就是一个电影工厂？”
康剑飞走到苏菲·玛索身边，俯视着自己一手兴建的影视城，心中升起几分豪气：“不止是电影，还是电视剧、唱片和动漫公司。”
说着他笑道，“几年前，这里还是一片荒芜，连通往城里的好路都没有。”
“只用了几年的时间？”苏菲·玛索吃惊地看着整个影城，惊叹道，“真是难以想象！”
苏菲·玛索显然对康剑飞的创业史很感兴趣，康剑飞以一种极为平静的语气，故意装逼地讲起了自己的传奇故事。
苏菲·玛索只是个不满20岁的无知少女，康剑飞孑然一身游海偷渡到香港，并白手起家创立自己事业的过程，轻而易举地就将她吸引住。
屋里的电灯已经全部熄灭，两人就着烛光吃起了圣诞晚餐。
苏菲·玛索吃着美食听康剑飞讲故事，不时地举杯与康剑飞碰一下，看向康剑飞的眼神已经带着一种倾慕。
刚开始康剑飞还只是聊创业史，没过多久就说起了拍电影时遇到的各种趣事，接着又自然而然地聊起了大陆。
“你在少林寺真的见到了有神奇能力的僧人？”苏菲·玛索无比好奇地问。
康剑飞笑着点头，配合着小幅度的手势说：“当然，他是我亲眼见过的功夫最好的人。当时我们一起去拜访的，还有一个练了十多年格斗术的年轻人。那个年轻人的每一次进攻，都被他像戏耍一样给推开……”
“太神奇了，我有机会一定要去少林寺看看。”苏菲·玛索向往地说。
晚餐就在康剑飞的吹牛中度过，眼看着就快十二点了，康剑飞走到一台唱机前，很快屋里就响起了美妙的舞曲声。
“美丽的小姐，有幸邀请你跳支舞吗？”康剑飞转身对苏菲·玛索说道。
苏菲·玛索喝了不少红酒，又被康剑飞忽悠得五迷三道，大方地伸出手说：“当然，英俊的绅士。”
康剑飞非常有风度地走过去揽住苏菲·玛索的腰，嗅着那醉人的女人香，在优美的音乐声中跳起舞来。

第585章 玫瑰不好摘
餐桌上三朵烛光轻轻摇曳，舞曲的优美旋律中，气氛渐渐暧昧下来。
苏菲·玛索只喝了几杯红酒，一点也没有醉，但却有着一股酒后的冲动。
这种冲动喝过酒的人都知道，平时不喜欢说话的人，喝了几杯后明明没醉，却突然变得多话起来；平时胆小谨慎的人，却能够酒壮人胆做出大事来。
苏菲·玛索现在就是这么个情况，酒后燥热的身体贴着康剑飞一起随音乐摆动。
康剑飞的手按在她的腰上，开始还是轻轻地来回抚摸，渐渐地扩大范围到后背和翘臀上。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第586章 新的一年
转眼就进入1987年，TVB的开年大剧《流氓大亨》收视率爆表，一概之前数月的颓势，稳稳地压住凤凰台这边的《绝代双骄》十几点的平均收视率。
眼看着凤凰台就要超过TVB，确立自己在香港电视领域的优势，对方居然靠着一部电视剧扭转颓势，康剑飞只能感叹TVB底蕴深厚。
男主角黄日华焕发第二春不说，女主角郑裕玲亦靠此剧正式取代汪明荃，成为TVB当之无愧的一姐。
最让黄夕照和钟静辉关注的，还是《流氓大亨》的编剧兼副导演韦家辉，年仅25岁就成为TVB的金牌编剧，并且被方逸华破格提升为创作总监。
25岁的创作总监啊，这在极重论资排辈的TVB，简直就如破天荒一般，由此可以看出方逸华对韦家辉的看重。
温瑞安已经把《绝代双骄》的剧本改编得很好了，但遇上《流氓大亨》这种神剧，收视率还是没法比。
听说TVB那边还要再接再厉，由韦家辉出手打造一部新剧，东方电视制作公司立马祭出杀手锏——宣布开拍《陀枪师姐4》。
两家电视台的争斗且不说，圣诞节过后又是新年假。
经过一番厮杀过后，张婉婷导演、周润发和钟楚红主演《秋天的童话》，为梦工厂拿下圣诞档电影的票房冠军——2550万。
嘉禾影业那边，冷面笑匠许冠文的回归之作《神探朱古力》次居第二，票房2248万。
至于圣诞档的其余电影，票房都只有1000万上下。
整个圣诞档连同新年档下来，香港居然没有一部破3000万票房的电影，《明报周刊》都忍不住感慨：“没有康剑飞的圣诞档，总觉得少点什么。”
电影院少不少什么，香港市民并没有太关注，大家关注的是香港的股市。
两年多以前，香港恒生指数的最低谷是600点，直到秋季确定97香港回归以后便开始飞涨，到年底恒生指数已经张涨了1200点。
两年过去了，恒生指数再次翻倍，元旦过后直接破了3000点大关。
新艺城虽然在走下坡路，但新艺城的老板麦嘉却春风得意，他这两年靠炒股就积攒了数百万身家。
直到春节过后，恒生指数居然在一个半月内又涨了130多点。
香港市民显然忘了73年大股灾的疼，一个个抢钱一样把积蓄投入股市，就连康剑飞那个节俭吝啬的表舅妈，也不声不响地买了好几千股“和记黄埔”。
康剑飞得知以后，只给了一个忠告：“再捏两个月，全部出手吧。”
康剑飞不懂也没兴趣炒股，但却看过一部神剧叫做《大时代》，这部电视剧的监制和编剧就是TVB刚刚大出风头的韦家辉。
看过这部电视剧后了解其背景，康剑飞记住了一个词——黑色星期一。
在那个星期一，美国道琼斯指数带头暴跌，无数人股民的身家财产凭空蒸发。
香港这边，恒生指数一天之内暴跌420点，各月份期指也下跌超过300点跌停板，在路上走着走着就有可能看到破产股民跳楼。
黑色星期一，不仅仅是香港的股灾，而是一场全球大股灾，导致股灾的最根本原因就是美国经济放缓，然后大家一起来给大希望国爸爸擦屁股。
康剑飞不记得黑色星期一发生在几月，只依稀记得股灾发生前半个月，李超人旗下集团集资过100亿，不仅从容躲过了这一场股灾，还他妈趁机大赚了一笔。
1987年开年的春节档里面，成龙真正当上了大哥，他跟谭咏麟赴欧洲拍摄的《龙兄虎弟》大发神威，在香港狂揽3550万票房。
新艺城那边也不示弱，泰迪罗宾导演的《卫斯理传奇》吸金1871万；而潘迪生的德宝电影公司就更厉害，由高志森导演的《富贵逼人》，顶着成龙《龙兄虎弟》的压力，居然斩获2700万的高票房。
潘迪生乐坏了，在他志得意满准备全力进军影业的情况下，又因为与陈容美、冯炳仲两人起了矛盾，潘迪生终于宣布退出新宝院线，而且砸钱强行把陈、冯二人手里的德宝影业股份给买了回来。
3月初，潘迪生宣布投资1亿元港币，正式组建属于他自己的德宝院线。
香港的电影院线自嘉禾、金公主、东方、新宝和银都之后，终于又增加的第六大的德宝院线。
至于只有4家电影院的安乐影业，以及其他一些的小院线，则根本排不上号。
德宝院线的成立，等于是把香港影坛给彻底搅浑，影院对片源需求量的大大增加，更加吸引热钱砸入投资电影，同时进一步刺激了港片数量的增加。
等到了1987年的年中，香港注册电影公司数量，赫然达到了297家。
虽然很多都是空壳公司，但一个巴掌大的半岛，云集近300家电影公司，足以说明此时的港片发展到多么繁荣的地步。
现在是连阿猫阿狗租台摄影机，就敢说自己是导演拍电影，加上电影公司和导演为了赶进度，港片的整体质量反而下滑了不少。
不说一线大明星，就连准一线的演员都忙昏了头，东方娱乐经纪公司旗下的签约艺人全部出动，几乎每人手里都有戏在拍。
抢手的演员甚至同时出演两三部戏，拍完一场戏后掐着时间马上赶到另一个剧组。
鉴于猛烈变化的行业形势，梦工厂今年的拍摄计划作出调整，电影年制作量从16部增加到20部。
增加电影制作量的最根本原因，就是由于院线和上映电影太多，从而导致竞争激烈，进而缩短了普通影片的放映周期。
也即是说，现在梦工厂在普通档期上映的影片，平均只有2周的放映时间。
这不是什么好事，拍的电影多了，卖出的票房却没怎么增涨，算上增加的影片制作成本，公司的总体利润反而比以前更少了。
小电影公司因为院线增加、港片繁荣而拍手叫好，嘉禾、梦工厂、新艺城这些大公司却有苦说不出。
不过从另一个角度来说，康剑飞旗下的明星经纪公司，利润倒是因为港片繁荣而打着滚的往上翻。
德宝的《富贵逼人》是在新年档中上映，春节时则是由永胜电影公司的《魔翡翠》接档。
这部戏的大金主是台湾的龙翔影业，影片总的制作成本900多万，向氏兄弟仅仅投资了200万，由王晶带队前赴希腊取景。
至于票房只能说勉强，在香港本埠只卖出1100多万，能不能赚钱只能看在外埠卖得如何，这部片子倒是让主演刘德华露了一把脸。
由于没有康剑飞的片子镇场子，梦工厂靠《秋天的童话》拿下圣诞档票房冠军后，在后面的新年档和春节档都表现得中规中矩，由陈勋奇和黄泰来导演的两部电影，分别拿到1780万和2033万的票房。
元宵节过后，今年的金像奖提名名单由《电影双周刊》公布，张婉婷两口子制作的《秋天的童话》，提名了最佳影片、最佳导演、最佳男女主角等7项提名。
而康剑飞去年拍的那部《史密斯夫妇》，居然也拿到了最佳最佳影片、最佳导演、最佳剧本等5个提名。
不过德宝电影公司的《地下情》也很厉害，与《秋天的童话》一样得到7个提名，还在TVB的梁朝伟凭此片首次提名最佳男主角。
新艺城最抢眼的就是张艾嘉的导演处女作《最爱》，虽然只拿到了3个提名，但也足够引起话题。
因为加上另一个女导演张婉婷，这一届的金像奖居然有两位女导演的作品提名多个奖项，甚至有媒体用“双张”来称呼张婉婷和张艾嘉。
“咔！”
康剑飞走到梁家辉面前，皱着眉头想了一会儿说：“你刚才那一段有点问题，铁锤打完以后放肩上扛着，情绪再放一些，你刚才有点紧了。”
梁家辉琢磨了一下康剑飞的话，酝酿了一下情绪，接着点头道：“导演，可以开始了。”
“OK。”康剑飞示意重新开拍，而在玻璃墙的对面，苏菲·玛索也在无声地配合着表演。
康剑飞版本的《芳芳》，由于改动实在太大，大概有五分之三的镜头都需要他重新设计，剩下的镜头也有一些细节调整，已经跟原创没有太大分别。
反正只要赶在4月份之前杀青就可以，首次拍文艺爱情片的康剑飞可谓是精雕细琢，这部电影也成为他入行以来拍摄速度最慢的片子。
好在有苏菲·玛索这个美女整天陪着，偶尔康剑飞还抽空跟其他的情人幽幽会，小日子倒还过得满惬意。
“当！”
“哗啦啦！”
玻璃镜墙突然碎裂，镜中的苏菲·玛索瞬间随开，玻璃镜片散落一地。
镜子的裂口处出现梁家辉的身影，他将铁锤扛在肩头冲着苏菲·玛索发笑，接着迈步从被砸开的玻璃墙裂口走过来。
摄影机随着轨道车旋转推移，最后定格在地面的一块碎裂的玻璃镜片上，镜中苏菲·玛索和梁家辉抱在一起。
“咔！”
康剑飞站起来伸了个懒腰，笑道：“我宣布，《芳芳》杀青了。”

第587章 大小美女
林青霞端来一个果盘，杨采妮没等果盘放下，就用餐叉将一块凤梨肉塞到嘴里，嚼着水果囫囵着说：“干妈买的凤梨真好吃。”
“拍马屁不用这么明显吧。”康剑飞走过来坐下，笑呵呵地也吃了一口。
林青霞的大宅里，除了她和干女儿杨采妮之外，还有拍完戏即将回法国的苏菲·玛索。
苏菲·玛索抱着个靠枕窝在沙发里，问道：“碧姬（林青霞），你怎么会想到息影去美国念文学的？拍戏不是很有趣吗？”
“累了而已，拍了十多年的电影，想停下来先歇一段时间。”林青霞搅着咖啡，走到康剑飞旁边坐下。
明星表面上看起来风光，可背后的辛苦与不堪却没几个人能记得。
没出名前为了出名撞得头破血流，出了名后不但得拍戏还得应酬，一年里能好好休息的时候少之又少。
当然，现在香港的一线明星根本不需要应酬，只凭名气就有无数导演找上门，一个剧组接一个剧组地跑，根本忙得连应酬的时间都没有。
如果真的是衣食无忧，还真没几个明星愿意天天抛头露面出来拍戏，除非那人真的将拍戏当成热爱的事业。
像林青霞和林凤娇她们拍了十多年电影，该出的名都出了，一旦有了归宿就肯定想闲下来休息。
苏菲·玛索探了下身子，用牙签插了一块凤梨肉塞到嘴里，说道：“我有时候拍戏也会觉得累，不过遇到好剧本的时候就会很开心。”
林青霞问康剑飞道：“听说你准备把《芳芳》拿去戛纳评奖，有没有信心啊？”
“谁知道，露露脸再说。”康剑飞笑道。
去年康剑飞自导自演的那部《史密斯夫妇》，才是真正的露脸了。
在香港的暑期档热映以后，《史密斯夫妇》又在南洋和日韩陆续上映。
虽然在各地的票房不如《倩女幽魂》，但引起的热度却并不差多少，钟楚红的性感女杀手形象深入人心。
就在元旦过后一个多月后，《史密斯夫妇》由20世纪福克斯发行到北美市场。
这部果然对了北美观众的胃口，逆市狂揽5500多万美元的票房，成为北美电影市场新年第一匹黑马。
与另一个时空比起来，康剑飞版的《史密斯夫妇》不足原版北美票房的三分之一。
但算上近20年的通货膨胀，以及并非在热门档期上映的缘故，康剑飞的《史密斯夫妇》算是表现得非常棒了。
康剑飞拍出的这部电影，本来就是西方动作片与东方功夫片的集合体，除了男女主角都是亚洲面孔外，其他一切都符合美国和加拿大观众的胃口。
可以说，《史密斯夫妇》在北美的票房表现，反而比亚洲这边更好。
《史密斯夫妇》足足在北美上映一个月，前几天下片后消息传回香港，顿时就引来香港同行们的羡慕嫉妒恨。
5500万美元的北美票房啊，换算成港币就是4亿3千万，梦工厂光是在北美就能分到1亿多港币，大部分的港片总票房都没这么多。
不止香港的媒体炒冷饭再度称赞《史密斯夫妇》，美国那边亦有不少影评人给予了这部电影正面评价。
《好莱坞报道》就有影评文章说道：“中国功夫加上俊男靓女和杀手噱头，美国观众很乐意掏钱看一对亚洲夫妇在荧幕中打死打活。”
《纽约杂志》评价道：“将杀手与家庭元素结合在一起，这是个非常独到的创意，《史密斯夫妇》是部可以让你在影院里愉快度过两个小时的电影。”
《纽约每日新闻》先抑后扬地评价道：“影片里充满了抽烟与性热，但演员展现的内容不仅仅只是色情。”
当然，负面评价也不少，《芝加哥读者报》就说：“这是一部非常愚蠢且无趣的喜剧浪漫动作片，除了逗趣和暴力再无其他。”
林青霞说道：“前段时间美国没什么好电影上映，影迷全都被《史密斯夫妇》抢走了，阿飞你这次在美国可是真的露脸了。”
“呵呵，能赚钱就好。”康剑飞嘿嘿一句就像抹开话题，毕竟这部电影是他和钟楚红主演的，林青霞的话里多少带着点醋味。
杨采妮的小手托着下巴担忧地说：“不知道我去了美国后，还能不能继续拍戏。”
林青霞摸摸杨采妮的头顶，笑道：“你年纪还小，想拍戏以后有的是时间，现在最重要的是把书念好。”
杨采妮还要在等两个月才12岁，不过这些年却已经出演了不少电影和电视剧，算是香港很有名气的童星了。
正因为如此，杨采妮的父母才决定送她出国念书，因为杨采妮现在的小明星状态，很难在香港的学校安心读书。
这次林青霞回香港，除了跟康剑飞见面外，主要目的就是接杨采妮去美国。
“可是我觉得拍戏比读书更有意思啊。”杨采妮弱弱地抗议道，她可不想跑去万里之遥的美国，那边连一个好朋友都没有。
康剑飞笑道：“这句话你可以跑去跟你爸说，看他把不把你送出国去。”
杨采妮顿时就不说话了，她爸是迁港经商十多年的上海人，还是个摄影发烧友，几岁的时候就自己给女儿拍写真，算起来还是很开明的。
可惜杨采妮因为拍戏缺课太多，去年期末考试居然只有一科及格，使得杨父下定决心将女儿送到国外去。
时间快到傍晚了，苏菲·玛索好奇地跑去厨房帮着林青霞学做中餐，客厅里只剩下康剑飞和杨采妮坐在那里看电视。
小姑娘化郁闷为食量，郁闷地大口吃着菠萝，不过等凤凰台的动画片《蜡笔小新》开播后，她看了一会儿就把烦恼忘掉，对着电视机乐呵呵地笑个不停。
可惜快乐的时光总是过得太快，电视台的少儿节目很快就播完了，杨采妮向康剑飞抱怨道：“你们电视台就不能每天多放一会儿动画片啊。”
康剑飞逗趣地问：“你都读中学了还看动画片，就不怕同学笑话你？”
“才不会，我们班很多男生都看《蜡笔小新》。”杨采妮站起来，粗着声音学小新唱歌，“大象，大象，你的鼻子为什么那么长……”
“哈哈哈……”康剑飞被她逗得哈哈大笑起来。
即将满12岁的杨采妮，已经有了些青春少女的味道，胸前的衣服被蓓蕾撑起两个小包，长长的秀发配合精致秀气的五官，那样子说不出的可爱动人。
可就是这样一个美丽的小女孩儿，粗着声音唱蜡笔小新的大象之歌，身体还特流氓地摇啊摇，那种反差萌实在逗得康剑飞开心。
“笑什么呢？”林青霞端着菜从厨房出来。
杨采妮这时也反应过来自己的行为不够淑女，她瞪了康剑飞一眼以做警告，然后回答林青霞道：“这是秘密。”
苏菲·玛索托着一盘黑乎乎的东西出来：“快来尝一尝，这是我亲自做的番茄炒蛋。”
苏菲·玛索来香港以后，没喜欢上粤菜，反而吃番茄炒蛋吃上了瘾。
杨采妮跑去帮着把碗筷端出来，康剑飞夹了一口黑乎乎的炒蛋，一口吐在垃圾篓里：“怎么一股生油味？”
林青霞笑着说道：“她忘了放油就把蛋下锅，后来粘锅了才倒油，估计油还没熟就起锅了。”
“不好吃吗？”苏菲·玛索尝了一口自己的杰作，眉头一皱差点呕吐出来。
康剑飞竖起大拇指鼓励道：“第一次做中餐就有模有样，已经很厉害了。”
“康，你就别安慰我了，连我自己都吃不下去。不过我会继续努力的，以后肯定能把番茄炒蛋做好。”
苏菲·玛索自信满满地端着自己的失败作品去倒掉。
一顿晚餐吃下来，有杨采妮这个小姑娘说着学校里的趣事，气氛倒也挺欢乐。
眼看着时间不早了，苏菲·玛索率先告辞离开，她明天上午的飞机要回法国。
杨采妮也到了懂事的年纪，看电视看到10点就自己回卧室了，不再缠着干妈林青霞。
康剑飞在床上躺着看了会儿书，林青霞就裹着浴巾走进来，还没说话就被他一把拉到床上，浴巾散开露出迷人的胴体。
“你着急什么啊，把我都弄疼了。”被康剑飞压在身下的林青霞娇嗔道。
“太想你了，天天都想。”康剑飞一边说着哄人的话，一边亲吻着林美人的胸前雪肌。
“我才不信……嗯……”林青霞话说到一半，贝齿就咬着自己的嘴唇轻哼起来，眼睛微闭着享受那酥痒的感觉。
林青霞的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚穴，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，完美的呈现在康剑飞的面前。
而此时，情动的林青霞越来越烫，脸色越来越红。
她双眸中除了急切，就是渴求……
她身上散发着浑身的野性，，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
康剑飞爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，康剑飞抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
不到几秒钟、林青霞敏感的乳头变得膨胀突起，康剑飞将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，康剑飞伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着林青霞涓涓流出的蜜汁。
“嗯……哼……”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的林青霞不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得康剑飞欲火高亢、兴奋异常。
康剑飞左手拨开林青霞那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的林青霞那湿润的小穴嫩口，康剑飞臀部猛然挺入。
“啊……”林青霞登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把林青霞送上天了。
康剑飞边用粗长壮硕的大肉棒抽插着，边在林青霞的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。
“心肝老婆，我会让你舒服的，好紧呀……又湿……又滑……吸住我……”
康剑飞加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的大肉棒往林青霞紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的林青霞阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比！
她在美国很长一段时间没得滋润的小穴被康剑飞插得春情荡漾，正值三十虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身！
她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，林青霞抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……
使她性快感升华到高峰。
“喔……太深……唔……太重……哦……”林青霞忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
膨胀的大肉棒在林青霞湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，康剑飞乐得不禁大叫：“老婆，你的小穴真的好紧……夹得我……好爽！”
康剑飞一面忘形低哼，一面浑舞着大肉棒犀利的攻占林青霞那百肏不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住康剑飞，她的玉臀上下扭动迎挺着康剑飞的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……阿飞……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯……你插得好深……啊……”
“老婆，我永远爱你！”
康剑飞连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，康剑飞即乘机追击凑向林青霞那呵气如兰的小嘴吻去。
康剑飞陶醉的吮吸着林青霞的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，长期在美国读书独守空房的她沉迷于康剑飞勇猛的进攻。
林青霞强烈的响应康剑飞激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“都是你的错，招惹这么多女人……”
她那雪白美臀配合着康剑飞的抽插不停地挺着、迎着。
康剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的林青霞暴露出风骚淫荡的本能。
她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好舒服……小穴受不了……阿飞啊……你好神勇……”
康剑飞连番耸动抽插着林青霞那粉嫩小穴，粗长壮硕的大肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
“喔……老公……唔……插得太深了……哼……嗯……”林青霞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被林青霞又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
“喔……老公……我被你插……惨了……啊喔……”林青霞的小穴被康剑飞又坚硬、又粗壮又暴长又大的大肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住康剑飞，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住康剑飞的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨！
淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，林青霞被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，阿飞老公，你磨得我好痒……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”
林青霞浪荡的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了康剑飞俩的性器官，康剑飞俩恣淫在肉欲的激情中！
康剑飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“老婆，你真是太美妙了，我肏一辈子，都肏不腻！”
“嗯嗯……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
林青霞被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
康剑飞姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得林青霞呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……”
淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，娇美艳媚的林青霞已经陷入性饥渴的颠峰高潮，康剑飞随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时林青霞的媚眼瞄见康剑飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径五厘米粗就如奥力多瓶，三十几厘米分的大肉棒，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的林青霞芳心一震。
康剑飞拿了枕头垫在林青霞光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，康剑飞站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着林青霞那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……”
康剑飞想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得林青霞的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的林青霞浑身酥麻、舒畅比。
“噗呲！噗呲！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
艳媚性感撩人的林青霞如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，阿飞……老公……好舒服……哼唔……好……我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……”
胴体已蒙上层香汗的林青霞像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全浸溺在性爱的快感中。
她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，林青霞骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出精液来！
林青霞爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”
浑身散发着催情迷人体香的林青霞娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗长钢硬的大肉棒，林青霞温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人犯罪！
“哎呀！”娇哼一声，林青霞双手紧抓着床上的坐垫，柳眉一皱。
康剑飞手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。
康剑飞整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，康剑飞又使出来老汉推车！
她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，康剑飞左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，康剑飞向前用力挺刺。
她竭力往后扭摆迎合！
她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“阿飞，我受不了啦……你好勇猛……好大的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的汗珠。
康剑飞得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林青霞的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得康剑飞大龟头阵阵酥麻，然后被康剑飞的阴阳玄功全部吸收。
全身呈淡红色的林青霞星目微张，唇角上露出了满足的微笑，康剑飞感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。
康剑飞快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”
身后的林青霞拼命抬挺着玉臀迎合康剑飞最后的冲刺，快感来临了，康剑飞全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达林青霞娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
林青霞的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合康剑飞的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”
林青霞如痴如醉的喘息着俯在床上，康剑飞倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在床上。
云雨稍歇，卧室里让人脸红害羞的声音终于停下来。
“老公你太厉害了，我承受不住你天天这么肏我啊，你实在太强了！”
康剑飞搂着怀里的美人说：“不等金像奖结束了再走？”
“不了，过两天就带着采妮去美国，她妈妈也要一起过去。”
林青霞说道。
其实林青霞是不想看到金像奖上康剑飞和其他女人亲密的样子，虽然她已经想通过了做康剑飞的情人，但却不愿长期呆在香港喝飞醋，这才跑到美国去进修读书。
潘迎紫给康剑飞生的那个女儿，林青霞是有所耳闻的，但却对康剑飞和何超琼那个即将满周岁的女儿一无所知，何家对此事瞒得非常紧。
让康剑飞最头疼的，就是赌王重提结婚的事情，这让他实在没法拒绝，因为何超琼也同意了。

第588章 无人识的影后
“发哥，发哥……”
“红姑，红姑……”
再红红不过钟楚红，再发发不过周润发，这句话已经成了香港的顺口溜，只论大家在香港市井中的人气，即便是成龙现在也跟两人没法比。
当然，成龙作为威禾电影公司的老板，他即使一年只拍一部电影，赚的钱都要比一年拍四五部电影周润发更多。
“发哥，红姑。看来我跟阿锐该走你们后面。”女导演张婉婷说笑道，在她身后的正是并肩而行的周润发和钟楚红。
周润发开玩笑道：“我跟红姑走前面也行。不过要等到下次我们做导演和编剧再说。”
《秋天的童话》剧组过去之后，场面顿时冷清下来。紧接着而来的《美国心》剧组根本无人理会。
《美国心》是银都机构出品的文艺片，导演方玉平乃是新浪潮导演中的代表人物之一，本片去年还在都灵国际电影节上获得特别奖。
虽然《电影双周刊》和部分影评人对《美国心》赞誉有加，可惜这部电影实在太文艺范儿了，将无数香港观众看得打瞌睡，香港票房才拿到区区100万出头。
100多万的电影票房，如果放在十年前的香港，已经算是卖得很不错了。
可现在是港片大繁荣的时期，别说票房100万，就是1000万票房都不能排进年度票房榜前十。
前年的时候，一共有16部港片的本埠票房过1000万。
但仅仅过了一年，也就是在去年，在香港票房卖过1000万的港片数量已经达到27部。
去年在电影院上映过的港片数量，已经达到了139部，这跟好莱坞当然是没法比，但在亚洲地区却绝对当属第一。
“咔！这一条过了！”导演王钟手执导筒站起来，指挥道具组，“快把摩托车搬过去，准备拍下一场。快一点！”
刚拍完一场戏的温碧霞卸完妆，戴着墨镜走过来，问道：“导演，我可以走了吗？”
刚才还对道具组还很严厉的王钟，此时一脸笑容地对温碧霞说：“温小姐，你晚上还有一场戏……”
温碧霞没等他说完，便不悦地打断道：“不是说挪到明天拍吗？就几句台词，你让我在这里等四五个小时啊。”
王钟赔笑道：“明天其他演员的档期不好接，要不你有事先去忙，等到晚上九点的时候再回剧组？”
“其他演员的档期不好调整的话，那今晚那场戏就以后补拍吧，”温碧霞懒得和他多说，提着自己的包包转身就走，“就这样，我有事先走了。”
温碧霞刚迈出一步，立即有一个穿着休闲装的年轻女人跟在后面，一直陪着她回到保姆车里。
剧组其他人看着温碧霞带着女保镖离开，顿时偷偷地议论起来。
“大牌就是不一样，又是保镖又是保姆车，一场戏说不拍就不拍。”
“她哪算大牌啊，跟红姑比起来差远了，也没见红姑顶撞导演的。”
“就是，名气不大，脾气不小。”
“随身女保镖，房车里还有专职司机和生活助理，就温碧霞那点片酬请得起？”
“肯定是被有钱人包养了。”
“我跟你说啊，包养她的那个就是康……懂了吧。”
“还用你说？这种事谁不知道啊。”
“你们搞错了吧，温碧霞不是在跟上次来探班的那个张公子拍拖吗？”
“有这回事？”
“不管是跟谁拍拖，反正温碧霞肯定是被人包养了。她不仅在影视城买了套公寓，而且在南湾那边有海景别墅。”
“你怎么知道的？”
“上次我去南湾的时候，看到她开车进了一栋豪宅。”
“嘿嘿，那套别墅可不一定是她的，说不定人家是开车上门服务呢。”
“啧啧，上门服务，你的嘴比我还毒。”
“啊，导演……”
王钟黑着脸站在那几个八卦爱好者的身后，怒喝道：“是不是没事干了！”
八卦爱好者轰然散去，郁闷的王钟这才打电话给监制曾志伟，跟他讨论调整演员档期的事情。
王钟以前是丽视的演员，在康剑飞接收丽视的头几个月就离开了。
他先是在嘉禾做导演拍过一部小成本片，后来又跑去新艺城做过几年的幕后，曾志伟脱离梦工厂自组好朋友电影公司后，王钟就被曾志伟挖到公司来帮忙。
说起王钟大家可能不认识，不过他的三个表弟却很有名，分别是秦沛、姜大卫和尔冬升。
自从潘迪生组建德宝院线以来，港片的产量再次激增，不出意外的话，今年能够上映的港片数量至少会增长到160部以上。
现在有人气的演员那都是抢手货，温碧霞还是靠着曾志伟的面子才请来的，王钟自然不敢对其随意指责，万一对方撂挑子了他可担不起损失。
保姆车在马路上匀速行驶，车内四平八稳感觉不出颠簸。
温碧霞让生活助理倒了三杯红酒，将其中一杯递给女保镖，说道：“芳姐，喝一杯吧。”
被称为芳姐的女保镖正襟危坐，摇头道：“谢谢，工作期间不能喝酒。”
“现在哪有什么危险，”温碧霞无奈地放下酒杯，说道，“你一天到晚这样绷着脸挺着腰，搞得我都紧张了，浑身都觉得不自在。”
“对不起，习惯了。”芳姐说完略微放松了一下身体，不过脸上仍旧没有太多的表情。
温碧霞没有再劝她喝酒，自己也只抿了一口就放下，然后闭上眼睛小憩起来。
她对自己现在的生活非常满意，虽然觉得身边随时跟个女保镖有点多余，但香港有保镖和助理明星可不多，就连成龙也是去年才请的保镖。
每当看到其他人羡慕的眼神，温碧霞都不自觉的仰起脖子，她今年也才21岁而已，还没到那种懂得低调的年龄，有的只是女人的虚荣心。
保姆车驶进豪宅当中，温碧霞下车后对女保镖和生活助理说：“你们回去休息吧，今天提前收工。”
这栋豪宅温碧霞不常来，平时由刘妈和几个佣人看顾。
刚刚走进屋里，刘妈就迎上来说：“温小姐，李小姐已经来了。”
“知道了。”温碧霞将外套脱下来，连同包包一起交给菲佣挂好。
刘妈跟在温碧霞身后笑道：“温小姐，刚才康先生说他不过来吃晚饭了，可能要十点以后才能到。”
温碧霞听了有些气恼，早知道她就拍完今晚的戏再回来了，免得以后还要补镜头。
走到客厅里，李丽珍正窝在沙发上边吃水果边看电视，电视机里康剑飞对着镜头挥手微笑，紧接着穿过红地毯走进颁奖大厅里。
“你才来啊，我一个人等了很久了。”李丽珍抱怨道。
“小美人，是不是想老公了？”温碧霞做出一副色狼猪哥样，贼笑着扑到李丽珍的身上。
“哈哈哈，痒，别闹了！”李丽珍一边笑一边扭动身子挣扎。
温碧霞压在李丽珍身上，恶狠狠地威胁道：“亲一个就不挠你！”
“好啦，怕了你了。”李丽珍翘着小嘴朝温碧霞亲了过去。
两个美女很快就拥抱在一起热吻，丁香小舌相互纠缠吮吸，各自的小手也伸进对方的衣服里面乱摸。
那银荡的画面，配合着二女令人心跳的娇喘声，任何男人看到了都会发狂。
曾经住在一起的五个女人中，李美凤看似性格随和，其实却是最高傲的一个，其他几个姐妹和她交情都不深。
感情最好的是黎燕珊和谢宁，堪称情同手足、无话不说的好姐妹，而且康剑飞不在的时候她们经常互相安慰，已经发展成一对女同恋人。
温碧霞则是和李丽珍最聊得来，这两个女人心眼儿都多，平时的爱好也比较一致，经常一起出去逛街、美容、打保龄球。
由于康剑飞“贵人多忙”，温碧霞和李丽珍也学着黎、谢二女凑到了一起，有时候感到寂寞了就一个电话吧对方叫过来，虚凰假凤地在床上滚上几圈。
片刻之后，温碧霞和李丽珍已经衣衫半解，两人火热的身子贴在一起不停摩擦，两张小嘴也比如吮吸甘泉一般激烈地湿吻着。
“踏踏踏踏……”
一阵脚步声传过来，却是黎燕珊和谢宁手挽着手进来。
看到沙发上的无限春光，黎燕珊打趣道：“哟，这么早就跑来偷吃啊。”
“要你管！”温碧霞放开身下的李丽珍，回头顶了一句。
各自整理好衣服，电视机里颁奖礼已经正式开始，去年出道后小有名气的Beyond乐队，正在演唱着他们的新歌。
几个小奖项很快被瓜分掉，梦工厂的片子居然一个奖没拿。
一直过了十多分钟，梦工厂才连下两城。
首先是康剑飞的《史密斯夫妇》拿到最佳剪辑，接着是《秋天的童话》斩获最佳摄影。
温碧霞四女看了一会儿就跑去吃晚餐了，回来时正好看到电视里钟楚红因《史密斯夫妇》和《秋天的童话》拿到两个女主角提名。
李丽珍叹息道：“什么时候我也能走上领奖台就好了。”
“我们跟人家红姑可没得比。”黎燕珊有些幽怨地说道。
“获得最佳女主角的是——”
电视画面在钟楚红、刘晓庆、张艾嘉、李玉娟和马思辰几女间来回切换，台上的颁奖嘉宾郑则士和王小凤正在开玩笑吊胃口。
两人是上一届的影帝影后，王小凤拆开获奖人信封说道：“郑先生，你觉得谁能拿奖？”
郑则士想了想说：“红姑吧，她有两个提名。”
王小凤看了一眼纸上的名字，大惊小怪地说：“哇，真的也！今晚的影后是……”
镜头切到钟楚红那边，周润发都抬起手准备鼓掌了，只见郑则士瞟了眼信封时候，直接说道：“李玉娟。”
下方许多人脸上的笑容一凝，电视机前此时也有无数观众在骂娘，绝大多数人连李玉娟是谁都不知道，因为没几个人看过《美国心》这部电影。

第589章 新科影帝康先生
康剑飞面无表情地拍着巴掌，等到台上的李玉娟发表完获奖感言，他再次拍起了巴掌，然后等着两个颁奖嘉宾公布影帝获奖者。
刚穿越过来那两三年，康剑飞还对金马奖和金像奖比较期待，到现在他已经麻木了，就算一次性给他颁十个金像奖奖杯，康剑飞也不会有任何激动的心情。
换一个角度说，那就是现在的康剑飞已经站到了另一个高度，总感觉香港这个池子太小，无时无刻不想着要冲出去。
《史密斯夫妇》在北美的热映，对于康剑飞来说是意外之喜，他的打算仍旧是先去进军更好下手的欧洲市场。
《芳芳》的后期如今还没做完，再过一个月就可以拿到戛纳去了。
徐克那边的《蜀山》第二部也已经赴内地开机，除了上一部的何家劲与李赛凤外，拍了几部鬼片的王祖贤也加入了剧组，在《蜀山2》当中出演女二号。
至于这次的大反派，则是有徐锦江这个大光头担纲。
另外还有个好消息是，台湾那边对大陆的政策在去年就有所松动。
虽然还没有正式解严，但台当局半年前就通过了老兵返乡的提案，如今双方正在暗中接洽相关事宜，相信再过几个月台湾老兵就能回大陆看看了。
在此大前提下，台新闻局对于梦工厂的封杀令，似乎也有了回旋的余地，康剑飞上个星期就已经派虞戡平去探口风。
不过昨天传回来的消息却模棱两可，似乎是说能够解除封杀令，又似乎暂时还没法解除。
康剑飞想来想去，终于猜到新闻局那边是什么情况——那就是连台新闻局的人都没搞清楚情况，只能等确切的政策下来后才敢下定论，不然很容易犯政治错误。
新晋影后李玉娟拿着奖杯下台，脸上堆满了笑容。而就在康剑飞的座位后面不远，刘晓庆脸上的笑容却很勉强，一看就是强装出来的。
刘晓庆这次靠的是《同治中兴》提名最佳女主角，李翰祥告诉她拿奖的机会很大，哪里想到居然白跑一趟。
其实说起来刘晓庆跟刚拿奖的李玉娟算是同志，一个是内地的演员，一个是香港的左派演员。
《美国心》这部电影乍看是香港的崇美小资电影，但影片的最后却暴露其左派电影本质，一连串的字幕全是在鸣谢深圳的单位协助拍摄。
“好了，恭喜李玉娟小姐获得影后大奖，”上一届的金像奖影后王小凤说道，“下面将要颁发的，就是本届金像奖的最佳男主角大奖。”
郑则士接话道：“我们先来看看最佳男主角提名……”
舞台后方的大荧幕上，开始播放着金像奖组委会剪辑的短片。
大荧幕上首先出现的是警匪追逐画面，同时画外音响起：“获得最佳男主角提名的有李修贤，来自《兄弟》……”
欣赏完短短的《兄弟》片段，接着又是梁朝伟《地下情》、许冠文《神探朱古力》、周润发《秋天的童话》，以及……康剑飞《史密斯夫妇》。
康剑飞很清楚自己的演技有多少斤两，金像奖组委会给他一个最佳男主角提名实在意外，他自己没有抱任何拿奖的希望。
影帝的最佳热门人选，就是《秋天的童话》的男主角周润发，他在里面的精彩演出有目共睹。
摄影机来回切换着镜头，电视机前的观众可以看到五位提名者脸上不同的表情。
第一次提名影帝的梁朝伟期待而又紧张，年长的李修贤坐在那里气定神闲，第一届金像奖就拿过影帝的许冠文面带微笑，周润发则是在和钟楚红聊天掩饰自己的紧张。
至于康剑飞嘛，好吧，仍旧是一副扑克脸坐在那里。直到发现摄影机镜头对着他时，才终于露出了一丝笑容。
“你们说飞哥有没有机会拿影帝？”黎燕珊期待地问。
温碧霞故意嘲笑道：“他半点演技都没有，哪里拿得到奖？”
“我觉得飞哥在《史密斯夫妇》里演得挺好啊。”谢宁弱弱地说道。
四女当中，黎燕珊现在基本上都是在拍电视剧，拍电影她实在没什么天赋。
而谢宁干脆就从演员转成了幕后，跑去东方电视制作公司从小职员做起，因为康剑飞的照顾，现在已经成了综艺部的小头头。
“要不来打赌吧，1000块，我买发哥拿奖。”自认为对电影颇有研究，且在众姐妹中资格最老的温碧霞说道。
“我买飞哥赢。”
“我也买飞哥赢。”
“我也买飞哥。”
剩下三女不假思索地说道，她们当然不是看好康剑飞会拿奖，只是对自己的男人表示一下支持而已。
成为异类的温碧霞也不生气，乐呵呵地说：“嗯，一赔三，看来明天吃夜宵的钱有了。”
五部提名了最佳男主角的电影片段放完，镜头又在五位男主角身上转了一圈，这才切回舞台的两位颁奖嘉宾身上。
郑则士拆开信封看了一眼，脸上露出惊讶的表情，他把信递给王小凤说：“很意外的答案。”
王小凤看了信之后，夸张地瞪大眼睛捂着嘴巴，然后说道：“还是你来宣布获奖人吧。”
郑则士按了按话筒架上的麦克风说：“影帝就是，康剑飞先生，来自《史密斯夫妇》！”
“哗！”
如此意外的结果，顿时让全场哗然，附近所有现场来宾都看向康剑飞，电视机镜头也适时地给康剑飞来了个特写。
本来已经对金像奖麻木的康剑飞，这时也被评委们的惊喜大礼给搞得露出了惊讶的表情，下意识地问身边的钟楚红和周润发：“我没听错吧？”
“嘢，飞哥拿奖了，我们赢了！”
李丽珍、黎燕珊和谢宁齐声欢呼，然后向温碧霞摊出手：“愿赌服输，拿钱来。”
温碧霞哭笑不得，摸着钱包数着小钱钱说道：“这也可以？”
同样感到哭笑不得的还有康剑飞，他走到台上从郑则士手里接过奖杯，然后发表着即兴的获奖感言：“跟大家一样，能拿到这个奖我非常意外，就跟买到头彩一样。在这里必须要感谢一下各位评审，不过我还想再确认一下，是不是获奖信封里的名字写错了？”
在一片轻笑声中，康剑飞又东拉西扯地说了一句，然后拎着个小金人下台。
成龙咧咧嘴，笑道：“他这个影帝也拿得太轻松了吧。”
“谁知道那些人怎么评的奖。”谭咏麟接话道，他对今年的影帝影后都非常无语，一个没演技、一个没名气，这种奖颁出来有什么意义？
有这种想法的人不止一个，成龙的电影毕竟还拿了几个小奖，那些一奖未拿的更是笃定金像奖有人作弊。
康剑飞领奖回来不久，钟楚红就低声说道：“我先走了，在中环那边还有一场夜戏。”
“以后少接点戏，注意身体。”康剑飞拍拍钟楚红的手背。
“我会注意的。”钟楚红说完猫着身子悄悄地离场。
随后的两个奖项，最佳导演被《美国心》的方玉平拿走，而《秋天的童话》则是荣获最佳影片。
颁奖礼还没正式落幕，康剑飞便提前开溜了，待会儿留下来非得被记者缠住不可，要知道他这个影帝来得莫名其妙，绝对会成为记者们关注的焦点。
康剑飞刚刚走进屋，刘妈便适时地走出来，说道：“先生回来啦，要不要弄点吃的？”
康剑飞几个小时前吃了点，听到刘妈一问，顿觉肚子有些饿，说道：“煮碗面吧，上次那个云吞银丝面味道就不错。”
“十分钟就好，先生你稍等。”
刘妈快步走向厨房。
她这几年在这别墅里可过得舒心，特别是几个女主人走之后，刘妈基本上就是在这豪宅里养老，所以现在做事愈发殷勤。
康剑飞在客厅里找不见人，又去看了几间卧室，当他推开某扇卧室门的时候，突然“砰砰砰”的声音响起，然后色彩的碎纸“礼花”满屋飘荡。
康剑飞揩掉自己肩上的彩色纸屑，笑问：“你们今晚是在过什么节啊？”
四女齐声说道：“恭喜康剑飞先生荣膺金像奖影帝！”
康剑飞大刺刺地坐在床沿，笑道：“影帝也是帝，朕的爱妃何在？快过来给朕捶捶腿。”
黎燕珊和谢宁嘻嘻哈哈地走过去，跪在康剑飞面前帮他捶腿，黎燕珊还用如同唱戏一般的腔调问道：“皇上，妾身的手艺如何？”
“手艺很好，朕心甚慰，”康剑飞笑着招手，“来人啊，赏钱100块。”
谢宁忍俊不禁，笑道：“皇上，你这是在夜总会打赏小费呢？”
温碧霞和李丽珍在一边哈哈大笑，摸出两张100元港币塞进黎燕珊和谢宁的胸衣里说：“小妞拿着，不用找了。”
几个嘻嘻哈哈闹了一阵，刘妈敲门把云吞银丝面给端了进来。
面汤带着一股鱼鲜味，云吞与银丝罩在金黄的面汤当中，香味扑鼻而来，让人一看就有食欲。
温碧霞爬到康剑飞腿上，可怜兮兮地卖萌道：“飞哥你一个人吃宵夜，都不分一点给人家，霞霞好饿。”
温碧霞仰头张嘴，小舌头伸出来犹如嗷嗷待哺的雏鸟，就等着康剑飞喂她面吃，那模样说不出的诱人。
红润的小嘴被康剑飞的大嘴咬住，一颗云吞从他嘴里度过去，两人互相吸吮咀嚼一阵，才各自吞了一半下肚。
“飞哥，人家也饿！”
另外三只雏鸟也开始乞食，康剑飞忙得晕头转向一一哺喂。
一碗面吃得汁水四溅，几人的肌肤和衣服上都沾上了汤汁，不过却没人把那当回事，伸出舌头互相舔舔就干净了。
连同今晚没来的李美凤，几女已经被康剑飞调教得非常懂事，知道在调情的时候如何伺候男人。
可以说，在康剑飞面前她们早就丢掉了羞耻之心，最后更是发展成了两对女同恋人。
所有接触过黎燕珊的人，都把她当成一个懂事内向的乖乖女，有时连开过火的玩笑都会脸红，有谁能想象到她会与另外三个女人一起伺候同一个男人？
即便是温碧霞，有时候也会不甘于现在的处境，觉得自己彻底堕落了。可凡事一旦突破了底线，人就会选择放纵安于现状。
房间里，温碧霞、李丽珍、黎燕珊、谢宁四个美少女已经脱光了衣服，全身赤裸裸的，康剑飞命令她们并排趴在大床上，大屁股撅起来对着康剑飞，四个美少女那粉嫩嫩的蜜穴呈出来，四人的蜜穴早就淫水直流，形成一副极其淫靡的画面。
康剑胯下飞的大肉棒早已经硬邦邦的挺翘着，先扑向了李丽珍，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将大肉棒全部顶了进去。
“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……飞哥……”李丽珍发出满意的叫声。
“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”康剑飞内心产生了强烈的征服欲望。
“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美，美死了……啊……飞哥……好……好……爽……啊……”
康剑飞看丽珍并不像完成任务那样敷衍自己，而是真正的兴奋了，他就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，大肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗呲噗呲”的声响。
伴随着响亮的声音，淫水不断地从丽珍的股沟中流了下去……
丽珍不断的摇动着自己的腰肢，口中不断发出沟人心魄的呻吟声，闭着眼睛享受着眼前的欢乐时光
康剑飞见状，乘机抓住了她的双乳，用力的揉搓起来。
受到上下双重的刺激，丽珍扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……嗯，哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……
抽插了一个多小时，这小丫头的小穴还真是紧窄啊，康剑飞心里感慨着，突然间就支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，他连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。
李丽珍似乎也开始受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷，唔……唔……我死了哦……”
几乎在康剑飞达到极限的同时，丽珍的小穴深处喷射出了强烈的阴精，她已经是第五次高潮了，阴精击打在他的龟头上，康剑飞更加激烈的抽插了几下，龟头马眼就张开了，精液喷射出去了，轰击着丽珍的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开，享受着高潮后的余韵，浑身没有半分力气……
康剑飞满足了李丽珍，旁边还有三个美少女等着他肏呢，黎燕珊和谢宁在互相舔舐抚摸着，玩着女同游戏，康剑飞拉过温碧霞，让她把翘臀高高的翘着，他握住大肉棒对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将大肉棒贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送。
一次又一次使温碧霞骨骼作剧响的穿刺。
“好紧的骚穴啊！”
康剑飞一边称赞着，一边更加奋力地突剌。
毫不留情的猛插掹抽，康剑飞使用着他最喜欢的老汉推车姿势，只插得温碧霞娇躯颤抖。
“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
康剑飞的大肉棒感受到温碧霞的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龟头又热又湿，康剑飞一爽就用力捏着温碧霞的乳头，让温碧霞又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”温碧霞娇喘吁吁，呻吟连连。
“嗯，好霞霞，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”康剑飞淫笑道。
“啊……好……好飞哥……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的大肉棒好大呀……整个大肉棒插得满满的好爽呀！”
温碧霞娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……我从你13岁开始肏到你现在21岁，还是这么紧，真是太爽了！”
康剑飞一边听着温碧霞的浪叫呻吟，一边坏笑道，大肉棒则狠命地猛抽狂插着。
康剑飞在温碧霞热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大肉棒推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到温碧霞的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
康剑飞插的面红耳热，气喘吁吁，而温碧霞呼吸又一次沉重急促起来。
“哎呀，飞哥你喜欢就好，霞霞的紧紧的嫩穴只为哥哥服务……好……飞哥……亲哥哥……亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”温碧霞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
“好霞霞……好……好老婆，我要把你再次送上高潮，让你自由自在地飞翔呢！”
康剑飞按住温碧霞丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入温碧霞体内的大肉棒不一会已顶到幽谷甬道的尽头，康剑飞感到自己硕大的龟头已抵在温碧霞的子宫口上。
康剑飞密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着温碧霞的子宫，终于攻陷了温碧霞的子宫口。
康剑飞一下子就将龟头挤进温碧霞的子宫内，温碧霞被康剑飞抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着康剑飞的抽送。
这时康剑飞感到温碧霞的整个子宫也紧紧吸啜着康剑飞的龟头蠕动着，康剑飞知道连翻的刺激将温碧霞推上了连番不绝的高潮，令温碧霞的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是温碧霞，遇到这样一个勇猛强悍的少年，如何耐得住迅猛攻势，被康剑飞连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时粉胯拼命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住康剑飞的腰身。
“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”康剑飞说道，一边在温碧霞肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
温碧霞知道康剑飞要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合康剑飞最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着大肉棒。
“好……好飞哥……好老公，我……我……我又要丢了……”温碧霞娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
“啊……好霞霞好好老婆……我也要射了……啊……啊……”康剑飞又在温碧霞的蜜穴里抽插了一个多小时，急促地喘息着说道。
温碧霞丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住康剑飞的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
康剑飞经温碧霞这么一弄，大肉棒又经温碧霞的春水一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，康剑飞猛地伏在温碧霞的身上，紧紧扳住温碧霞的肩膀，大肉棒深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着温碧霞，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自康剑飞的大肉棒中喷射出来，射入了成熟妩媚的美少妇温碧霞肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
“好烫啊！”温碧霞长长地呻吟一声。
“啊！好霞霞，我都射给你了！”康剑飞闷哼一声。
最后，康剑飞将大肉棒顶到底，双手紧捉着温碧霞的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
温碧霞宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊！”
温碧霞说完整个人就瘫在床上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龟头，让康剑飞爽飞天！
康剑飞满足了温碧霞，大肉棒还硬邦邦地挺着，如同士兵敬礼一般，直挺挺地翘立着，大肉棒青筋暴露看起来格外的狰狞恐怖，一把拉过正在和谢宁互相抚摸的黎燕珊，把她拖到床边，黎燕珊跪伏在床沿上，黎燕珊露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
康剑飞不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在黎燕珊雪白的臀部上，黎燕珊‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
康剑飞见黎燕珊双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，康剑飞闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
良久，康剑飞站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的蜜蛤完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，黎燕珊再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
康剑飞的大肉棒坚硬如铁，黎燕珊身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的谢宁又激起了他强大的性欲，黎燕珊软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
康剑飞抓住黎燕珊不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
康剑飞边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”黎燕珊忘情地呻吟着，康剑飞把黎燕珊一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到她柔软的阴唇上。
黎燕珊拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求飞哥……快插进来……干死珊珊……珊珊要哥哥的大肉棒……”
康剑飞紧紧抓住她一只坚挺的乳房，大叫一声：“珊珊，我来了！”
说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗长壮硕的大肉棒撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
黎燕珊双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
“被我的大肉棒肏了这么多年，还是这么紧！”
康剑飞呼了一口气，他兴奋地来回动了几下，只感觉大肉棒被黎燕珊的阴道紧紧地裹住，此时康剑飞暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，大肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
旁边的谢宁看着黎燕珊和康剑飞做爱的情景，好姐妹黎燕珊左脚高高翘起搁在康剑飞的肩头上来回晃动，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着康剑飞疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
谢宁眼睁睁地看着康剑飞丑恶的大肉棒在黎燕珊的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着康剑飞大肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，大肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
康剑飞抽插几百下后，拔出大肉棒，抓住黎燕珊一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，康剑飞使劲扒开黎燕珊两片雪白丰腴的屁股，在灯下从后面把大肉棒又一次插入她的蜜穴里，康剑飞一手抓住黎燕珊凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住黎燕珊的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着康剑飞的前后推动，黎燕珊洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
黎燕珊的蜜穴又紧又嫩又滑，康剑飞奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令康剑飞爽快无比。
康剑飞把黎燕珊的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住黎燕珊吊在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
黎燕珊雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊，她性感的朱唇微张，随着康剑飞的抽送口中发出哼声，康剑飞又奋力抽插了一个小时，在黎燕珊阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进黎燕珊的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
“啊……哥哥……我也泄了……你太棒了……”黎燕珊也浪叫着达到了第四次高潮！
康剑飞放下黎燕珊，舒爽呼出一口气，然后看向谢宁，嘿嘿一笑，说道：“阿宁小宝贝，现在该轮到你了！”
说说完，康剑飞将惊恐和羞涩的谢宁一把抱住，嘴唇抵在了谢宁的红唇上，大力吮吸舔弄着谢宁动人的小口。
谢宁此时已经被刚才的激情表演挑逗的勾起了性欲，被康剑飞这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
康剑飞感受到了谢宁的身体在屈服，将舌头伸进谢宁的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把谢宁的口腔占满一般，同时两手已经向下，在谢宁的奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
良久，康剑飞抬起头来，看着此时已经是一片春潮的谢宁，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在康剑飞的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
谢宁那奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
康剑飞用手捏住了谢宁的乳房，谢宁身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
康剑飞看着谢宁下身所流出的淫水，此时根本不需要什么调情，转过谢宁的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，大肉棒从后对准她的小穴就是插了进去。
“啊……”随着谢宁的一声呻吟，大肉棒完完全全地进入谢宁的体内后，谢宁被康剑飞那巨大无比的大肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
康剑飞一只手揽住谢宁那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来
谢宁不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗长壮硕的大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩穴硕在的龟头。
谢宁娇羞火热地回应着他大肉棒的抽插，羞赧地迎合着大肉棒对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
随着他越来越重地在谢宁窄小的阴道内抽动、顶入，谢宁那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大肉棒上。
他越来越沉重的抽插，也将谢宁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
“好大……好胀……啊……别……喔……停……”谢宁大声浪叫着
康剑飞嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时谢宁身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩穴直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
看到胯下玉人如此的放浪形骸，康剑飞兴奋得整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和谢宁的呻吟声响彻室内。
只见谢宁随着康剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得康剑飞更加的狂暴就这样的，康剑飞在谢宁的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得谢宁几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
谢宁整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，谢宁娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，谢宁终于忍受不住那股绝顶高潮，只见谢宁突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……哥哥……我不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
谢宁完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，康剑飞已是欲火狂升，他一提下身，将大肉棒向谢宁那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的谢宁被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。
“唔……”谢宁美妙诱人的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
康剑飞更加狂猛地在谢宁那赤裸裸柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他粗长壮硕的大肉棒，在谢宁天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的谢宁只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的大肉棒越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
他粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入谢宁体内，他的大肉棒狂暴地撞开谢宁那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩穴中横冲直撞，大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩穴。
康剑飞用一只手的手指紧按住谢宁那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谢宁的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住谢宁的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”谢宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
他俯身吻住谢宁那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，他舌头火热地卷住那欲拒还迎的谢宁香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住谢宁那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
谢宁樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
康剑飞就抱住温婉柔顺的谢宁那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，大肉棒就往谢宁那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
康剑飞就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着谢宁那凝滑如脂的雪白玉体，清纯可人的谢宁一声声不由自主地娇啼轻哼。
谢宁不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
康剑飞一边走着圈，一边用他超大号的粗长大肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人谢宁那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……哥哥，你太棒了，我爱飞哥，爱飞哥的大肉棒，阿宁要被肏死了……”
“康剑飞的大肉棒在圣洁美丽的谢宁的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的谢宁美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
两人的交接处，已经一片狼藉，谢宁的玉臀也被康剑飞的抽插动作撞击的发红，谢宁股间的蜜汁随着康剑飞的每次抽插不断飞溅出来。
感觉到嫩穴里的大肉棒开始胀大，谢宁知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着康剑飞的动作往后顶耸玉臀。
“啊……好棒……快要插死阿宁了……快……快用力……尽情蹂躏阿宁……吧。”
知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，康剑飞只觉谢宁的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大肉棒，夹得康剑飞万分舒适，急忙将大肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得谢宁汗毛直竖，仿佛升上了三十三天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得康剑飞大肉棒不住的跳动，康剑飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住谢宁浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住谢宁纤滑娇软的如织细腰，站了起来！
“啊……嗯……飞了……飞天了……好舒服……”谢宁一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，谢宁感到阴道膣腔内的粗长大肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺。
一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，谢宁一阵急促地娇啼狂喘，
康剑飞那粗长壮硕的大肉棒已在谢宁娇小的阴道内抽插了一个多小时下，他抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的大肉棒往谢宁火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
“啊……又泄了……又飞天了……好舒服……哥哥……好棒……干死阿宁了！”谢宁大声浪淫尖叫，谢宁又一次达到了高潮！
康剑飞的龟头深深顶入谢宁紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射，滚烫的七彩精液犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在这个男人的喷射中再次被干到高潮，谢宁在康剑飞的精子滚烫下，爽得脱力昏睡了过去！
康剑飞看着房间中淫靡的场面——温碧霞、李丽珍、黎燕珊、谢宁四个小妞已经被康剑飞干得浑身没力气横七竖八地躺在床上沉沉地睡去了！
发泄完欲火的康剑飞神清气爽，穿越过来这些年，感觉到自己的身体越来越好，特别是做爱方面，基本可以控制射精的时间，想射就射，不想射就可以继续肏穴，这金枪不倒的能力，要是让旁人知道，肯定嫉妒死康剑飞！
贱人飞觉得自己应该是受到穿越福利的影响，各方面能力卓越地提升，这些年来，身体素质越来越好，再多的女人来也只能臣服于康剑飞强大的性能力上，贱人飞给自己起了个很自恋的称号——床上帝王！
寓意是自己在床上的方面就是天下无敌，君临天下。
好嘛，贱人飞越来越自恋了，已经飘飘然了，自恋完，康剑飞也搂着四个美女睡觉了。
……
清晨醒来，大床上凌乱不堪，康剑飞半个身子被温碧霞压着，还有不知道谁的腿放在他腰上，他的一条腿上还枕着个脑袋。
康剑飞小心翼翼地挪开自己身上的女人，跑下楼打了一套拳，才跑进浴室冲洗一番。
回饭厅时只有谢宁在吃早餐，因为她要赶着去东方电视公司上班。
“早。”康剑飞冲她点点头。
“早。”谢宁想起昨晚的荒唐，脸蛋不由地浮起红晕。
吃完早餐后，康剑飞顺道载着谢宁去公司，今天要去录音棚给《芳芳》录制配乐。
片中的配乐康剑飞没有插手，基本上是卢冠庭完成的，另外胡伟立也有一点贡献。
在去公司的路上，谢宁靠在康剑飞的肩头上闭眼补觉，昨晚她被折腾得厉害。康剑飞一直手翻动着报纸，习惯性地浏览一下今天的新闻。
社会版上，闹得最凶的还是立法局通过的《1986公安修订条例》，都半个月了还在争吵不休。
康剑飞对此不感兴趣，随便晃了几眼便直接翻过去。
财经版仍旧是老生常谈，股市、期市一路看涨，不过康剑飞倒是发现了一篇警惕股市泡沫的文章，看来还是有明眼人的。
至于娱乐版块，不用说头条肯定是昨晚的金像奖颁奖礼，而荣膺影帝的康剑飞先生，就成了被人吐槽的目标。
“金像奖独立主办这两届，影帝影后的评选，一届比一届爆冷门，似乎是故意不让人猜到最终结果一样。金像奖的主办方《电影双周刊》说要让金像奖专业化的同时大众化，一个演技只能算合格的影帝叫专业化？一个没有多少香港市民认识的影后叫大众化？连同上一届影帝影后的评选，都是如此的出人意料，让人不禁怀疑金像奖的评审们是不是脑子坏掉了……”
康剑飞看了文章觉得好笑，那作者把话反过来说不就合理了？
李玉娟当上影后代表金像奖专业化，他康剑飞当上影帝可以代表金像奖的大众化，何必硬要挑刺呢——虽然这事康剑飞自己都觉得滑稽。
汽车驶进影视城后，谢宁在地下停车场做贼一般悄悄溜下车，还让康剑飞等她走远后再下来。
康剑飞在车上磨磨蹭蹭地把几份报纸看完，然后往风行唱片公司的录音棚走去，刚出电梯就被员工问候：“康先生早晨，恭喜恭喜！”
从出电梯到录音棚，一路上全是恭喜的声音。至于恭喜什么，自然是祝贺康剑飞当上影帝啊。
“同喜同喜！”康剑飞开着玩笑一路回应过去。
接下来的几天，康剑飞成了各大报纸吐槽的目标，就连TVB的搞笑综艺节目，都隐喻暗讽康剑飞演技太差。
事实上，康剑飞在《史密斯夫妇》表现得很出色，因为这种商业动作片根本不太需要演技。
至于为什么他会获得影帝大奖，那就只能问金像奖的评审们了。
其实原因很简单，舒琪让康剑飞拿影帝，就是想借此挑起话题，增加金像奖的受关注度。
没了凤凰台的砸钱后，虽然仍旧有不少企业赞助，但这一届金像奖的规格再度降低。
别的不说，数百人的评审团是肯定请不起的，这一届金像奖仅仅只有为数21人的评审团，而且全部都是香港本地的影评人。
康剑飞直接无视外界的各种说法，什么他用钱买来影帝之类的，简直就是侮辱人的智商。
接下来一个月里，康剑飞基本上都忙着做《芳芳》的后期，期间还给女儿办了周岁宴。
一直到五月初，法国戛纳电影节拉开帷幕，康剑飞才带着团队飞过去做展映。
刚刚过去的这个月可谓是多事之秋，新港督卫奕信刚刚到任，所收到的礼物就是各种灾难和恶性事件。
现实荃湾发生大火，烧死了一个消防队员，隔日就是元朗车祸三死三伤。
接着又是北角和红磡连续发生凶杀及自杀案，两起凶案还没查出头绪，湾仔又有劫匪持枪抢银行，劫匪劫持人质跟警方对质8个小时，才终于被“英勇”的皇家警察被逮住。
香港现在就一个字：乱！
各种妖魔鬼怪都出来作祟，前两年好几起凶杀案都没查出真凶，警方对此根本就无能为力。
而在去年下半年严打平静一段时间后，今年香港的各个社团再度活跃起来。
或许是被压抑了几个月的原因，现在帮会之间斗起来更凶，几乎天天都有人因为抢地盘受伤。
康剑飞在背后给钱给人扶持的陈贵芳，亦在四月份吃下了几条街，基本上算是统一了铜锣湾北部。
而且陈贵芳吞并地盘还真没怎么动用武力，主要是隔壁字堆的大佬“倒霉”进了监狱，陈贵芳拿出康剑飞给的那500万中的一半，就买通了对面不少人过来，然后稀里糊涂地打几仗再通过谈判就合并了。
由于两家同属于14K，整个合并过程都没怎么受到关注，其他帮会也实在没有借口趁机下手。

第590章 炒作
法国曼德勒机场。
康剑飞一共带了七个人过来，除了男主角梁家辉以外，还有保镖刘飞和五个工作人员。
这几年梦工厂的触角已经伸到了欧洲，在巴黎设有下属的发行公司，负责梦工厂的影片在整个欧洲的发行公司，叫做梦工厂（欧洲）发行公司。
名字听起来很响亮，其实整个公司加上扫地的也才十多个员工。
“康先生，我们先去酒店吧。”郑春华请示道。
这个郑春华是梦工厂（欧洲）发行公司的员工，专门跑来戛纳给康剑飞一行做向导，当然还要兼职做翻译。
郑春华早就联系好三辆出租车，等大家都上车后，他才对三个司机一一说道：“马丁内斯酒店，谢谢！”
康剑飞坐在中间一辆车上，司机好奇地问道：“来参加戛纳影展的日本人？”
康剑飞听不懂法语，只能求助郑春华：“他说什么？”
郑春华笑道：“这司机以为我们是日本人。”
康剑飞撇撇嘴，懒得去解释自己从哪儿来。
不是说什么国别歧视，放20年后每年都有一大堆中国明星跑来戛纳，法国的司机自然不会再问是不是日本人，反而日本人有可能被问是不是中国来的。
因为国际电影节的存在，戛纳这个海滨小城在每年初夏格外热闹，像马丁内斯这样的高档酒店得提前几个月预定才能住进去。
从明天开始，康剑飞就得带着手下的人搭展台做展出，不过搭台和接洽的工作都有专人负责，他反倒是最闲的那个。
戛纳影展的报名是无门槛的，小学生拿个DV拍蚂蚁搬家的片子都能报，只不过能不能入选就得电影节的评审们说了算。
从报名、审查样片、复审，再到最后的确认，戛纳电影节的整个注册报名环节长达数个月。
康剑飞在三个月以前就寄出了样片，后面的复审和确认其实都是走过场，只需要在影展开始前两周拿出放映拷贝就行。
一个新人导演想要入围戛纳的竞赛单元，其几率跟买彩票差不多。
而那些极有名望的大导演，其作品在电影才开机时就被内定入选，因为电影节方面需要他们来扩大影响力。
当然，也有导演因为各种原因，根本不鸟电影节组委会的邀请。
康剑飞多多少少算是个国际知名导演了，多部电影都在欧美热映过。
戛纳电影节热情接纳他的原因，主要还是因为康剑飞在亚洲的名气极大，能够帮助戛纳电影节扩大其在亚洲的影响力。
也即是说，康剑飞根本不用担心《芳芳》是否能入围，因为这在电影刚开始拍摄时就已经内定好了。
当然，入围并不代表着能拿奖。
如今每年戛纳电影节有上千部电影报名，其中只有不到50部能够入围，而真正能在主竞赛单元获奖的，更是只有寥寥几部。
《芳芳》在半个多月前就被宣布入围主竞赛单元了，那个时候康剑飞才刚刚把后期完成。
如今戛纳电影节的评审团正在组织最后一轮的审片，基本上要到颁奖礼的前两天才能评出所有奖项。
《芳芳》的电影节展位很快搭起来，康剑飞没有像某些小导演那样花心思博眼球，非常直接让人把大幅剧照做展位的墙体。
展位还没搭好，第一次参加国际电影节的梁家辉，就迫不及待地跑到过道上见人就发电影宣传册。
康剑飞把梁家辉喊回来，笑道：“用不着这么心急吧？”
梁家辉有些窘道：“我就是想多让几个人知道我们的电影。”
“宣传方面不要担心，我都安排好了，今天是故意不让苏菲·玛索露面的。”康剑飞自信满满地说。
梁家辉不解地问：“整个剧组，就苏菲在法国最有名气，我觉得把她作为宣传重点最合适。”
“她当然是宣传的中心，不过有时候不露面更有神秘感。”康剑飞说道，回到展台后优哉游哉地翻着法国杂志。
展位刚开始搭建的时候，根本没人来理他们这帮亚洲人，不过当苏菲·玛索的形象出现在剧照中时，很快就聚集起几个法国的记者。
鱼儿上钩了！
其中一个法国记者用英语问道：“请问这是苏菲·玛索的新片吗？谁是这部电影的导演？”
康剑飞坐在展台后动也没动，他早就联系好了法国这边的几家媒体，等电影首映后就帮忙炒作，对眼前这种过路小记者不需要太热情。
梁家辉见到有记者过来询问，立即就高兴起来，把几份电影宣传册发给几个记者，介绍道：“我们这部电影叫做《芳芳》，已经入围了主竞赛单元。”
“噢，原来你们就是《芳芳》剧组，你就是康剑飞导演？”
其中一个记者高兴地说道。
电影节的入围名单半个多月前就公布了，他们这些娱乐记者也是研究了一番的。
不过戛纳电影节的入围名单并不是什么提名，只会公布入围电影的名称、产地和导演，所以现在这些记者只知道《芳芳》是部康剑飞拍的港片，根本不清楚主演是谁。
梁家辉往旁边避了避，指着康剑飞说：“这才是康导演。”
不得不说，康剑飞虽然在法国小有名气，但还真没几个能把他认出来。
康剑飞慢吞吞地站起来，那记者高兴地和他握手道：“康，我是《马赛电影旬报》的记者斯特凡，我喜欢看你的《倩女幽魂》，它简直令人惊艳。我可以给你做一次专访吗？”
“专访就不必了吧，我想我可以在这里回答你的提问。”康剑飞礼貌地笑道，直接拒绝这家小报的专访。
“好吧，”那个叫斯特凡的记者指着海报问，“康，玛索小姐是你新片的女主角吗？”
其他几个记者也凑过来，他们关注的并不是康剑飞，而是出现在海报上的苏菲·玛索。
“当然，你们手上的电影宣传册上写得很清楚。”康剑飞指着斯特凡手上的册子说。
几个记者这才想起翻看宣传手册，大致扫了几眼，另一个记者问道：“康，能透露一点更多的内容吗？”
“关于电影方面的？”康剑飞问道。
“当然，”一个记者说，“还有你为什么会挑苏菲·玛索做女主角？”
康剑飞说道：“导演挑女主角需要理由吗？至于电影内容方面，我只能说这是一部文艺爱情片，苏菲·玛索小姐会在片中裸身出镜。”
“裸身出镜！”
几个记者齐刷刷地盯着康剑飞看，纯洁的法兰西之吻，无数法国男人心目中的女神，居然在一个中国导演的电影中裸身出镜。
简直就是亵渎！
记者们没有因此而愤怒，反而表现得很兴奋，因为这可是个能引起话题的好新闻。
就在《芳芳》剧组搭好展位的第二天，数家法国媒体就开始报道此事。
并且义正言辞的怒斥可耻的中国导演，认为康剑飞把他们纯洁的法兰西之吻给带向了堕落。
这果然是一个很好的噱头，一大堆报纸跟着诅咒康剑飞。
康剑飞花钱合作的几家报纸杂志，也都在后面跟着煽风点火，没几天就搞得全法国人民都知道苏菲·玛索在一部港片中全裸出镜。
此事所带来的结果就是，《芳芳》在电影节首映那天，放映厅里座无虚席——都是跑来看苏菲·玛索裸戏的。
如果这些人在看了电影之后，发现苏菲·玛索三点未露，所谓的裸戏只不过是标题党噱头的话，不知道他们会作何反应。

第591章 最受欢迎的电影
为了给《芳芳》弄一个上档次的首映大厅，梦工厂为此出了不少钱。
想图便宜也可以，像那些小成本电影一样，拿去普通的沙滩电影院上映就是，不过那样可就没有宣传力度了。
梦工厂的欧洲发行公司，虽然正式的员工很少，但在欧洲电影圈的关系却很广。
事实上，在知道康剑飞的新片请来苏菲·玛索担任女主角后，法国有两家片商去年就主动找上门来谈购片事宜。
《芳芳》在法国的代理发行方和院线公司基本已经谈定，唯一还有变动的就是价钱，这要看《芳芳》在戛纳能不能拿奖，还要看是拿大奖还是小奖，最后在谈定的基础价码上再往上增加。
现在《芳芳》要在电影节上首映，宣传效果的好坏，决定了代理发行方和院线公司能赚多少钱，他们跟康剑飞一样在意影片首映的成功。
有了法国本地的片商帮忙，《芳芳》上映当晚记者云集，还有不少著名的影评人也都受邀前来，而慕苏菲·玛索裸戏之名而来普通观众更是差点把放映厅给挤爆。
当剧组主创出现在首映大厅时，康剑飞和梁家辉直接被无视了，后面的普通观众几乎全是苏菲·玛索的影迷，狂喊着她的法文昵称持续数分钟之久。
首映式主持人好不容易才把影迷的激动情绪给安抚住，苏菲·玛索在康剑飞的示意下，手执麦克风走到台前，朝下面的影迷挥手微笑。
在记者们狂拍一阵之后，苏菲·玛索开始做着宣传：“很高兴大家今天能来参加《芳芳》的首映，这是我第一部在法国以外拍的电影。虽然拍摄的过程有些辛苦，但却是一段非常有意思的经历。康剑飞先生是一位很棒的导演，他的作品《倩女幽魂》去年曾在法国热映，我想不少人有应该看过吧。而且他的另一部电影《史密斯夫妇》，两个月前在北美热映，拿到5500万美元的北美票房……还有我身后这位梁家辉先生，他是这部影片的男主角，在电影拍摄期间给予我很多的帮助……最后我希望大家能喜欢上《芳芳》，并一如既往地继续给我支持和努力。谢谢！”
这番话放在两三年前，苏菲·玛索是肯定说不出来的，那时她只会像个小淑女一样站在导演身边摆姿势供记者拍照。
几年的历练下来，虽然苏菲·玛索有些时候仍旧中二，但却比以前成熟了不少。
苏菲·玛索在把康剑飞和梁家辉大赞一通后，顺便再宣传了一下《芳芳》和自己，这才把麦克风转交到康剑飞手上。
这里是苏菲·玛索的主场，康剑飞和梁家辉只能来混个脸熟，在一通与影迷的互动之后，英法双语字幕粤语版的《芳芳》正式首映。
放映厅灯光熄灭，记者们的摄像机也收了起来，大荧幕上出现东方梦工厂的标志。
电影的开场是一件卧室，梁家辉拿着一个礼盒，问道：“这是什么？”
“情人节礼物。”蓝洁瑛饰演的表妹坐到床上，悄悄地解开上衣的第一颗扣子。
“情人节不是早过了吗？”梁家辉打开礼盒，从里面拿出一双布鞋。
“七夕，中国的情人节，”蓝洁瑛说道，“那是我奶奶给你做的，穿起来很轻便。”
梁家辉无奈地扬扬眉，说道：“我可以穿着这双鞋陪她去看粤剧。”
“真正的礼物在这里。”
蓝洁瑛解开衣服的第二颗扣子，露出里面若隐若现的内衣，配合着柔软扭动的腰肢以及妩媚的眼神，那媚态对男人来说简直勾魂夺魄。
法国人喜欢艺术和浪漫，而中国的电影中又有一种特别的东方式含蓄。
这种含蓄对美国人并不太喜欢，不过欧洲这边的却正合时宜，后来那么多中国电影在欧洲获奖不是没有道理的。
蓝洁瑛这种东方美女的脸蛋或许不足以让法国观众喜欢，但她刚刚在影片中那种半遮半掩的诱惑，却正好勾起了法国男人心头的痒处。
情人节里美女的勾引，让现场观众以为马上会有一出激情戏，谁知道男主角居然表情不自然地转身就离开了。
接下来就是苏菲·玛索的出现，很快就出现的海边的泳戏，只见苏菲·玛索边走边脱衣服，光着上身只穿了一条内裤跳入海水中。
“熬喔！”
放映厅里响起一阵惊呼起哄声，然后……就没有然后了。由于是远景镜头，观众只能远远的看到苏菲·玛索光滑的背部。
至于什么裸戏，那全是骗人的噱头。
不过苏菲·玛索的影迷们，还是被苏菲·玛索的裸背身材给惊艳到了。
由于有高蒙公司刻意地打造，苏菲·玛索这些年一直以玉女形象示人，并不像另一个时空那样拍了不少激情影片。
如果康剑飞真的让苏菲·玛索以性感形象示人，在影片里拍激情裸戏的话，所起到的效果绝对是负面的，会被苏菲·玛索的影迷跟骂得狗血淋头。
事实上拍摄这一段的时候，整个片场只剩下苏菲·玛索以及一个临时调派过来的女性摄影师，连康剑飞以及梁家辉都没在现场。
另一个时空里，那个波兰老导演让清纯的苏菲·玛索突然间拍激情戏，影片上映后几乎是招来全法国媒体和影迷的诅咒谩骂。
就像是一副美丽的油画染上污迹，苏菲·玛索的玉女形象瞬间蹦跶，许多她原本的影迷甚至发誓不再看她的电影。
后来又经过了数年的时间，苏菲·玛索的性感形象才渐渐被大众所接受，最后更是被誉为法兰西第一美女。
《芳芳》这部电影为什么会大受欢迎？
就是因为里面的苏菲·玛索虽然脱了衣服，但整体的形象却是清新阳光的，这种定位极易获得观众的认可和追捧。
现在放映厅里的观众就是如此感受，他们看到苏菲·玛索脱衣服了，脱得能看到光溜溜的后背，但却没人任何的反感，也不会认为他们的女神被亵渎。
因为从女主角的对白、行为来看，苏菲·玛索脱衣服显得如此自然和坦诚，根本不会让人有不健康的想法存在。
整个电影基本上都是粤语在对话，只有苏菲·玛索和她的祖母、以及苏菲·玛索回法国的一些片段，使用的是法语对白。
语言的不同并没有带来观影障碍，影评人和观众都看得津津有味，至少这部电影节奏明快幽默，远比大部分参加影展的艰涩艺术片更有趣。
梁家辉饰演的男主角开始追求女主角，不过却由于有表妹这个未婚妻的存在，加上一个难以说出口的理由，他总是在关键时候退缩克制。
男主角喜欢上了女主角，可刚刚做实习医生的他又没钱，为了找个配得上女主角的餐厅，他把女主角约到一栋豪宅，并说那是他的家，然后又说没戴钥匙，于是两人翻墙而入。
晚餐吃到一半，豪宅的主人回家了，一断幽默而机智的对话，让放映厅里的观众欢乐地笑起来。
接着是男主角花去自己半个月工资，买通一个剧组的员工，带着女主角进了摄影棚，说是要带她回到300年前的维也纳。
当男女主角穿着礼服，在欢快的乐曲声中翩翩起舞时，似乎整个放映厅都在时光倒流，大家随着影片穿越回到三百年前。
这是《芳芳》上半部的高潮部分，看到梁家辉扮演欧洲中世纪骑士对着空气找人决斗时，放映厅里那些被请来的影评人终于正视起这部电影。
绝对可以称得上是经典镜头，一个来自巴黎的影评人不由地坐直了身体，激动地在小本子上做着简要纪录。
电影的节奏在高潮后往下跌，然后又一步步铺垫带着观众往上走。终于在男主角剧组铁锤时，影片最后的高潮来临。
敲啊，快敲啊！
看到犹豫不决，内心还在挣扎的男主角，不少观众都轻声地催起来。
“轰！”
“哗啦啦！”
“啪啪啪……”
玻璃墙破碎飞溅，男女主人公终于有情人终成眷属，在电影的字幕和主题曲中，放映厅里响起了雷鸣般的掌声。
康剑飞感受着现场的气氛，终于得意地笑了，放下了心中悬着的那块石头。
康剑飞的《芳芳》跟原版比起来改动极大，整个故事情节并未大改动，但细节早已经面目全非，除了一些暴露的镜头被大改特改，其他地方也都有所改变。
说实话，原版的很多细节都非常粗糙，经过康剑飞处理后变得非常细腻而品之有余味。
只听放映厅里那将近十分钟的掌声，就知道康剑飞的改动已经被观众所认可。
首映的第二天，戛纳电影节的场刊《screen》对《芳芳》给出这样评价：“苏菲·玛索形象的突破令人惊喜，托尼·梁家辉的表演亦非常精彩，这是一部令人为之眼前一亮的爱情片。”
一共4分的满分，场刊给予的评分是3.2，虽然得分不是非常高，但已经得到了影评人和场刊的肯定。
随后的七八天里，相比起一些电影放映时聊聊几个观众的冷清，《芳芳》的放映厅里场场爆满。
也许在电影节评审和媒体影评人那里，《芳芳》并不是最优秀的影片，但对于普通的观众来说，《芳芳》才是今年戛纳影展最受欢迎的电影。

第592章 出人意料的奖项
节庆宫前人头攒动，入夜之后，白日散布在戛纳各个角落的人们，大半都往这边涌来。
长长的红地毯，从节庆宫一直延伸到大道。红毯两边是世界各地的记者，他们手中的相机就没停止过闪烁，捕捉着红毯明星们的每一个动作。
在外围就是无数的影迷，每当有心仪的明星走过时，人群中就会爆发出一阵呼声。
跟戛纳电影节这种国际影展比起来，在太平戏院举办的香港电影金像奖，还是显得太过寒酸。
至少颁奖大厅外汇聚的人数就没法比，香港那寸土寸金的地方，太平戏院外可没多少空地给影迷们立足。
今年举办的是第40届戛纳电影节，虽说中间停办过几年，但依旧可以说是戛纳影展的40华诞，所以今年举办得格外浓重。
颁奖礼结束后，戛纳晚宴上亦有庆祝活动，另外电影节组委会还请来了不少明星和政要。
据说法国总理雅克·勒内·希拉克也将出席晚宴，康剑飞听了之后只有一个反应：法国不是总统管事吗？他妈的怎么冒出个法国总理来。
向翻译一打听，才知道法国实行的是双首脑制，去年总统跟总理还闹出了“分裂政府”。
几人插科打诨一阵，颁奖礼差不多就要开始了，梁家辉有些紧张地问：“我们这里能不能拿奖？”
苏菲·玛索摇摇头说：“希望不大。”
梁家辉有些不甘地问：“为什么？我们的电影在影展期间放映时很受欢迎啊，戛纳电影节的场刊还把《芳芳》评为这届影展的最受欢迎电影。”
康剑飞解释道：“就是因为太受欢迎了，那些评审们为了显得自己品味与众不同，反而不愿把奖颁给《芳芳》。欧洲这边的电影节，颁奖礼上爆冷门是常事，颁给大受欢迎的电影反而不正常。”
梁家辉心都凉了：“那不是说我们的电影一点机会都没有。”
苏菲·玛索说道：“也不一定，有时候一些展映期间呼声很高的电影，也能拿到金棕榈大奖。不过热门电影最容易拿的是评委会大奖，基本上属于安慰性质。”
梁家辉笑道：“能拿到评委会大奖也不错啊。”
“耐心地等吧。”康剑飞说道。
《芳芳》拿不拿奖已经不那么重要了，被戛纳影展的场刊评为最受欢迎的电影，已经起到了宣传效果，不少海外的片商都陆续来洽谈购片事宜，就算得奖也不过是锦上添花。
颁奖礼很快正式开始，在一番开场表演后，终于颁下主竞赛单元的第一个奖——艺术贡献奖，颁给了一个英国来的作曲家。
康剑飞觉得这个奖挺逗的，直接颁最佳配乐奖不就行了？非得弄个莫名其妙的艺术贡献奖。
不过仔细想想又不对，因为这个奖去年是颁给导演的，前年颁给了摄影师，鬼知道他们评判的标准是什么。
戛纳电影节的颁奖跟美国的奥斯卡不一样，奥斯卡每个奖项分得很清楚，正式颁奖之前每个奖都有数个提名，这样能增加人们对颁奖的期待感。
戛纳电影节则要模糊许多，事先只会公布入围电影的名单，至于这些电影最后获什么奖，能不能获奖，那就根本无从猜测。
接下来金摄影机奖被一个苏联人拿走，接下来即将颁发的就是评委会大奖。
这个奖一般发给那些非常热门，但却颗粒无数的电影。
因为评审团中的某些个评审特别喜欢，经过集体讨论后才会颁发，总的来说具有安慰性质。
以《芳芳》目前的情况来看，最后可能拿到的就是评委会大奖，至于什么金棕榈奖，康剑飞并不抱希望。
“获得评委会奖的是索雷曼·西塞《光亮》……”
听到获奖电影的名字念出，苏菲·玛索和梁家辉都有些灰心丧气，如果错过的评委会大奖，后面的奖项就更不容易拿到了。
“还有……”
听到这两个字，苏菲·玛索和梁家辉再次燃起了希望。
“还有天国连太郎《走道》，来自日本。”
一下子颁了两个评委会大奖，基本上不可能再有第三个了。
就在两部电影的导演上去领奖的时候，康剑飞笑问道：“你们两个着急什么？不就是一个评委会大奖吗？分量更重的大奖还在后面。”
“能不着急吗？我在法国拍了7年电影，这还是第一次入围戛纳电影节。”苏菲·玛索显然比康剑飞更看重在戛纳影展获奖。
康剑飞问道：“你不是凭《初吻2》拿过最具希望青年女演员奖吗？”
苏菲·玛索说道：“那是凯撒奖，跟戛纳电影节不一样。”
康剑飞笑道：“凯撒奖可是法国电影的最高荣誉。”
苏菲·玛索扬扬眉：“凯撒奖里面的猫腻太多，我能拿到凯撒奖的青年女演员奖，除了《初吻2》大受欢迎外，公司也在后面出了不少力。”
康剑飞只笑了笑，不再对法国凯撒奖多做评论，这玩意儿至少比中国的金鸡百花奖靠谱。
两位导演一通获奖感言之后，颁奖仪式继续进行。
颁奖嘉宾拆开信封微笑着宣布道：“下面即将颁发的是这一届戛纳电影节主竞赛单元临时的非常设奖项……”
听到是非常设奖项，大家都没怎么当一回事，反正基本上隔两年就会蹦出个莫名其妙的奖来，基本上都是鸡肋一般的存在。
“戛纳电影节最受欢迎电影奖，获奖者是康剑飞《芳芳》，来自香港！”
梁家辉听到《芳芳》两个字，条件反射般从座位上站起来，他反应过来后急中生智，与随后站起来的康剑飞来了个庆祝拥抱。
苏菲·玛索亦是激动不已，主动逮着康剑飞紧紧拥抱。
庆祝完了之后，康剑飞说道：“一起上去吧。”
三人走到台上领了奖杯和证书，康剑飞开始发表获奖感言：“首先感谢《芳芳》剧组的所有同仁，是你们的努力造就了这部电影，同时感谢戛纳电影节的评审们，给我颁发了这么一个罕见的奖项。如果没弄错的话，我手上拿的应该40届戛纳电影节以来，唯一的一座戛纳电影节最受欢迎电影奖杯，在此我深感荣幸……”
没错，《芳芳》拿的是绝无仅有的“戛纳电影节最受欢迎电影奖”。
这原本是电影节场刊送给《芳芳》的称号，谁知道评审们居然顺势将其当做奖项颁了出去。
想想戛纳电影节还弄出过什么“特别感谢奖”之类的玩意儿，康剑飞就感受到评审团那隐隐的恶趣味。

第593章 新的合作
“康先生，祝贺你！”
“玛索小姐，你在《芳芳》中的表现真令人惊艳。”
“梁先生，我的新片正缺一个亚裔男二号，不知道你是否有档期？”
“……”
戛纳晚宴上，出席宴会的众多圈内人士来来往往，举着酒杯频繁交流起来。
康剑飞跟这些人不熟，却仍旧有不少家伙上来攀谈，他只能耐心地与这些陌生外国佬瞎扯蛋。
一个导演主动过来，和康剑飞握手之后，用生硬地普通话打招呼道：“康先生你好，我是贝纳多？贝鲁托奇。”
“原来是贝鲁托奇先生，幸会幸会！”康剑飞瞬间反应过来，这厮是《末代皇帝》的导演。
就在两个月以前，《末代皇帝》先后横扫美国金球奖和奥斯卡。
特别是《末代皇帝》获得九项奥斯卡提名，最后九项提名全部获奖，这在奥斯卡历史上可以算的上是空前绝后。
上个月，在美国拿奖拿到手软的《末代皇帝》，又在有法国奥斯卡之称的凯撒奖上荣获最佳外语片奖，这让贝纳多在法国的名头更加响亮。
《末代皇帝》并没有参与戛纳影展，贝纳多·贝托鲁奇与总理希拉克一样，是以受邀贵宾的身份，前来参加戛纳电影节40岁生日晚宴的。
“你的中国话说得真好。”康剑飞开始睁眼说瞎话，夸赞着贝纳多古怪发音的中文。
“承蒙夸奖，因为拍摄《末代皇帝》，我在中国整整呆了三年，日常交流用语已经不成问题了。”
贝纳多·贝托鲁奇有点小得意地说道，只不过说着说着就换成了英语。
康剑飞耸耸肩笑道：“前两年我去过几次北京，本想去你的剧组拜访一下，可惜你将剧组全封闭了。”
贝纳多·贝托鲁奇感叹道：“没有办法，不封闭剧组的话，会受到太多干扰。”
康剑飞说道：“好的电影是需要多用点心思。”
贝纳多·贝托鲁奇冲梁家辉笑道：“你好，梁先生，我们又见面了。”
“你们认识？”苏菲·玛索惊讶地看着两人。
梁家辉笑得有些不自然，说道：“有过一面之缘。”
贝纳多·贝托鲁奇指着梁家辉笑道：“《末代皇帝》的男主角溥仪，本来该梁先生来演的，可是他拒绝了我的邀请。”
康剑飞对此有所耳闻，不过并不清楚细节，也问道：“怎么回事？”
贝纳多·贝托鲁奇说道：“梁先生在《火龙》里把溥仪演绎得非常好，所以在《末代皇帝》选角的时候，我首先就想到了梁先生。但他先是答应，后来又打电话拒绝了。”
梁家辉解释道：“因为李翰祥导演也准备拍《末代皇帝》，不过版权被贝托鲁奇先是抢先一步买走了……”
在简单的解释之后，康剑飞和苏菲·玛索才搞明白，原来李翰祥和贝纳多都想把溥仪的《我的前半生》改拍成电影，结果贝纳多下手更快，抢先一步把这部自传的电影版权买走。
李翰祥只能曲线救国，以拍摄电视剧电影的名义，把同样讲述溥仪的《火龙》给拍出来。
这明显是打擦边球的行为，严格说起来已经侵犯贝纳多的电影版权了，贝纳多还因此向李翰祥表示了抗议。
李翰祥就此事和贝纳多有了矛盾，而李翰祥又是梁家辉的恩师伯乐。
梁家辉刚刚接手贝纳多邀请的时候一口答应，搞清楚内情之后，便毅然地选择了拒绝出演《末代皇帝》，放弃了一次在国际扬名的绝佳机会。
康剑飞是个功利主义者，换成是他肯定会答应贝纳多的邀请，至于李翰祥那边也没什么大不了的，纯粹是面子问题。
不过对于梁家辉这种重情重义的人，康剑飞还是比较欣赏的——虽然他觉得这样做很傻。
苏菲·玛索听了整件事的经过，不由地也对梁家辉刮目相看，把他当成值得信赖的朋友。
“我是前天到戛纳的，慕名去看了《芳芳》的展映，导演细节处理得非常细腻，”贝纳多·贝托鲁奇说到一半，就笑着看向梁家辉和苏菲·玛索，“梁先生和苏菲小姐在片中的表演也很精彩。”
来自著名导演的肯定，与来自国家政要的夸赞相比，前者显得更加的有分量，梁家辉和苏菲·玛索听了之后都颇为自得，因为他们在拍这部电影时确实演技有所突破。
在聊了一会儿之后，贝纳多·贝托鲁奇才说到自己过来搭讪的目的：“看到梁家辉先生在《芳芳》里的精彩表演之后，我突然有了个想法，想请梁先生来做我的新片男主角。”
“我？”梁家辉吃了一惊，他还以为因拒绝出演《末代皇帝》的事情，贝纳多会对他有所不满呢。
“梁先生，虽然你拒绝出演《末代皇帝》让我很无奈，但我非常欣赏你的处事原则，”贝纳多·贝托鲁奇笑道，“而且你的演技确实不错，正因为看了你在《芳芳》中的表演，我才有了拍摄新片的想法。”
由于《末代皇帝》在欧美到处拿奖，如今的贝纳多·贝托鲁奇正如日中天，梁家辉骤然收到大导演的邀请自然欣喜不已，他问道：“是什么样的电影？”
“杜拉斯的《情人》，”贝纳多说道，“昨天我已经跟杜拉斯女士通过电话，她同意把电影版权卖给我，并且由她亲自负责编剧工作。”
“居然是《情人》！贝托鲁奇先生，我可以演女主角吗？”
苏菲·玛索惊呼道，杜拉斯的小说有种叛逆的反传统味道，而且又经常获奖，正和苏菲·玛索这样的反叛文艺少女的路数。
而且《情人》这部小说三年前才在法国拿了大奖，苏菲·玛索一听要拍《情人》，立即迫不及待地想要当女主角。
康剑飞同样很惊讶，因为在另一个时空，《情人》这部电影的导演并不是贝纳多。
几年之后让·阿诺筹拍《情人》时，需要一个演技出色的亚裔演员，是贝纳多把梁家辉推荐给了让·阿诺，也正是这部电影，让梁家辉的性感臀部闻名天下，并且荣登法国女性“最受欢迎亚洲男演员”宝座。
没想到因为《芳芳》的提前出世，居然让贝纳多动起了拍摄《情人》的念头，而且仍旧选定梁家辉做男主角，这实在是太过巧合。
按照原有轨迹，贝纳多接下来将会跑去撒哈拉沙漠，拍摄一部中年夫妇感情危机，男的嫖妓女的出轨，最后意识到彼此真爱，却男的挂掉女的寂寞的恶心电影。
看来，在这一个时空，贝纳多那部在欧洲恶评如潮的艺术片将不会再出现了。
看着苏菲·玛索希冀的眼神，贝纳多狠心地摇摇头说：“不，玛索小姐，我不认为你是合适的人选。”
苏菲·玛索不甘心地问道：“为什么？我会很认真去演的，我相信自己能够胜任。”
“并不是演技问题，”贝纳多说道，“你刚刚跟梁先生一起合作了《芳芳》，如果再一起出演《情人》的话，会对《情人》里的角色有先入为主的负面影响。对于女主角的人选，我准备通过海选挑新人。”
苏菲·玛索有些失望，不过还是挤出笑容说：“那真是太遗憾了。”
贝纳多·贝托鲁奇说道：“希望我们以后能有合作的机会。”
苏菲·玛索点头道：“非常乐意。”
接下来的时间里，贝纳多就跟梁家辉两人跑到角落里，谈起了关于新片的一些事情。
康剑飞看到苏菲·玛索脸上隐隐的失落感，说道：“一部电影而已，不用这么在意吧。”
苏菲·玛索叹气道：“那可是杜拉斯亲自编写剧本的《情人》，如果我能出演女主角的话，不要片酬我也愿意。”
康剑飞不由笑道：“好了，别再去想《情人》了，一直拍爱情片可没什么意思。”
苏菲·玛索反问道：“那你觉得拍什么有意思，侦探片还是恐怖片？”
“历史动作戏怎么样？”康剑飞说道。
苏菲·玛索摇头道：“不明白。”
康剑飞问道：“达达尼昂知道吧？”
“当然知道，大剑客达达尼昂，《三个火枪手》我小时候就看过，雅文邑现在还立着达达尼昂的雕像。”
苏菲·玛索问道，“难道你让我演达达尼昂的女朋友？”
康剑飞笑道：“不，是演达达尼昂的女儿，一个身手高超的女剑客。”
《玫瑰豪情》虽然拍得中规中矩，并没有什么太亮眼的地方，不过让苏菲·玛索演法国大剑客达达尼昂的女儿，这个想法倒是很有意思。
至于剧本，康剑飞自然要请人推翻了重写，至少趣味性和观赏性得比原片要强上几个层次才行。
而且康剑飞只是投资，并不打算自己亲自来做导演。

第596章 有趣的法国导演
“我们这一期要介绍的电影音乐来自于《芳芳》，托尼·梁家辉带着古典气息的东方式忧郁，与苏菲·玛索身上浪漫的法国式美丽完美交融在一起，构成了今年法国最受欢迎的爱情影片。
与男女主角各来自于东西方一样，电影中的配乐同样如此，融合了西方音乐与中国古典音乐元素。
影片中西方音乐部分由法国作曲家尼古拉斯·乔里完成，分为摇摆舞曲、华尔兹和钢琴乐三个部分；而中国音乐则由顾嘉辉和胡伟立两位香港作曲家共同创作，以乐器来区分为箜篌（一种中国竖琴）和二胡两个部分。
我们先来说说片中维也纳布景那一场舞戏，尼古拉斯·乔里在这里运用了十九世纪的华尔兹圆舞曲，这首华尔兹采用ABABC曲式，音乐开始的前三十秒是一段以不协和和弦构筑的和声，并且带有交响乐的特点，音乐激情澎湃，一下子就把观众带回了十九世纪。不协和的小提琴和声制造了令人亢奋的乐思，让人产生了一种难以割舍的感情，而鼓的加入很好的加强了这种感情，这样的音乐正好配合着男主角和芳芳此时热烈的舞步……”——法国《音乐批评》杂志。
《芳芳》在法国火到了什么程度？
法国的娱乐和电影杂志报道就不说了，居然连专业的音乐期刊也来凑热闹，用了整整5页的篇幅来分析评价《芳芳》的配乐。
当然，这背后也有法国埃拉托唱片公司的功劳，因为康剑飞把《芳芳》原声唱片在法国的发行权卖给埃拉托唱片。
有了《音乐批评》杂志的专家乐评，再加上《芳芳》的受欢迎程度，其原声唱片上市一周就卖出去8万多张。
巴黎一家街边咖啡店里。
康剑飞仔细地斟酌着前几天才写好的《豪情玫瑰》剧本，他对法国历史的了解仅仅只有几次大革命，而且也没看过《三个火枪手》的小说，甚至连原版的《豪情玫瑰》（又名《达达尼昂的女儿》）的剧情都忘了大半。
现在已经快到7月了，整整一个多月的时间，康剑飞都呆在法国参与剧本创作。
他先是找来了几个法国文学家和历史学家，对《三个火枪手》时代的法国有了基本了解之后，才在法国佬的帮助下把剧本给写出来。
苏菲·玛索就坐在康剑飞的旁边位置，喝着咖啡看一份法文报纸。
康剑飞放下剧本，瞥了一眼腕表的指针，问道：“你看这篇报道两分钟了，是什么精彩的新闻？”
苏菲·玛索扬扬眉，得意地笑道：“这篇报道正在拿我跟阿佳妮比呢。”
伊莎贝尔·阿佳妮是法国三大女星中年龄最小的一位，不过却是如今风头最劲的那个。
甚至有人说，整个80年代的法国影坛，几乎是伊莎贝尔·阿佳妮一个人的天下。
报纸把苏菲·玛索跟伊莎贝尔·阿佳妮拿到一起比，绝对算得上是对苏菲·玛索的无比赞扬，这让苏菲·玛索如何不高兴？
伊莎贝尔·阿佳妮不仅名头比苏菲·玛索大，那脾气性格也不是一个级别的。
她1981年因为据拍裸戏而放导演鸽子，1983年因为跟导演不和，一部电影只拍了几天就退出剧组；同年秋天，她又以太累了为借口，退出了一个只上演了几天的戏剧剧组……
反正阿佳妮的性格就是，老娘不高兴就不演，管你导演和制片方是谁。
因为她是如今法国名气最大的女星，又如此频繁的放人鸽子，法国的电影投资商们对阿佳妮是又爱又恨。
今年初的时候，阿佳妮身染艾滋病的消息被传得沸沸扬扬。
这才把谣言给平息下来不久，阿佳妮又表示明年将参加阿尔及利亚大选，并且公开支持本杰迪将军。
苏菲·玛索现在看的这篇报道，在肯定阿佳妮演技的同时，也对其我行我素的风格毫不掩饰的进行批评，顺便再赞扬苏菲·玛索出道以来的勤奋。
“苏菲·玛索小姐，能为我签个名吗？”两人正喝着咖啡等人，突然有个西装革履的青年法国佬走过来，非常礼貌地递过来一个笔记本。
“当然可以。”苏菲·玛索接过本子和钢笔，刷刷刷的签上自己的芳名。
“非常感谢！”那法国青年表达谢意后，又冲康剑飞笑了笑，才收起笔记本转身离开。
康剑飞笑道：“看来你的影迷越来越多了。”
“看来的确如此。”苏菲·玛索脸上带着微笑，她这段时间可谓是春风得意。
康剑飞说：“也许你下次去香港的时候，就会被那边的影迷给堵在机场。”
苏菲·玛索嫣然笑道：“那我只能悄悄地过去了。”
要等的人还没来，康剑飞和苏菲·玛索也不急，边喝咖啡边说笑，这下午时光过得颇为惬意。
就算《芳芳》在其他地区扑街到底，只凭法国票房就已经赚饱了，以目前的势头来估计，《芳芳》在法国的观影人次突破500万已经毫无悬念，换算成票房就是2000多万美元，折合港币就是1亿6千万。
在另一个时空，1985、1986和1988年都有票房排进法国影史前30位的电影，唯独1987年没什么高票房的猛片，法国本年度票房冠军才400多万的观影人次。
山中无老虎，猴子称大王。
如果不出意外的，康剑飞的《芳芳》会以港片的身份，成为今年法国最卖座的电影。
作为制片人兼导演、编剧，康剑飞在法国可谓是名利双收，他的大名在法国电影圈已经是无人不晓。
良好的名声给他投资的新片《豪情玫瑰》带来了好处，因为他需要找一个法国的一流导演来执导，搁以前恐怕没几个人会给他面子。
就在昨天，康剑飞还去找了戈达尔，这位被称为法国影史最伟大导演的老先生，剧本才看三分之一就推说自己没空。
戈达尔拒绝导演《豪情玫瑰》，并不是因为看不起康剑飞，而是看不起康剑飞写的剧本。
人家玩了几十年的艺术片，康剑飞写的就是法国古代动作喜剧，戈达尔连把剧本看完的兴趣都没有。
今天约的是法国“黑色电影”领袖阿兰·科诺，这厮70年代拍了不少黑色题材电影，主要表现的就是黑帮、犯罪、腐败等社会阴暗面，这几年则转型拍历史生活片和音乐片，非常适合拍康剑飞编剧的法国古装动作浪漫爱情喜剧。
康剑飞对法国导演不熟，阿兰·科诺还是苏菲·玛索推荐的人选，因为她前两年跟阿兰·科诺合作过一部《萨岗堡》。
两人足足在咖啡店里等了半个小时，阿兰·科诺才匆匆来迟，握手之后抱歉道：“真是对不起，有点私事把时间耽搁了。”
“没关系，我们也刚来。”康剑飞笑道。
阿兰·科诺道歉后并没有落座，而是有些尴尬地说：“那个，我出来的有些急，换衣服后忘了带钱包，能帮我付一下出租车费？”
康剑飞打量着有眼前这位逗比导演，40多岁的样子，身材有些偏瘦，不过裸在外面的手臂却颇为结实有劲。
最出彩的是他的眼睛，浅褐色的眸子乍看好似瞳孔涣散般无神，仔细打量却能感受到隐藏在表象后的睿智。
康剑飞取出一张50面额的法郎，问道：“够吗？”
“足够了。”
阿兰·科诺叫来咖啡厅的服务生，将50法郎塞到她手里说，“帮我付一下咖啡厅门口的出租车钱，记得剩一点给我回去坐公交车，其余算你的小费。”
“好的，先生。”那女服务生高兴地拿着钱离开。
阿兰·科诺的这番举动，倒是让康剑飞觉得他这个人颇有些意思。
愉快地聊了几句后，康剑飞把剧本递给阿兰·科诺：“科诺先生先看看剧本吧。”
阿兰·科诺不顾形象地斜坐在椅子上，翘着二郎腿认真地翻看起剧本，足足看了一个钟头，他才合上剧本说：“爱情戏太多余了，或者说占的篇幅太多。”
“我也这么认为，”康剑飞承认道，“不过我咨询了一些法国的编剧，他们说在法国拍商业片的话，就必须要加入一些浪漫的元素。”
“不不不，那是三流编剧的看法，”阿兰·科诺不客气地说，“你这本《玫瑰豪情》的卖点，一是达达尼昂女儿的身份，想必有很多法国人愿意在电影院看到大剑客的女儿表演厉害的剑术；第二个卖点就是苏菲·玛索的第一部动作戏，这也能够吸引到足够多的影迷。剧本应该在这两个方面着手把故事编好，至于爱情可以有，但只能是影片的调剂品，占用大量的篇幅会让电影主次不分……”
阿兰·科诺都还没答应担任导演，就拿起笔跟康剑飞讨论起来，边说边在剧本上划拉着修改。
没多久苏菲·玛索也加入讨论，三人的头脑风暴想出许多精彩的点子，一直到天快黑了才完成剧本的修改。
看着到处是修改痕迹的剧本，康剑飞问道：“不知道科诺先生有没有兴趣担任本片的导演。”
“当然，不然我可不会跟你聊一个下午。”阿兰·科诺非常爽快地答应下来，他可没有因为《豪情玫瑰》没有艺术内涵而拒绝。
苏菲·玛索见事情谈定，建议道：“天快黑了，我们一起去吃晚餐吧。”
“不，我晚上还有些事要处理。”阿兰·科诺站起来同两人握手告别，约好改天谈合作细节后便匆匆离开。
康剑飞等阿兰·科诺离开后，评价道：“一个很有趣的人。”
苏菲·玛索点头道：“确实如此，我这几年合作的导演中，就属跟他相处最愉快。”
“我们找个地方去吃晚餐吧。”康剑飞说道，“老地方？”
“好啊。”苏菲·玛索笑道。
两人口中的老地方是一家意大利餐厅，那里的菜品可比上次在罗马拍《致命快递》时吃的更加正宗，非常符合康剑飞的口味。
从意大利餐厅出来时已经9点多，康剑飞刚刚帮苏菲·玛索推开玻璃门，突然街边就亮起了刺眼的闪光灯。
“咔嚓，咔嚓……”
短短的几秒钟，康剑飞和苏菲·玛索已经被记者拍了好几张照片。
法国的狗仔队远远不如英国厉害，但架不住苏菲·玛索如今的人气高啊。
再加上这一个月来，两人在这家意大利餐厅吃了好几次饭，不把记者招来反而不正常。
那记者看到康剑飞和苏菲·玛索朝他走过去，不但没有心虚跑开，反而走过来采访道：“玛索小姐，你在跟这位康先生谈恋爱吗？”
苏菲·玛索根本不在乎记者乱写，可康剑飞却不能让绯闻给苏菲·玛索的美好公众形象染上污点，他矢口否认道：“当然不是，事实上我和苏菲这几天一直在讨论新片。”
那记者却不好忽悠，问道：“都是在共进晚餐的时候谈吗？听说你们已经来这家餐厅5次了。”
康剑飞却不正面回答，而是故意转移记者注意力：“我们今天下午还约了阿兰·科诺导演，花了四个小时共同讨论修改剧本，科诺导演他有事先离开了。”
记者锲而不舍地问道：“所以你们就来这间餐厅共进晚餐，共度二人世界？”
康剑飞反问道：“和朋友一起吃饭完不可以吗？我在法国只有苏菲一个朋友，没她帮忙我连哪家餐厅的菜好吃都不知道。我听说法国菜非常有名，而且巴黎是个浪漫之都，所以苏菲实际上是我的导游，带我领略法国的美食和美景。”
记者吐槽道：“可是你们为什么总是来这间意大利餐馆领略法国美食？”
苏菲·玛索插嘴道：“你不知道意大利菜是法国菜的始祖吗？我们这是在追本朔源，寻找法国菜的源头。”
东拉西扯的一阵胡扯，记者终于放弃了打听二人的恋情，开始问起苏菲·玛索新片的相关问题。
打发掉记者之后，苏菲·玛索招来一辆出租车，说道：“我该回家了。”
“去我那里坐坐吧。”康剑飞拉住她的手说。
“太晚……”苏菲·玛索拒绝道，不过与康剑飞那灼热的眼神相遇后，话说到一半就咽了回去。
“嘀嘀！”
出租车司机按了两声喇啪，由于街上光线太暗，他居然没把苏菲·玛索给认出来，不耐烦地问道：“你们两位不走了吗？”
康剑飞微笑着拉开车门，苏菲·玛索犹豫了一下，终于还是上了车，并让出位置给康剑飞坐进来。

第597章 狂热在继续
窗外下着瓢泼大雨，关闭窗户后还能听到雨打玻璃的响声。
在这风雨之声当中，间或夹杂着一两声女性的尖叫。
“啊……康……我要死了……啊……顶我啊……啊……”
浑身赤裸，香汗淋漓的一代法国女神苏菲·玛索正躺在床上，分开着性感动人的大长腿，一个强壮的男人正狠狠压在她诱人的玉体上，下身巨大的铁枪正对着桃洞狠狠地打，床单上还残留着苏菲·玛索的处女血。
苏菲·玛索是第一次，所以在遇到眼前的男人康剑飞粗长壮硕的大肉棒的时候，惊叹不已，原来男人的大肉棒可以这么大，她之前也听人说过，一般正常的男性长度平均在十三到十五厘米之间，康剑飞的大肉棒长度足足三十几厘米，直径五厘米，是普通男性的三倍，康剑飞的本钱，不论是尺寸，硬度，还是规模，无比完美得令苏菲·玛索不敢相信，随着巨大的龟头顶在自己的花心，猛烈地撞击，苏菲·玛索真享受到了从所未有的快乐。
“好棒，原来做爱居然这么舒服，真要被她弄死了……”
苏菲·玛索心里喜爱康剑飞这样的强大，身为法国女人的她也就爽快淫荡地配合着康剑飞的动作，越战越浪，苏菲·玛索做爱的天赋极好，无师自通！
康剑飞还是第一次玩弄洋妞，跟东方女人不同的感觉在苏菲·玛索身上完美的展现出来，雪白肌肤，一对不算太大，却坚挺傲立的乳房，有些粗却不影响美感的腰肢，配合上秀雅的翘臀，丰的玉腿，康剑飞简直是爱不释手。
苏菲·玛索虽然是第一次，但是床上功夫是真的有天赋，康剑飞越肏越觉得滋味儿十足，苏菲·玛索可以放荡地晃扭着屁股迎合康剑飞的冲刺，更可以主动疯狂地和他舌吻。
两个人做到一个小时的时候，苏菲·玛索已经在康剑飞的喷射中达到了一次高潮，可她还是战意不减，一把扑到了康剑飞的下身，含住那根有些软下来的大肉棒，轻轻吮弄。
能让法国清纯女星口交，康剑飞的征服欲望急速增长，大肉棒很快就傲然起头。
“我还要，康……”吐出大肉棒的苏菲·玛索微笑一声，骑在康剑飞的身上，来个洋妞版观音坐莲。
“啊啊啊……康……你的大肉棒好大……啊……快给你顶死……顶死了……啊……啊啊……”
苏菲·玛索的屁股扭动的无比快速，坐莲姿势更可让粗硬的铁物次次深入她的洋妞花心，她的快感越来越强，梅开二度的爽快，真是厉害。
“扭动屁股，你这妖精，干的你舒服吗？”
康剑飞淫笑着狠狠拍打着苏菲·玛索扭动的臀部，抓住她一对弹跳的玉兔，大肉棒更也力量十足地配合眼前女人的晃动。
一阵阵强烈地扭动下，苏菲·玛索被无比快乐的高潮力量，打压的屁股颤抖，身体无力，趴在康剑飞身上。
康剑飞淫笑着将她压在了身下。
“不会吧？康，你还要啊？你怎么这么厉害？”苏菲·玛索惊讶地叫道。
康剑飞哈哈大笑，一边插入一边叫道：“干你个骚洋妞，一夜十次也满足！”
随着一阵狂热地撞击，冲刺，苏菲·玛索再一次陷入到了欢乐中，不过身体也感觉到有点吃不消，她怎么也想不到康剑飞居然厉害至此。
极乐地动作，狂热地发泄，这对男女疯狂地缠绵，淫呻秽吟在整个房间响成一片，直到康剑飞狂热地大力喷射，苏菲·玛索在性高潮中浑身无力。
渐渐地，外面的风雨小起来，而屋内也只剩下剧烈运动后的喘息声。
康剑飞压在苏菲·玛索身上，嘴唇在她的脸颊和耳垂上轻吻，用柔情来温存还处在余韵当中的法兰西玫瑰。
足足歇了五六分钟，苏菲·玛索的呼吸才终于平静下来，她双臂环抱着身上的康剑飞，闭上眼睛享受男人的亲吻爱抚。
这一个月以来，两人几乎天天都在一起，就算苏菲·玛索白天忙于出席各种活动，也会赶回来和康剑飞共进晚餐。
康剑飞没有再做出圣诞节那天的鲁莽行为，但两人之间的关系却越来越暧昧，一直到今晚苏菲·玛索同意到他下榻的酒店，便自然而然地滚上了床。
脸颊感受着康剑飞温热的呼吸，苏菲·玛索开心地笑道：“露易丝常炫耀说跟男人上床有多舒服，看来她并没有说假话。”
“露易丝是谁？”康剑飞问道。
“我的中学同学，”苏菲·玛索说，“在学校的时候，她同时交了三个男朋友。”
康剑飞从苏菲·玛索身上下来，将她搂在怀里问道：“那你呢，交过几个男朋友？”
苏菲·玛索回忆道：“暗恋过三个，一个是小学时候的数学老师，一个是中学时的学长，还有一个是比诺多导演。”
“就没有真正谈过恋爱？”康剑飞惊讶地问。
“没有机会啊，我读小学的时候还给我的数学老师写过情书，结果他回信给我说他已经结婚了，”苏菲·玛索讲述着自己的趣事，“后来读中学时喜欢上了一个高年级的学长，可还没来得及向他表白，就被比诺多导演找去拍《初吻》。于是我发现比诺多导演比那个学长成熟多了，就转而喜欢上比诺多导演。”
“那位比诺多导演好像年纪不小吧。”康剑飞隐约记得。
“是啊，拍《初吻》时我才13岁，可比诺多已经55岁了，”苏菲·玛索笑着说道，“那个时候我刚接触电影，什么都不懂，就感觉导演好厉害。不过《初吻》还没杀青，我就已经受不了他的坏脾气。当知道要拍《初吻2》时，而且还是比诺多来做导演，我就感觉像天塌下来一样。”
“你的那个学长呢？”康剑飞的手轻轻抚弄着她的酥胸，那形状完美至极，而且最顶端的珍珠居然是粉红色的。
“等我拍完《初吻》回学校时，他都已经毕业了，”苏菲·玛索说完之后，凝视着康剑飞问，“你呢，除了我和林小姐之外，还有过多少情人？”
康剑飞脸不红心不跳地说：“不是很多。”
苏菲·玛索说道：“你们中国人对性不是很保守吗？”
康剑飞点头承认道：“是啊，我也是个很保守的中国男人，从不找应召女郎和一夜情。”
苏菲·玛索没好气地说：“你把脚踏几只船说得真理直气壮。”
康剑飞没有辩解，而是吻住苏菲·玛索诱人的小嘴，将粗长壮硕的大肉棒顶在温润花房口，苏菲·玛索咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。
动作优雅的夹住修直大腿缠在康剑飞身后，康剑飞拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的花房上。
“哼……嗯……嗯……”
苏菲·玛索微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，粉红的花房诱人绽放，康剑飞的龟头碰触到娇嫩的花瓣，苏菲·玛索芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
持续不断的挑逗和玩弄苏菲·玛索胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，康剑飞轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起呻吟着：“轻……点……康……你的真是太大了，次次被你捅进来都好胀……”
“很快就好了，很快你就舒服，像刚才一样！”
花房中早已淫水横流，湿滑无比，康剑飞缓缓的将大肉棒往紧窄的花房深处插去。
“啊……好麻……啊……”
她呻吟着，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
紧滑的花房痉挛着将大肉棒狠狠夹住，龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，苏菲·玛索随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟大荧幕前判若两人。
“啊……呀……唔……”
苏菲·玛索张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
玉臂粉腿使劲勾住康剑飞。
康剑飞索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，苏菲·玛索忘情地和康剑飞热吻。
康剑飞左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的苏菲·玛索差点熔化在康剑飞身上，不知流出多少爱液的花房紧紧夹着大肉棒蠕动收缩。
“呜……康……不要……”
丰盈曼妙的娇躯贴着康剑飞乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
康剑飞搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
低头轻含她嫣红的乳头，苏菲·玛索粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，康剑飞轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住康剑飞的头，康剑飞的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
在她激动的浑身颤抖时，大肉棒磨擦着湿滑无比花唇，苏菲·玛索凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，康剑飞温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长壮硕的大肉棒被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上康剑飞的腰，大肉棒在她花房内抽送加快，快美的感觉使苏菲·玛索光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟康剑飞连成一体。
“舒服不舒服。”
康剑飞加快抽送的节奏。
“嗯……舒服……”
苏菲·玛索点着头呻吟回应。
“要不要再快一点？”
大肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插。
苏菲·玛索忍不住叫出声来。
“啊……啊……好大……我受不了了！”
“其实你是不是早就想让我干了？”
康剑飞故意用‘干’这个粗俗的字眼刺激她。
苏菲·玛索矜持着娇喘细细，
“康，你胡说……我……我怎么会喜欢你……我……我从来没有想和你做过。”
“真的吗？我不信。”
康剑飞伸手抱住她圆翘的肥臀，大肉棒在花房内大力的抽插，次次尽根。
苏菲·玛索大力呻吟：“康，好厉害，没想到我把我的处女交给你，第一次做爱就这么快乐幸福……啊！”
康剑飞不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
苏菲·玛索挺动花唇迎合，花房紧吸着大肉棒，长腿用力缠着康剑飞的腰，露出法国女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着康剑飞的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
花唇急速向上挺动，手压住康剑飞的屁股让大肉棒插得更深，康剑飞的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着大肉棒，康剑飞前后摇动腰胯，苏菲·玛索脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……康……哎……太……太美了太美了……唔……我……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来……我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的精液……都赐给……我的身子吧……”
苏菲·玛索被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着康剑飞的头发，任康剑飞在挺起的乳头上舔弄。
花房不断痉挛收缩，康剑飞的大肉棒被收缩的花房阵阵箍紧，抓住苏菲·玛索的细腰加速抽干。
苏菲·玛索飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住康剑飞的腰，嫩白胳臂勾着康剑飞的脖子，环在康剑飞身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
肥臀猛力一沉，把大肉棒尽根吞入，花房内泛滥的爱液让大肉棒的抽送异常顺畅，康剑飞感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。
将苏菲·玛索修长的大腿架在肩上，大肉棒对准花房尽没尽出，次次送到花芯。
苏菲·玛索雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被康剑飞抓起来揉挤吸舔。
苏菲·玛索低头看着康剑飞抽插的情形。
大肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
康剑飞抽插速度越来越快，丰沛的爱液被大肉棒的撞击，发出美妙的伴奏“噗呲。噗呲。噗呲。噗呲”一连串的快感让苏菲·玛索大声浪叫起来：“好……插……康……好舒服……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔！”
康剑飞伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，康剑飞轻柔地抽送大肉棒，让她充份享受高潮的余韵。
康剑飞运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。
苏菲·玛索乱伸长腿扭摆肥臀配合着康剑飞的抽插。
紧紧地搂着康剑飞，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使花房与大肉棒贴得更紧密。
淫荡的叫声和表情，刺激得康剑飞更用力抽插起来了。
“哎呀……我又要丢了！”龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的苏菲·玛索爱液狂流。
梅开二度，康剑飞对着苏菲·玛索的嫩穴又足足狂干了一个多小时，在苏菲·玛索不堪征伐的呻吟声中，康剑飞在苏菲·玛索蜜穴内射出了浓厚的精液！
苏菲·玛索直接爽得脱离晕厥过去，法国女人淫荡的表现在苏菲·玛索的身上得到了完美的诠释，法兰西之吻—苏菲·玛索，无数欧洲男人的完美女神，在和康剑飞的初夜就表现出了前所未有的淫荡，床上功夫天赋异禀！
康剑飞满足的抱着已经累得精疲力尽的苏菲·玛索沉沉的睡去！
……
“苏菲·玛索钟情香港导演。”
“有着法兰西之吻美誉的苏菲·玛索，近日凭借《芳芳》一片再度名声大噪。与《芳芳》的剧情一样，我们的法兰西美女爱上了中国人，本报记者昨晚亲眼见到两人在某意大利餐厅共进晚餐，并一起回到中国导演下榻的酒店……”
不出康剑飞的意料，第二天的报纸上果然有关于他和苏菲·玛索的绯闻。
事实上，跟正当红的苏菲·玛索腻在一起将近一个月，报纸上才出现关于他们的绯闻，这已经算法国的狗仔队嗅觉迟钝了。
康剑飞随即宣布召开记者会，并且把导演阿兰·科诺找来，咬死了自己跟苏菲·玛索在一起是工作，然后对记者的刨根问底充耳不闻，只一味地将话题转到新片《豪情玫瑰》上。
“玫瑰是美丽的，法兰西玫瑰尤其如此，不过美丽的玫瑰往往带着尖刺，而苏菲·玛索将要饰演的，就是这么一位带刺的美人。她是大剑客达达尼昂的女儿，在拥有绝世容貌的同时，也有着父亲那样高超的剑术。这一次，苏菲·玛索将丢掉过往的清纯少女的形象，以全新的面貌出现在影迷的面前……”康剑飞在记者会上大谈新片，说完之后又把话筒交给了导演阿兰·科诺，接着又是苏菲·玛索讲述新片的剧本创作过程。
至于记者提出的关于绯闻的问题，则被他们语焉不详地带过了，让兴冲冲跑来的法国记者颇为懊丧。
就在记者们忙于讨论苏菲·玛索的绯闻和新片时，《芳芳》在法国的放映终于完美收官，最终观影人次达到了538万，具体票房收入为2183万美元。
这是华语电影前所未有的好成绩，即便是法国的本土影片，能超过这个数字的电影也不多。
不管法国电影圈内的人物如何看重艺术，法国的电影商们却与全世界的同行一样，更加看重的是电影和明星的商业价值。
《芳芳》的超高票房，意味着男女主角苏菲·玛索和梁家辉在法国有着极高的知名度和影响力。
苏菲·玛索凭借此片，成为了仅次于三大女星的法国第四大女星，她差的只是一座能证明自己的奖杯，因为另外三大女星都是国际影后，而苏菲·玛索到现在为止，只获得过一座凯撒奖的青年女演员奖杯。
康剑飞因为在戛纳颁奖礼发表获奖感言，又与苏菲·玛索爆出绯闻，终于在法国也混成了名人。
而他去年和钟楚红主演的《史密斯夫妇》，也趁势搬上了法国荧幕，成功拿到905万美元的票房，居然让钟楚红也小火了一把。
《芳芳》在法国下片的前一周，亦在欧洲和亚洲数个国家和地区先后上映，票房虽然有高有低，但口碑都一致良好。
特别是在香港，经过长达一个月的宣传发酵，观众对《芳芳》的期待感已经上升到极点。
东方院线的几大龙头影院售票口外，每到傍晚就会排起购票长龙。与此形成鲜明对比的，是金公主和新宝院线门口冷冷清清。
李修贤的《铁血骑警》和麦嘉的《横财三千万》扑街了，是那种扑到外太空的扑街，另外好莱坞进口大片《金刚》续集同样票房数据惨淡。
今年的暑期档，卖得出票房的就《芳芳》、《婴宁》和《东方秃鹰》三部片子。
按照常理来说，香港观众的观影爱好倾向于《婴宁》这种鬼怪片，其次是洪金宝的热血战争片《东方秃鹰》，最后才能轮到文艺爱情片《芳芳》。
从演员阵容上来说，《婴宁》的主演张国荣、赵雅芝都是当红影视明星，以及《东方秃鹰》更是云集了一大波港台日本动作、喜剧明星，远比梁家辉和苏菲·玛索在香港的名气要大。
不过在这些背后还有导演的影响力要算，君不见老谋子找几个学生拍部电影，都要比二流导演找明星拍的电影更受期待和关注？
三部电影的导演中，胡金铨早已经过时了，洪金宝做演员比康剑飞名气大得多，但当导演他还远远不如。
没办法，谁叫康剑飞这几年拍的电影都大卖，而且从没砸过口碑。
长期经营出来的品牌保证，让观众相信康剑飞出品的电影不会是烂片，许多影迷二话不说就选择看《芳芳》。
当然，也有那种上了年纪又没什么文化的观众，看了《芳芳》之后破口大骂，然后跑去看《婴宁》和《东方秃鹰》过瘾。
但绝大部分的年轻观众，都对《芳芳》赞不绝口——就算是有人不喜欢，也会说这部电影拍得好，在国际电影节获奖又在法国大卖的片子会不好看？
在电影上映一周以后，香港的观众被分为几大块，年纪大的基本上喜欢看《婴宁》，部分男性观众喜欢看《东方秃鹰》，而年轻观众则喜欢看《芳芳》。
首周票房的结果让雄心勃勃的洪金宝失望不已，三部电影中《东方秃鹰》只卖了981万，而《芳芳》和《婴宁》分别是1683万和1244万。
洪金宝拍摄战争类型港片的尝试算是小小地失败了，资金投入和票房产出完全不成正比，远远不如他拍喜剧片来钱。
而第二周放映后，《婴宁》的周票房跌掉806万，跌幅35％算比较正常；《东方秃鹰》虽然第一周成绩不好，不过第二周的票房有662万，跌幅只有32％。
相比起来，《芳芳》就比较逆天，第二周票房1228万，跌幅仅有27％，还在保持着猛烈的票房势头。
可以说《芳芳》已经形成了一种票房消费惯性，许多人本来没打算看，但由于身边的人和媒体都在讨论这部电影，于是稀里糊涂地就走进了电影院。
还有的观众本来想要看《东方秃鹰》和《婴宁》，结果被女友拉去看《芳芳》，反正那票房数据不能以常理来解释。

第598章 新的纪录
《芳芳》在香港的热映还在继续，那票房如同在滚雪球一般壮大，上映第三周还未结束，香港本埠票房就已经突破3000万。
第三周的单周票房统计出来是747万，虽然比上周票房下滑了39％，但其票房走势已然非常坚挺。
当《芳芳》的三周累积票房数据公布出来后，整个香港电影圈都轰动了——3658万！
康剑飞之前的几部电影，也有如《芳芳》一般上映就热卖的，但后劲却没有《芳芳》这么足。
前两周分别为27％和39％的票房跌幅，配合上超高的首周票房，已经足以和几年前的《赌神》和《英雄本色》相比了。
而3658万的三周累积票房之所以造成轰动，那就是因为《芳芳》已经有了冲击4000万票房大关的希望。
事实上，如果换算一下票价的，当年只有3300多万的《英雄本色》，放到现在肯定能卖过4000万。
而《芳芳》一部爱情文艺片能在香港搞出这么大的声势，其实里面的原因极为复杂。
黄金档期加上稳定的上映院线是高票房的基础保证，康剑飞不计血本的广告投入，加上反馈于法国的国际宣传，将《芳芳》炒到了另一个高度。
最后就是康剑飞多年来积攒下来的票房号召力大爆发下，而与之竞争的影片各有各的缺陷，这才造就了《芳芳》高得离谱的票房。
为了让《芳芳》成为首部票房破4000万的港片，康剑飞不惜血本再度追加100万的后期宣传费用，同时还把梁家辉和苏菲·玛索都召集到香港做宣传。
另外，康剑飞旗下公司的当红艺人，无论是歌手、演员还是主持人，在公众场合都会来一句：“老板的《芳芳》我非常喜欢看，精彩不容错过。”
还有即将迎来决赛的东方小姐选美大赛，在各种活动上也会顺带宣传一下《芳芳》，而凤凰台和澳门卫视的综艺节目亦在顺带做宣传。
再加上各种抽奖活动，影迷们的热情亦被调动上来，许多已经看过《芳芳》的观众再度回到了放映厅。
太平戏院售票窗口外，澳门卫视的影讯节目外景记者走到一个排队的影迷面前，采访道：“小姐你好，你是准备排队买票看《芳芳》吗？”
“当然，我好喜欢梁家辉，他太帅了，《芳芳》我前后看了5遍。”女观众激动地说道。
记者说道：“我们这一期节目做的专题就是，预测《芳芳》的票房能不能破4000万大关，你觉得能不能成功？”
女观众笑道：“当然能成功，听说只差几百万了。”
“谢谢你的配合，”记者又跑去采访另一位男观众，“先生，你是来看《芳芳》的吗？”
“是啊，我陪我女朋友来。”男观众说道。
记者问：“你是第一次看《芳芳》吗？”
“是第一次，”男观众感叹道，“我的工作比较忙，前一阵又在菲律宾出差，一直都没机会陪女朋友看电影。回香港后发现到处是《芳芳》的宣传海报，同事们也都说这部电影好看。”
“你觉得《芳芳》的票房能过4000万吗？”记者问道。
男观众说：“我怎么知道，我平时不怎么看电影的。”
记者采访了几个排队买票的，正好等到一场《芳芳》的观众看完片子出来，连忙上去采访：“先生你好，你刚才看完了《芳芳》，有没有什么观后感？”
“拍得还行吧，我已经看了4遍了，”男观众客观地评价道，“可惜没有武打戏，我还是《东方秃鹰》更好看。”
记者奇怪地问道：“觉得没《东方秃鹰》好看，那你还把《芳芳》看了4遍？”
男观众转身指着厕所的方向：“你以为我想吗？再好的电影看4遍都要吐了，可我女朋友喜欢啊，现在她卧室里谭咏麟的画像都撕了，全改成贴梁家辉。”
记者采访完这位仁兄后，又找到另一位女观众，刚刚把话问出来，那女观众就对准摄像机镜头喊道：“我就是来支持飞哥的，飞哥的电影最好看。这个星期我每天都要来看一场《芳芳》，飞哥加油，当上4000万大导演！”
记者狂汗，对着镜头说道：“看来这位女观众是康剑飞导演的影迷，我们在这里也祝愿《芳芳》的票房能早日突破4000大关。”
即便没有康剑飞后期追加的宣传费用，《芳芳》也是可以卖出4000万票房的，大不了拖后几天下片就是。
在使出各种宣传手段之后，《芳芳》在东方院线只放映了26天，票房就已经达到了4016万的逆天成绩。
“七年前，康剑飞的《开心鬼》让港片进入了千万票房时代，一跃而成为香港首屈一指的商业大导演；
七年后，《芳芳》再度打破新的纪录，4000万的超高票房让今年暑期档的其他影片黯然失色……”——《东方日报》
“康剑飞带领着港片进入另一个时代。”——《明报周刊》
“《芳芳》大卖热卖以后，听说许多导演已经在准备跟风拍文艺爱情片。在此笔者必须要提醒一句，《芳芳》的成功不存在可复制性，是多种因素交杂在一起的结果。那些想要跟风捞钱的人，最好要有电影拍出来扑街的心理准备，香港这些年来卖座的文艺爱情片也就那么几部，没有那个实力最好别碰这个类型。”
——《电影双周刊》
德宝电影公司。
潘迪生将《电影双周刊》丢到一边，问冼纪然道：“纪然，你说我们下半年该不该开一部文艺爱情片。”
冼纪然现在的职务是德宝电影公司的创作总监，基本上德宝出品的电影都会有个“冼纪然监制”的标志，第一届金像奖上那个回顾港片历史的纪录片，就是冼纪然制作的。
冼纪然亦是香港电影新浪潮运动的代表人物之一，他非常擅长导演艺术片，不过此时的回答却是：“《电影双周刊》上陈伯森的分析很对，《芳芳》并不具备可复制性，而且香港会拍文艺爱情片的导演很难找。”
潘迪生问道：“你不就会拍吗？”
冼纪然笑道：“你让我拍一部文艺爱情片拿金马奖、金像奖可以，但绝不可能有超过1000万的票房，更别提是4000万。”
潘迪生想了想，只能说道：“那就算了吧，跟风也不是长久之计。好在《婴宁》卖得也不错，起码票房超过了2500万。”
潘迪生的话有些言不由衷，他对《婴宁》可是寄予厚望的，一开始就是奔着3000万票房而去，光是宣传费用就耗费了500万——虽然这里面有很大一部分是为了帮新开的德宝院线宣传。
现在《婴宁》虽然卖得还算不错，但刨去各种开销还真没赚多少，若是没有海外票房可图的话，《婴宁》这部大卡司还会倒赔钱。
冼纪然忖思片刻，提议道：“潘先生，不如我们拍爱情喜剧片。”
“爱情喜剧？”潘迪生问道，“我们不是每年都有拍爱情喜剧吗？”
“不一样，”冼纪然说，“我们以前拍的最多选时装喜剧片，几对男女打打闹闹嘻嘻哈哈，把观众逗笑的同时最后再来个大圆满结局，爱情在里面根本不是重点。于其说是爱情片，还不如说是搞笑泡妞片。”
经冼纪然一解释，潘迪生顿时明白了，王晶的《精装最女仔》、《最佳损友》系列卖得不错，都是冼纪然说的那种搞笑泡妞片。
冼纪然继续说道：“香港的观众喜欢看的就是搞笑泡妞片，现在因为《芳芳》的热映，说不定会流行一段时间的谈情说爱片。但如果我们要跟风的话，千万别去拍台湾那种文艺爱情片，拍出来基本上是扑街的命。康剑飞这部《芳芳》，虽然很多桥段和镜头运用都非常文艺，但却间杂着不少的喜剧成分在里面，这也是香港观众喜欢看的原因。”
潘迪生问道：“也就是你说的爱情喜剧片。”
冼纪然点头道：“不错，我们可以将《芳芳》作为参照物，减少一些文艺的成分，保留里面谈情说爱的部分，再增加一点喜剧的成分，这样拍出来的爱情喜剧片绝对稳赚不赔。”
潘迪生仔细想了想，说道：“你这个主意不错，明天把岑建勋叫来一起讨论一下。对了，把高志森也叫上，他比较会设计喜剧桥段。”
就在德宝讨论着如何跟风的同时，新艺城的三位老板亦聚在一起。
黄百鸣说道：“我准备下半年拍一部爱情喜剧。”
石天坐过来问道：“有没有什么具体的想法？”
黄百鸣笑道：“这不准备找你们一起商量吗？”
麦嘉看着电脑上的曲线图，提起自己的公文包站起来，喜滋滋地说：“你们商量着办吧，我要去交易所一趟，又涨了！”
如今的香港股票和期货市场，天天都向在坐火箭一样往上升，拍电影哪有炒股炒期货赚钱？

第599章 整容风波
今年暑期档的开档影片中，李修贤的《铁血骑警》扑得最惨，观众全被其他影片抢走了，死撑了一个星期只拿到280多万的票房。
麦嘉的《横财三千万》稍微要好些，上映两周票房有564万。
可惜这部片子从投入与产出上来说，比《铁血骑警》陪得还惨。
几个主演当中，麦嘉自己就不说了，曾志伟、徐小凤、张艾嘉、刘嘉良、郑浩南都片酬不菲，又专门请来许冠杰唱主题曲，整部片子下来光制作成本就600多万，加上宣传成本足足有700万。
麦嘉对《横财三千万》的票房预期是1500万以上，这样在香港本埠就能小赚一笔。
现在由于同期上映的《芳芳》、《婴宁》和《东方秃鹰》抢走观众，票房比正常情况下直接缩水一半，只能寄希望于海外票房来盈利，可算得上是新艺城这几年来最失败的一次投资。
最最让黄百鸣感到气愤的是，麦嘉对这次的票房失败居然没放在心上，每天呆在交易所的时间比在公司的时间还多。
要知道，这两年新艺城票房热卖的片子，基本上都有黄百鸣参与其中，而麦嘉和石天却经常因为私事而懈怠正常工作。
如果黄百鸣是新艺城的大股东还好说，问题是麦嘉才是三人中股份最多的一个，现在黄百鸣的感觉就是，自己累死累活不讨好，公司每年的利润红利却让只顾着炒股的麦嘉拿大头。
这种情况下，谁心里会好受？
别墅的大铁门缓缓打开，黄百鸣开着车进去，轻车熟路地停在一栋洋楼前面的空地上。
雷家的管家将黄百鸣领进去，雷觉坤拄着拐杖被佣人扶着出来，黄百鸣连忙问候道：“雷先生好。”
雷觉坤的身体比以前弱了很多，声音也从洪亮变成了苍老，他在佣人的搀扶下坐进了沙发，才对黄百鸣笑道：“随便坐。”
“谢谢。”黄百鸣在靠雷觉坤最近的一张沙发坐下。
雷觉坤问道：“听说这次我们的电影卖得不好？”
黄百鸣说道：“在海外市场应该能收回成本。”
雷觉坤沉默下来，现在港片正是繁荣时期，随便拍部片子都能赚钱，黄百鸣却说“应该”能收回成本，这实在太失败了。
“我现在也没精力管公司的事情了，”雷觉坤问道，“阿鸣，你有没有什么好的想法？”
黄百鸣终于说出自己的来意：“雷先生，我想重新分配公司股份。”
“哦，”雷觉坤浑浊的老眼突然亮起来，看着黄百鸣问道，“为什么有这种想法？”
黄百鸣说道：“石天还好一点，炒楼的同时能顾着公司。麦嘉在拍《横财三千万》时就根本没用心，拍完之后就甩手不管了，现在每天都泡在股市里。有这样做老板的，但没这样做电影的，我实在没兴趣再跟他们继续合作。要么重新分配公司股份，我来拿大头，要么我撤股走人另开公司，新公司的片子还在金公主放映。”
雷觉坤似乎是在自言自语：“这个事不好办啊。”
康剑飞没想到他带来的蝴蝶效应，能够让新艺城提前几年散伙，他现在的注意力在其他地方。
《芳芳》在香港热映期间，台湾当局正式取消长达数十年的戒严令，不过两岸仍旧无法直接交流接触。
同样的，台湾新闻局亦没有放弃对左派电影的限制，香港的自由总会这一右派电影机构仍旧存在。
康剑飞仍旧是台当局限制入境的身份，他只能派虞戡平去跟台新闻局的人交涉。
对方的口风是松动了，但却仍旧处于犹豫状态，说是再看看火候，得上面的大人物批准才行。
鬼的大人物，不就一个“新闻局”局长吗？
康剑飞只得继续等待，台方已经确定今年12月份有老兵返回大陆探亲，大陆那边也在积极准备着接洽事宜。
到了那个时候，两岸关系应该会更加融洽，台新闻局对康剑飞的封杀令也就该解除了。
不过康剑飞还在耐心等待，林凤娇却自告奋勇地跑回台北，托关系找人帮忙解决此事。
台北那边的事情还没有眉目，今年港姐与东姐的竞争已经到了如火如荼的地步。
在连续被东方小姐抢了两年风头之后，邵逸夫和方逸华终于对香港小姐来了一次大改革。
东方小姐之前都是穿一些镂空图形的连体泳衣，在性感诱惑中又带着一点俏皮，而今年的港姐却是直接上三点式。
其次，今年香港小姐的半决赛和决赛的人数也有大的调整，整个赛事的竞争更加激烈精彩，选美的节奏也紧凑了很多。
不仅如此，原先双方私下的口头协定，是将两个选美比赛的决赛拉开半个月进行，现在TVB直接违背了协议，将港姐决赛定在东姐决赛的前一周。
如果不是因为决赛最好在周末举行的话，康剑飞估计方逸华会在东姐进决赛的前一天选港姐。
由于康剑飞带来的影响，今年的港姐选美阵容也已经面目全非。
这一年港姐本该有两大夺冠热门，分别为邱淑贞和李美凤，但现在两人都未出现在港姐赛事当中，取而代之的是杨宝玲和张凤仪。
杨宝玲在港姐的半决赛结束之后，被TVB投入大量资金宣传力捧，称其是美貌与智慧并重的香港女性代表——曼彻斯特大学毕业。
虽然康剑飞认为杨宝玲的脸型不好看，但这却并不影响观众对她的喜爱。
如果按照另一个时空的剧本来走的话，明年杨宝玲会代表香港参加世界小姐和环球小姐选美大赛，荣获世界小姐的“亚洲选美皇后”称号，以及环球小姐第五名。
至于当年的港姐第三名林颖娴及半路退出的邱淑贞，则跑来报名参加了东方小姐选美大赛。
因为香港小姐今年的各种变革，在半决赛之后就挽回了前两年的颓势，夺冠热门杨宝玲更是频频出现在各大报刊杂志上。
东方小姐这边康剑飞已经没怎么亲自过问，被港姐突然的发力感到有些措手不及，只得大肆宣传热捧邱淑贞来应对反击。
在东方小姐决赛举行的前一周周末，万众期待的杨宝玲众望所归的摘下港姐桂冠。
而等观众将注意力转到即将举行的东姐决赛时，突然有一桩意外发生了。
TVB电视大楼，方逸华的秘书端着一份报纸飞快地从楼下跑过来，然后不停地敲着办公室大门。
“进来，”方逸华抬起头，问道，“什么事？”
“方经理，”秘书把一份报纸递过去，欣喜地说，“这是今天的《半岛晚报》，我一个在报社的朋友提前送来的。”
“什么内容？”方逸华直接问道。
秘书说：“东方小姐那边，有一个在半决赛被淘汰的选手，今天上午向《半岛晚报》爆料邱淑贞整容！”
“什么？”方逸华激动地站起来，“就是东姐那边的夺冠热门邱淑贞整容？”
秘书点头道：“就是她。”
方逸华重新坐回去，感叹道：“要是比赛结束后爆料就更好了，真是可惜。”
比赛前有选手被爆料整容，大不了取消其选美资格就是，而如果等邱淑贞夺冠后再爆出整容，那么东方小姐这个选美赛事都会被抹黑，这就是方逸华感到可惜的地方。
不过夺冠热门因整容被取消资格，对东方小姐的打击也不小，方逸华沉思片刻后，就对秘书说道：“给我联系几家报纸，让他们……”

第600章 哭泣的豆豆
“你到底有没有整过？说话啊！”
将军澳影视城1号行政楼某办公室内，具体负责这一届东方小姐选美大赛的王心蔚大吼着质问。
邱淑贞被这一吼吓得不轻，下意识地往后缩了缩，贝齿咬着自己下唇沉默不语，泪珠子顺着脸颊不住地往下掉。
“拜托，我的大小姐，你整没整过容倒是给我个准啊。整容有整容的应对方法，没整过容那就大大声声地说出来，你一直闭着嘴巴不说话，叫我怎么办？”
王心蔚无比头疼地说道，她是76年就加入丽视的老人，电视台改组后也一直留在凤凰台内，乃是台里十一年的老员工，如今除了负责电视台的一些特别活动外，偶尔还在东方电视公司担任电视剧监制，她老公正是当年的丽的三雄之一的李兆熊。
“Amy姐，我……我真……嗯……没整过容，报……报纸上都是乱说的。”邱淑贞一边抽泣一边为自己辩解。
王心蔚脸色稍霁，问道：“为什么现在到处都在传你下巴整容？那个黄莺还说是你亲口承认过的。”
邱淑贞解释道：“半决赛的时候，报纸上都说我的尖下巴很好看，其他选手就开玩笑问我是不是下巴削过骨。我说没有削过骨，不过倒是缝过几针，现在仔细看还能看到一点点的疤痕。”
“疤痕？”
王心蔚凑近了看过去，找了半天终于发现邱淑贞下颔靠颈部的地方有一道隐隐的疤痕，不从下近距离斜看上去根本难以发现，她问道，“这疤痕是怎么来的？”
“小时候磕破下巴缝了几针，”邱淑贞抹了抹眼泪，说道，“我真没整过容，Amy姐你要是不信，我家里还有小时候的照片，我的下巴的形状一直没变过。”
王心蔚想了想说道：“好了，我知道了，你先回去把你小时候的照片找来，越清楚的越好。”
邱淑贞起身朝外面走去，走到门口又转身问道：“Amy姐，她们说我要被取消选美资格，是不是真的？”
王心蔚安慰道：“你别胡思乱想，先把你的童年照找来。”
“哦，Amy姐，那我先走了。”邱淑贞心情烦躁地离开。
等邱淑贞一走，王心蔚立马上楼进了黄夕照办公室，汇报道：“黄总，我前后问了十多个人，事情基本上弄清楚了。邱淑贞在选美成名后有些得意忘形，跟其他选手的关系不是很好。那个向报纸爆料的黄莺，多半是在被淘汰后出于嫉妒心理，才说邱淑贞的下巴是动过刀的。”
黄夕照今年已经61岁了，不过身体状态还非常好，他将手里的烟熄灭后，说道：“不管是真是假，现在已经没多大区别了。我们之前把邱淑贞捧得太热，现在全香港都在说她是个人工美女，根本就解释不清楚。”
黄夕照这一代人的思想偏向于保守，既然邱淑贞身上出现了丑闻，那无论是真是假，都必然不可能再继续参加选美比赛。
这是为了整个东方小姐赛事的名誉着想，如果为了保住邱淑贞而让东方小姐选美大赛名誉受损，那绝对是得不偿失。
借机炒作不是那么好炒的，现在大半的香港市民都先入为主的认为邱淑贞整过容，你越解释他们越觉得是在遮掩，就算公布了邱淑贞小时候的照片也根本没多大用处。
黄夕照叹口气说道：“劝邱淑贞自己退赛吧，再给她在新开的剧集里找个角色做补偿。”
王心蔚觉得这有点可惜，毕竟前期投入了那么多宣传资源在邱淑贞身上，她问道：“这件事要不要给康先生交代一声？”
“你看着办吧，”黄夕照说，“康先生这阵子忙着解决台湾那边封杀令的事情，估计没什么心思管选美大赛的事。”
“Amy姐，Amy姐，照片我找来了！”邱淑贞手里拽着本老旧的相册一路小跑，推开训练室的大门后趴在门边气喘吁吁地说道。
正在练习舞蹈的选美佳丽们停下来，一个个转头看着门口的邱淑贞，向她投来惋惜、同情、嫉妒、嘲笑、幸灾乐祸等等复杂的眼神。
王心蔚是今年才接手负责东方小姐选美的，从前期筹备到报名之后的每一个流程，她都有参与其中。
自己精心培养的选手因为谣言而不得不推出，这让王心蔚心情格外地差，她冲邱淑贞招招手道：“阿贞，你过来，我有话跟你说。”
邱淑贞感到王心蔚的语气不对，顿时就有了一种不好的预感，她强撑着笑容走过去，摊开相册说：“Amy姐，你看，我从周岁到现在的照片都在上面，我的下巴一直没变过。”
“我知道你是清白的，”王心蔚低声对她说道，“不过电视台也有难处，你最好还是放弃参加决赛吧，我会推荐你签约东方娱乐经纪公司……”
“啪！”
邱淑贞手里的旧相册落到地上，她被王心蔚的话给震惊得脑袋一片空白，浑浑噩噩地转身往外走，后面有人在喊她也根本听不到。
突然脚下被路边的石块绊了一下，差点摔倒的邱淑贞这才恢复了意识，发现自己居然不知不觉走到了影视城外面。
去年邱淑贞就报名参加过港姐，结果筛选面试时因为生病没去，结果痛失了一次机会。
今年她抱着试一试的心态报名参加东姐选美，在半决赛时就有了不少名气，而凤凰台之后更是不遗余力地包装宣传她，这让邱淑贞有了一种做大明星的虚荣和幸福感。
现在，邱淑贞就像是个被打回原形的灰姑娘，在凌晨12点的时候丢失了她心爱的红舞鞋，突然之间感觉生命都失去了意义。
茫然若失地走到海边，邱淑贞似乎是走累了，蹲下来双臂抱着膝盖，脑袋埋下开始低声的啜泣，最后越哭越伤心，低啜也变成了嚎啕大哭。
哭了好半天，邱淑贞才抹掉眼泪站起来，由于蹲得太久气血不顺，眼前一黑就差点摔倒。
缓了一会儿后，邱淑贞朝影视城住宿区的方向走去，准备收拾公寓里的行李回家，至于王心蔚说安排她去东方娱乐公司签约的事情，邱淑贞根本就没有听到，当时她脑子里想的全是退赛的事情。
回到公寓时已经傍晚6点多，其他选美佳丽吃完晚饭正在屋里休息，再过半个小时还要回去练舞。
跟邱淑贞住一起的还有另外三个女孩子，看到邱淑贞一脸失落地回来，有个叫廖月晨的女孩子从包里拿出相册，说道：“阿贞，这是你掉的东西。”
“谢谢。”邱淑贞勉强挤出笑容，径直回自己房间收拾行李去了。
另外两个室友挤到客厅，与廖月晨小声地议论道：“阿贞真的要退赛啊？”
“那还有假？都在收拾东西了。”
“我刚才看了她小时候的相片，好像真没整过容。”
“唉，她还真是倒霉，如果不弄出这种事情，肯定能拿选美冠军的。”
“那个黄莺也太可恶了，自己落选了就造谣，真是损人不利已。”
“听说阿贞可以跟东方娱乐公司签约。”
“东娱的签约演员那么多，红的就十几二十个，阿贞当不了选美冠军，签进东娱又有什么用？”
“这倒也是，我们以后估计也是做小演员的命。”
“那可不一定，现在香港女明星里最红的就是红姑，她当初也只拿到港姐的第四名。”
“你跟红姑比，康先生七年前就开始捧红姑，不红才奇怪。”
“说不定康先生也会捧我哦。”
“你就做白日梦吧。”
“哈哈，我看这个小浪蹄子是发骚了。”
“……”
三个进入决赛的选美佳丽，在客厅里嬉笑打闹成一团，这笑声传到邱淑贞的耳朵里，就更让她感觉到落寞。
“咚咚咚……”
突然间敲门声响起，客厅里嬉闹的三个女孩子停了下来，其中有一个跑去开门，见门外站着个陌生男人，便问道：“你好，请问你找谁？”
那陌生男人反问道：“邱淑贞小姐在不在？”
“在，”开门的女孩子转身冲邱淑贞的卧室喊道，“阿贞，有人找你！”
邱淑贞拉上行李箱的拉链，走到客厅问道：“谁找我？”
廖月晨朝门口一指：“那位先生。”
门口的陌生男人也看到了邱淑贞，冲她点头笑道：“邱小姐你好，康先生让我带你去见他。如果邱小姐方便的话，我们可以马上就走。”
“我不认识什么康先生。”邱淑贞心里正烦乱得很，哪有心情跟一个陌生男人走，她不耐烦地说了一句便回到自己房中。
“康先生？”客厅里的三个女孩子面面相觑。
还没等她们问出口，邱淑贞已经从卧室跑回了客厅，问门口那男人道：“你刚才说谁找我？”
那男人重复道：“康剑飞先生！”
“你等等！”邱淑贞又飞跑回自己卧室，拿出化妆镜开始整理个人形象，不过两只眼睛哭得红彤彤地，用什么方法都遮掩不住。
而客厅里已经炸开锅了，三个女孩子又开始叽叽喳喳地说起话来。
“我没听错吧。”
“真是康先生，我也听到了。”
“阿贞这次要发达了。”
“你说阿贞会不会出演康先生的新片？”
“有可能哦。”
“到时候让阿贞在康先生面前说说好话，说不定能给我们也弄两个配角。”
“我的要求不高，只要能有一句台词就可以。”
“……”

第601章 猫捉老鼠的游戏
邱淑贞稀里糊涂地跟着那个陌生男人上车，一直等到汽车驶出影视城，才突然变得紧张起来。
对于一个刚满19岁的少女来说，这几个月的经历实在太过离奇，从一文不名到选美大赛的夺冠热门，又在万众瞩目的时候突然被诬整容，成为街头巷尾议论的人工美女。
就好像是爬到了山顶，却突然被人推下悬崖，这种刺激对一个成年人来说都难以接受。
邱淑贞先前在海边痛哭的时候，甚至一度有了轻生的念头，想要跳进海里一了百了，不过最终还是没有犯傻。
现在邱淑贞已经接受了命运的作弄，准备收拾行李回家，谁想到一个更大的惊喜出现在她的面前。
我不会是在做梦吧？
邱淑贞呆呆地眺望着车窗外的大海，不时地一根电线杆子从视野中划过。
没一会儿马路两边的民房和旧工厂就多起来，等到屋邨映入眼帘时，汽车已经开到了观塘。
“先生，我们要去哪里？”邱淑贞问那个开车来接她的陌生男人。
那男人正是康剑飞的司机张得功，他不苟言笑地回答道：“牛津道，很快就到了。”
“哦。”邱淑贞没敢再多问，心里幻想着跟康剑飞见面的情形——
（在影视剧中那样漂亮的豪宅里，康剑飞激动地拉着她的说：“邱小姐，你真是太美丽了，你是当之无愧的选美皇后。那些污蔑你的人最可恶，你放心，我会专门为你投资拍十部电影，全部都让你来做女主角。男演员方面，张国荣、周润发、许冠杰、谭咏麟、刘德华这些人随便你挑，邱小姐你看上谁就让谁来演。”）
想着想着，邱淑贞闭上眼睛笑了起来，把之前的烦恼和紧张都抛到了脑后。
幻想中，康剑飞带她去香港最贵的餐厅吃饭，出门时被记者团团包围采访，以前嘲笑她的姐妹都来讨好她……
“邱小姐，邱小姐！”张得功不停地喊道，伸手过去在邱淑贞眼前晃她也没反应，无奈只好用手推了一下邱淑贞的膝盖。
“啊？”邱淑贞猛地被惊醒美梦，有些尴尬地问道，“什么事？”
张得功指指外面：“邱小姐，到了，康先生就在里面。”
“呃，谢谢啊。”邱淑贞干笑着整理自己的衣物，又拿出小镜子照了照，这才推开车门下去。
邱淑贞下车之后打量了一下周围的情况，她前方是一栋乳白色的三层洋楼，脚踩着一小片空地，背后则有一条水泥路通往大门。
眼前的房子并没有电影里的豪宅那么奢华，不过肯定也是她买不起的，邱淑贞对四周的花草树木倒是更喜欢一些。
邱淑贞吐了口浊气，让自己看起来更加镇定自然一些，这才跨上台阶按响门铃。
没等到她按第二次铃，门已经被一个菲佣打开了，还对她说：“邱小姐请进，康先生在二楼书房等你，请跟我来。”
等进了屋以后，邱淑贞才真正感觉自己到了豪宅里，这里的装修并没有奢华得令人眼晕，但却给她一种非常讲究且高雅的感觉。
随着菲佣来到书房，开门之后发现康剑飞翘着二郎腿坐在沙发上看录音带电影，而且还是一部英文原音的外国片。
“来了？坐吧。”康剑飞眼睛盯着电视机大屏幕，并未多看邱淑贞一眼。
这情况显然跟邱淑贞幻想中的完全不一样，她有些失望地坐在康剑飞旁边不远的沙发上，眼睛一会儿看向电视一会儿看向康剑飞。
康剑飞在家里看录像带倒不是为了装逼，他只要有空的话，每年都会看一些国外或者是大陆、香港、台湾的其他公司作品。
它山之石可以攻玉，康剑飞不可能靠抄袭玩一辈子。
就像康剑飞最近拍的两部作品：《芳芳》和《史密斯夫妇》，两部片子都有康剑飞大量的创意和改动在里面。
现在康剑飞已经不在报纸上连载小说，对于电视剧和漫画方面的指导，也仅仅是参与策划和创意而已，并不太涉及细节方面。
此刻康剑飞看的是好莱坞电影《铁面无私》（又译《义胆雄心》），此片两个多月前才在北美上映，拿下7600多万美元的北美票房，乃是派拉蒙影业成立75周年的纪念作。
电视机里的老外们似乎打得很精彩，不过邱淑贞却有些苦恼，因为放映的是美国原版录像带，她实在听不懂里面的人在说什么。
苦挨了二十多分钟，邱淑贞变得坐立不安的时候，电视机里终于出现影片结束的字幕，这让她暗自舒了一口气。
“不喜欢看这种类型的电影？”康剑飞用遥控板关掉电视，转头问有些局促地邱淑贞。
邱淑贞挤出个笑容答道：“啊，还好吧……我，”邱淑贞脑子灵光一闪，说话变得利索起来，“我更喜欢《芳芳》这种爱情片，康先生你拍得真好，我前后看了好几遍。”
康剑飞点点头，问道：“电视台希望你退出选美比赛，你自己是什么想法？”
邱淑贞可不是蓝洁瑛那种脑袋里只有一根筋的女人，她明明一肚子委屈，却做出一副听话乖乖女的样子，说道：“我服从台里的安排，康先生你怎么说我就怎么做。”
“哈哈，有点意思，”康剑飞不由地好笑，“你下次说谎的时候，能不能笑得别那么假，拿出几分真诚来？”
邱淑贞听了这话，脸上的笑容就更加不自然了，她摸着自己的脸颊说：“康先生你真爱开玩笑。”
康剑飞笑了笑，冲她招手道：“坐过来点，我又不会吃了你。”
邱淑贞心头一跳，听话地起身坐过去，两手捏着自己的手袋局促不安。
康剑飞见邱淑贞微低着头，便伸出手指过去挑起她的下巴，这动作让邱淑贞的身子僵直起来，呼吸都有点不稳定了。
换成是蓝洁瑛的话，第一次见面有哪个男人敢做出这种轻佻动作，绝对是用手袋照着对面的脸糊过去，但邱淑贞却硬生生地坚持了下来，虽然她感觉自己像是件货物一样被男人品头论足。
“想哭吗？是不是心里觉得很委屈？”康剑飞收回自己的手指，走到书房里的酒柜前，倒了两杯红酒回来。
“没有，就是觉得难为情。”邱淑贞接过一杯酒，低着头说道。
康剑飞坐回沙发上，说道：“我这段时间都没顾得上关注选美的事情，你的事我也是刚刚知道的。现在你有两个选择，一是继续参加选美决赛，我保证你不会受到整容风波的影响，而且我会亲自站出来帮你澄清。”
邱淑贞听了心头狂喜，猛地抬起头来看着康剑飞，她下意识地想要答应下来，临开口时却问道：“那第二个选择呢？”
“第二个选择就是自动退出比赛，”康剑飞说道，“你身上有做明星的潜质，我希望你能先拍一年的电视剧，然后再演半年的电影配角，先培养一下基本的演技。至于再后面的路，到时候我会帮你安排。”
邱淑贞突然想起了王祖贤，这位如今在亚洲红得发紫，甚至欧美也有一丁点名气的当红女星，传说当初就是被康剑飞安排磨练了整整两年多的演技，然后才因出演《倩女幽魂》一炮而红的。
同样的好事居然落到了她的头上，邱淑贞激动得身体轻微发抖，她缓了缓情绪才说道：“康先生，我选第二个。”
“聪明，”康剑飞端起酒杯，与邱淑贞碰了一下说，“明天电视台会给你安排一个记者会，你先澄清一下事实证明自己的清白，再说自己不堪其扰决定退出选美比赛。对了，我会安排律师帮你打官司，起诉爆料你的那个女人和报纸，告他们诽谤。官司开庭那天，就会是你出演的第一部电视剧开播的时候。”
邱淑贞心情变得无比爽朗起来，高兴地大口喝下红酒，笑道：“谢谢你，康先生。”
“你不用谢我，其实这些都是小事，”康剑飞挪过去和邱淑贞挨着坐下，大手按在她细嫩的手背上，无比诚恳地说道，“今天叫阿贞你过来，只是想跟你认识一下，看看你是不是值得培养。”
邱淑贞的小脸刷的就红了，她想起关于康剑飞的各种传闻，害怕的同时又感觉有些得意和刺激。
在女人的矜持和对成名的向往双重作用下，邱淑贞几乎是无师自通地朝康剑飞妩媚一笑，然后趁机抽出自己的小手。
与康剑飞稍稍拉开距离后，邱淑贞才娇嗔似的说道：“康先生，你别这样嘛，我们才刚认识。”
康剑飞玩味地看着邱淑贞，在他火眼金睛地照射下，邱淑贞还有些稚嫩的表现被看得一清二楚，这种如同和小孩子做游戏一般的调戏让他更觉有趣。
“对不起，阿贞你这么美，让我有些情不自禁了。”康剑飞诚意地道歉道。
见康剑飞没有再进一步，邱淑贞终于松了口气，面带羞意地说：“康先生你真会哄人开心，我哪有那么漂亮。”
康剑飞本想把邱淑贞叫来直接享用一番，但现在却有一种猫捉老鼠的玩游戏心态，他准备跟邱淑贞来一场过家家般的恋爱游戏，放下酒杯邀请道：“时间不早了，不知道有没有荣幸，能跟阿贞你共进晚餐？”

第602章 红叶会所
邱淑贞下车之后，亦步亦趋地跟在康剑飞后面，在夜总会过道行走时，她忍不住小心问道：“康先生，这里没有人会认出我们吧？万一被记者拍到就麻烦了。”
“放心，这里记者进不来，”康剑飞笑着解释道，“这是我朋友开的会所，我也有一些股份，五楼以上非请莫入，只有金卡会员能够进来。”
“什么是金卡会员啊？”邱淑贞好奇地问。
康剑飞说道：“这里下面几层的酒吧、餐厅、舞厅、卡拉OK只要有钱就能消费。想要进五楼以上的房间，至少要交50万就成为普通会员。更上面的楼层，就需要黄金、钻石会员资格，可不仅仅是交钱就行，还必须要有一定的身份。”
邱淑贞听了暗自咋舌，这夜总会也太高档了吧，交钱了成为会员才能花钱。
这里就是去年叶老三说要建的那个会所，地点位于铜锣湾轩尼诗道。
兰桂坊那边开酒吧夜店之所以红火，是因为附近有许多办公写字楼，里面的小资白领们下班了正好在兰桂坊消费。
而铜锣湾这边，则分布有各种商务大厦、购物中心和集团总部，最不缺的物种就是土豪。
叶老三在这里开办会所，主要还是想要利用这个地方结交黑白商道的朋友，他最初的想法是开一个半夜总会半沙龙性质的夜店，还是康剑飞出主意弄出的VIP会员制度。
康剑飞带着邱淑贞直接来到最顶层八楼，负责八楼业务的经理接到消息后亲自赶过来，恭敬地喊了一声“康先生”，便站在那里等候吩咐。
康剑飞问邱淑贞：“中餐还是西餐？”
邱淑贞没做多想，便答道：“西餐。”
康剑飞对那经理说道：“两个人，西餐，你安排一下。”
“好的，您稍等，我马上去安排，”那经理招过来一个穿着旗袍的漂亮女服务生，吩咐道，“丽丽，你带康先生和这位小姐去雅间，天字1号房。”
丽丽认出康剑飞后也没太多惊讶，显然是经过严格训练的，而且每天会见到不少的名人，她只是朝康剑飞和邱淑贞微微一笑，说道：“两位贵客，请走这边。”
邱淑贞看着身穿紧身旗袍，隐约露出白花花大腿的女服务生，心道：这里的服务生好漂亮，都够去参加选美比赛了。
两人跟着丽丽拐了几个弯，迷宫一样的过道让邱淑贞有些晕，最后进了一个门口装修古色古香的雅间。
进门之后，里面的陈设亦有古雅趣味，墙壁上挂着书画不说，帘后还安排了美女弹古筝。
邱淑贞先是心中感叹了一番，突然又觉得不对，问康剑飞道：“康先生，我们不是吃西餐吗？”
康剑飞其实也是第一次来这里吃饭，这次是顺便过来看看的。
因为他上楼时拿的是股东才有的卡，所以那个经理才对他无比尊敬，没多想就安排了一个天字一号的雅间。
画风不对啊！
坐在古色古香的雅间里，听着古筝吃牛排鹅肝，这似乎有点太违和了。
丽丽这时走过来，拿着一本带着皮套子的大笔记本，送到康剑飞面前摊开。
康剑飞本以为这时菜单，却听丽丽说道：“康先生，我们这里有歌舞表演……”
原来是点歌舞曲目的，康剑飞没什么心思，说道：“把这弹古琴的留下就行，对了，让你们经理把西餐换成中餐。”
“好，我马上去。”丽丽微笑着退出房间。
丽丽刚走不久，房门再次被人推开，却是叶老三笑着进来了。
“阿飞，我们这会所开了大半年了，你还是第一次来啊。”叶老三走过来坐下，眼睛觑了旁边的邱淑贞一下。
康剑飞端起茶润了润嘴，问道：“你一天到晚都呆在这里？”
“我有那么闲倒好了，”叶老三感叹了一句，又用带着京片子的粤语口音说，“刚陪了俩孙子吃饭，一个是食物卫生局的局长，一个是台湾那边的经销商，老李现在还在那边作陪呢。”
叶老三口中的老李，就是李赛凤的父亲，也是康乐食品集团的股东之一。
“跟台湾的经销商吃什么饭，不是已经卖过去了吗？”康剑飞问道。
叶老三说道：“这个经销商在台南有完善的渠道，拿下他就能把我们的食品铺到台湾南部去。”
“哦。”康剑飞没有再问，他对食品公司的事一向都不管的。
叶老三聊了几句，得意地在房间四处指指，问道：“怎么样，搞得有品位吧？”
康剑飞无语地说道：“有品位，我先前点的是西餐，把我弄这儿来是东西合璧的意思？”
“哈哈，你别笑我老土，”叶老三笑道，“不管是中国人还是洋人，这样布置还真有不少人喜欢。你别以为听着小提琴，坐在欧式风格的房间里吃西餐才有品位，在这种东方古韵味的环境下用餐，那些政府的鬼佬们一个个都赞不绝口。”
康剑飞笑道：“那看来是我欣赏水平不够。”
“那是，”叶老三朝前面的水池子一指，“看到没有，我专门请人设计的假山配全，载了睡莲养了金鱼儿。客人吃饭的时候干冰雾气一蒸，后面让一些美女穿着古装弹琴跳舞，那气氛就跟王母娘娘开蟠桃会一样。”
康剑飞问道：“养这些人很贵吧？”
“不贵，就是有些麻烦，”叶老三笑道：“唱歌跳舞弹琴的，全是我从大陆弄来的专业艺术生。你看现在弹琴的这位，是我从XX歌舞团找来的一级演员，她的工资跟香港的货运工人差不多。就是各种手续麻烦得很，不过我这店里可没有非法劳工，她们现在拿的全是香港的绿印身份证。”
康剑飞不得不承认，这位叶三公子不仅有折腾的手段，还有能折腾的能量。
“会所盈利如何？”康剑飞问道。
叶老三得意地笑道：“刚开始我还以为会亏点，哪里想到才4个月就捞回了本钱，还要多亏你想的那个VIP会员制度。头几个月没什么客人，不过我在这里请了几回客后，口口相传搞得会员越来越多。有个富家公子哥为了面子，把他老爹的古董字画卖了，只为了能办一张我们会所的黄金会员卡。”
康剑飞亦哑然失笑，这种销金窝一般的会所，超高的服务享受再加上会员制度的攀比炫富心理，绝对是对付土豪和富二代的大杀器。
“现在我们红叶会所在富豪圈子里可是有口皆碑，西环那边也有人跟风弄了一个什么泰西会所，”叶老三不屑地说道，“不过那个东施效颦的玩意儿，哪能跟我们的红叶会所比？光服务员的素质就不在一个档次上。”
康剑飞心道：废话，能在一个档次上吗？你丫用货运工人的工资，养着一批专业艺术人才，谁能跟你竞争？
康剑飞不担心会所赚不赚钱，而是担心其安全：“你这没有警察来抄牌吧？”
“警察敢来抄牌？妈的，他们警务处处长昨天才来这里吃过饭，哪个眼睛瞎了敢上来？”叶老三似乎之前喝了些酒，今天晚上说话格外多。
两人瞎扯了一通，等到开始上菜时，叶老三才跟康剑飞、邱淑贞碰了一杯离开。
邱淑贞看着满桌子的山珍海味，有些不知道该如何下筷子，随便夹了一只芙蓉虾仁，那入口即化的口感让她赞不绝口：“这里的菜真好吃。”
“好吃你就多吃点。”康剑飞帮邱淑贞夹了两筷子，才自己开始品尝起来。
“谢谢。”邱淑贞矜持地笑了笑，保持形象小口小口地吃着美味。
这会所里娱乐项目应有尽有，甚至还有桑拿按摩水床炮房这些玩意儿。
不过康剑飞今天就是带邱淑贞来吃饭的，两人一边欣赏着古筝演奏，一边品尝着美味的粤菜大餐，那气氛格外的让人舒心。
不过康剑飞的好心情很快就被破坏了，只听雅间的房门突然“轰”的一人推开，然后一个家伙蛮横地吼道：“我倒要看看，哪个天王老子这么大面子，敢在我葛洪升的头顶上坐天字一号房！”
只见一个三十多岁的家伙走进来，一身西装革履也难掩其身上的匪气。
那个自称葛洪升的人进来后，后面又陆续进来几个人，其中一个就是如今北铜锣湾的扛把子陈贵芳。
陈贵芳在后面劝道：“洪爷，算了吧，这房间名字不过就是个代号，你计较它做什么？”
“代号？”
葛洪升讥讽道，“芳仔，这可是在你地盘上开的店。你在自己罩的场子请客，居然只能坐天字二号房，你这个大佬做得可真失败啊！”
两人说话之间，已经转过屏风走到里面，陈贵芳和葛洪升都一眼就认出正面相对的邱淑贞，反倒是康剑飞背对着他们没被认出来。
“哟，这不是那个选美的靓女吗？听说还整过容，没想到居然在这里做兼职。”
葛洪升直接把邱淑贞当成了会所的小姐，大笑道，“我就喜欢你在电视上那股骚劲，今天晚上就陪你洪爷好了。”

第603章 麻烦上门
看着那位“洪爷”朝她走过去，邱淑贞脸色剧变，下意识地绕着桌子往康剑飞身边躲。
没等葛洪升走近餐桌，康剑飞夹了一块鱼脍放进嘴巴里，头也没抬地问道：“这位先生，你家长辈没教你怎么敲门吗？”
葛洪升这才从侧面看清康剑飞的长相，哈哈笑道：“原来是大名鼎鼎的康先生，我说谁敢坐天字一号房。”
葛洪升说话间已经拉了一张椅子坐下，身后站着的四个跟班眼睛都瞪着康剑飞，似乎在等他们老大一声令下，然后就扑过来教训康剑飞一顿。
“康剑飞！”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第604章 神剧上马
这一届的东方小姐选美大赛如期举行，不过收视率并不是非常理想，最主要的原因就是原先呼声最高的邱淑贞提前退赛，这让前期许多花在她身上的宣传资源全部做了无用功。
还有就是今年港姐那边的突然发力，一系列的改革可以用大刀阔斧来形容，港姐决赛上那清一色的三点式如今还是香港市民热议的话题。
一前一后，只相隔了七天的港姐和东姐选美决赛，收视率前者比后者多了8个百分点，东方小姐算是输得比较干脆了。
不过输掉决赛的收视率，并不是今年两大选美比赛竞争的结束，未来一年内各自得奖佳丽的发展，才是最能体现选美赛事影响力的关键。
如果今年的东姐冠军在未来一段时间内，发展得比港姐冠军要好得多，那么输掉决赛收视率也没什么，只是赚不到更多的广告费而已。
TVB的港姐冠军杨宝玲被寄予厚望，不仅连续才加各种公益活动，还接二连三的拍了几个广告。
之后就是进行各种训练，准备参加接下来的世界小姐和环球小姐选美大赛。
从这一点来说，东方小姐明显差了一个档次，不能代表香港去参加世界性的选美赛事。
不过这对参赛佳丽来说反而是好事，可以趁着选美的风头没过去时就参演电视剧，不用理会那么多乱七八糟的事情。
在邱淑贞退出选美之后，林颖娴如愿以偿地当夺下了东方小姐桂冠，在选美结束第二天就宣布参演东视公司的新剧。
不过香港市民对退赛的邱淑贞反而更感兴趣，因为邱淑贞向几家媒体公布了自己的童年照，以此来证明自己的下巴是天然的。
如果邱淑贞没有退赛的话，那么她的这一举动，不但不能证明自己的清白，还会越抹越黑。
而现在邱淑贞以大热姿态退赛，然后又拿出几张童年照，立即就引起了无数人的同情。
人心就是这样，同样的举动在不同的状况下，会得到完全不一样的结果。
就在人们对此议论纷纷时，东方娱乐经纪公司宣布签下邱淑贞，东视公司也表态将邀请邱淑贞拍摄电视剧。
这似乎是皆大欢喜的结局，并且还让声势不如港姐的东方小姐赛事，再度占据了人们的视线。
选美那边的事情且不论，香港的电影暑期档也还在继续。
《芳芳》下片之后，梦工厂这边接档的是黄泰来的《江湖情》，至于王晶的《最佳损友3》则安排在更后面。
因为嘉禾院线那边，洪金宝的《东方秃鹰》落画后，紧接着上映的是成龙的《A计划3》。
为了避免《最佳损友3》和成龙的片子撞上，东方院线选择了田径赛马的原理，拿《江湖情》去下驷对上驷。
成龙仍旧是那么厉害，年初一部《龙兄虎弟》卷了3000多万的票房，现在这一部《A计划3》又拿到3000多万票房。
他一个人两部戏的票房，已经抵得上德宝电影公司去年所有影片的票房总和了。
让人感到意外的是，被拿去下驷对上驷的《江湖情》，本来梦工厂和东方院线都对其并不看好。
认为在《A计划3》的压力下，《江湖情》的票房能有了1000多万就算合格了，谁知道这部片子居然赢过了林岭东的《龙虎风云》和曾志伟的《开心勿语》，一口气拿下2101万的票房。
特别是《龙虎风云》和《江湖情》斗得最厉害，一部监狱片一部江湖片，两部电影的主角都是周润发，票房相差还不足200万。
有人高兴就有人愁，曾志伟的好朋友电影公司出品的喜剧片《开心勿语》，在同期上映的其他几部片子都卖得不错的情况下，其票房居然只有700多万，把曾志伟这个制片人给愁得不行。
好在还有海外票房可以赚回来，曾志伟只能这样安慰自己，这也是许多香港导演和制片人自我安慰的借口。
《江湖情》在拿到2101万票房后，算是圆满地完成了任务，之后王晶导演的《最佳损友3》同样表现不俗，有周星驰、张国荣、关之琳、叶子媚等人的加盟，非常轻松地斩获2817万票房。
整个暑期档下来，表现最好的公司就数梦工厂，《芳芳》票房4182万、《江湖情》票房2101万、《最佳损友3》票房2817万，三部电影的票房合计9100万。
其次就是嘉禾影业，《东方秃鹰》票房2160万，《A计划3》票房3209万，《江湖龙虎斗》票房1652万，三部电影票房合计7021万。
剩下的德宝电影公司暑期档总票房是5514万，新艺城的暑期档总票房只有4903万。
新艺城今年夏天的表现，不但被梦工厂和嘉禾甩得老远，居然还比不上潘迪生的德宝电影公司。
暑期档一结束，黄百鸣就宣布自己从新艺城撤股，另行创立万象影业有限公司，新公司里黄百鸣独占20％的股份，剩下的80％股权则属于雷觉坤的九龙建业所有。
圈内人对于黄百鸣的出走并不惊讶，在原本新艺城的股权分配里，黄百鸣只有可怜的9％的股份，而石天则是19％，剩下的72％归影城电影公司所有（影城公司麦嘉占49％，雷觉坤占51％绝对控股）。
黄百鸣在新艺城所起到的作用有目共睹，拿着最少的股份干了最多的事情，他不闹情绪才有鬼了。
不过媒体对于黄百鸣另起炉灶的行为，却是非常的惊讶，进而对新艺城的状况大肆挖掘。
新艺城闹分家暂且不提，在梦工厂工作的刘振伟和王家卫也在暑期档结束时跳槽，两人全部跑去了邓光荣的大荣电影公司，并由刘振伟帮忙改名叫做影之杰制作公司。
刘振伟在梦工厂呆的时间很短，但他的能力却非常强，只用了一年多时间就成为创作骨干。
可惜此人也是个不甘于人下的主儿，宁愿跑去邓光荣的小公司做总经理，也不远留在梦工厂这样的大公司当策划部门的小头头。
同刘振伟一起跳槽过去的还有王家卫，这厮是跟陈勋奇一起进梦工厂的，进公司没多久就跟刘振伟搅在一起，被刘振伟一怂恿便交了辞职信。
铜锣湾红叶会所。
叶老三翘着二郎腿，抽着烟对康剑飞说：“老弟，你有没有觉得最近香港的股市有点不正常？”
康剑飞啃了一口女服务生削的梨子，问道：“你砸钱进去了？”
“好几个朋友都炒股，我也不懂那玩意儿，就砸了几十万进去玩玩，”叶老三说道，“这才几个月时间，我那几十万都快翻倍了。”
康剑飞笑道：“赚了还不好？”
叶老三摇头说：“我就觉得邪乎，特别是这两个月越涨越猛。天底下哪有白吃的午餐，我看指不定哪天就要崩盘了。”
“那就趁着还在涨，赶快撤呗。”康剑飞没有说出什么黑色星期一的预言。
其实股市的不正常很明显，就连叶老三这样不怎么懂行的人都能看出来。
那些在股市混了几十年的交易员和资深股民会没知觉？
要么是自欺欺人认为股市利好不可能崩，要么是觉得还没涨到头，舍不得立马将股票出手。
真正能够下决心做出正确选择的少之又少，绝大多数人都是不见棺材不掉泪。
两人正聊着，突然雅间的门被推开，一个女服务生说道：“叶老板，康先生，葛先生到了。”
康剑飞与叶老三对视一眼，一起站起来去迎接。
门口进来一个五六十岁的小老头，这人就是14K名义上的龙头老大葛智雄。他戴着副眼镜，走路慢吞吞的，没有半点帮会中人的影子。
葛洪升就跟在葛智雄的身后，他看到康剑飞后只是眼睛一眯，并没有表现出什么异状来。
康剑飞握住葛智雄的手，爽朗地笑道：“多谢雄爷赏光，您老可是稀客。”
“可别叫我雄爷，我现在就是个生意人，可当不起这称呼。”葛智雄笑呵呵地说道。
“那我就叫你一声雄叔。”
康剑飞打蛇上棍张口就来，反正这老家伙岁数够做他老子了，叫一声叔并不掉份。
而且葛智雄进门之后表现得很谦和，跟他侄子葛洪升的张扬完全不同，康剑飞对这个小老头并不反感。
“那我就托大叫你小康，”葛智雄与康剑飞寒暄完后，又和叶老三握手，“这位就是叶公子吧，一表人才、年轻有为，不愧是将门虎子。”
“葛老过奖了。”叶老三谦虚道。
“当年我还远远地见过老帅一面，那个时候我才十多岁，这时间可过得真快。”
葛智雄倚老卖老地感叹道。
他说这话纯粹是为了拉近与叶老三的距离，叶老三的身份在香港已经不是什么秘密，葛智雄以前一直是亲台湾KMT的，可他的家业都在香港，必须趁早为97回归做打算。
康剑飞为了避免麻烦，所以才请葛智雄出来吃顿饭认识一下，好让葛智雄压着葛洪升别乱来。
而葛智雄则是想借此认识叶老三这个红色子弟，为日后倒向G党铺路。
至于叶老三这边，则是看重了葛智雄多年来在港台和东南亚经营出的关系，结交之后能够更好的做生意。
三人这顿饭吃得可是非常高兴，各取所需互相帮助，还没动筷子就已经谈笑风生，像是多年的老朋友重聚一般热络。
在旁边陪着喝酒的葛洪升则是郁闷无比，想他堂堂14K孝堂大佬，现在搞得像个跟班一样，连话都插不进去。
他倒是想给康剑飞好看来着，比如搞一搞中环那边康剑飞的电影院，但还没动手就被叔叔警告了，只得老老实实地咽下这口恶气。
酒过三巡，饭桌上的话题渐渐谈到娱乐方面来，从选美说到了电影，葛智雄问康剑飞：“小康，现在拍电影好像很流行，你说我也弄一家电影公司怎么样？”
康剑飞问道：“雄叔你是想拍电影捞点钱，还是有别的什么想法？”
葛智雄说道：“实不相瞒，我手里有些钱不方便，所以想要投资电影腾挪一下。你是懂行的，所以我想向你打听一下，具体的该怎么操作才好。”
说白了葛智雄就是想拍电影洗钱，估计也是看向氏兄弟的永胜电影公司眼热了，既能赚票房又能洗钱一举两得啊。
康剑飞说道：“如果不准备把拍电影当事业来做的话，那直接投资拍独立电影最好。只要眼光不是太烂、运气不是太坏的话，还是有钱可以赚的。”
葛智雄试探道：“要不我来投梦工厂的电影？”
康剑飞笑得很灿烂，说道：“梦工厂暂时还不缺资金。”
“呵呵，是我欠考虑了，”葛智雄问道，“小康你觉得哪家公司值得投资？”
康剑飞说道：“曾志伟的好朋友公司，邓光荣的影之杰公司，李修贤的万能影业都挺不错。”
葛智雄点点头，算是把这三家公司的名字记下了。
他对电影一窍不通，还真没想过像向氏兄弟那样自己开电影公司，靠投资独立电影公司的片子来洗钱是最佳的选择。
一顿饭吃得宾主尽欢，吃完饭后葛智雄被安排在会所嗨皮，康剑飞对此并不感兴趣，直接坐车回到了赵雅芝那边。
“嗯，一身酒气，快脱下来洗洗！”赵雅芝捂着鼻子，不由分说地开始扒康剑飞的衣服，然后推着他往浴室走。
“一起洗！”康剑飞抓着赵雅芝的手不放，将她强行拖进了浴室。
赵雅芝再过几个月就要满33岁，浑身上下散发着成熟妩媚的气质，宛如一颗熟透了的水蜜桃。
花洒喷出热水将赵雅芝的衣服打湿，薄薄的布料紧贴在身上，勾勒出那诱人曼妙的躯体。
康剑飞喝了些酒兴致正好，一阵热吻爱抚将赵雅芝逗得兴起后，便托起她的一条美腿往墙上一顶。
康剑飞掏出自己的大肉棒，顺势起身捧起赵雅芝的臀，撩开赵雅芝的睡裙，一条粗长壮硕的大肉棒就插入了赵雅芝的蜜穴内。
康剑飞站着干着她，赵雅芝的两脚也缠住康剑飞的腰，爬在康剑飞身上一下下地挨着，康剑飞让赵雅芝胸前的双乳就放在康剑飞头上晃动。
被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。
淫水还不断从臀沟中滴出。
赵雅芝被康剑飞捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在康剑飞耳边一样，而且还嗅到赵雅芝身上的香水味。
赵雅芝丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，康剑飞一吐舌就舔到赵雅芝的娇嫩乳尖，赵雅芝眼睁睁放浪地任由康剑飞奸淫取乐。
肆虐赵雅芝蜜蛤的正在抽送的大肉棒上沾满赵雅芝体内的淫水，被塞满的红嫩蜜蛤还不断被进出中的大肉棒带出新鲜的淫水，流落在浴室里。
“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……阿飞……你太强了……”
端庄典雅的赵雅芝浪叫。
“啊……阿飞……我好舒服……飞了……好胀……嗯……啊……每次都晚被你干得浑身没力……”
赵雅芝叫了两声，再次软软地趴在康剑飞身上，潺潺的淫水流到赵雅芝的肛门时，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……
这时赵雅芝己不能自己，喊着，叫着……
一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
赵雅芝浑身瘫软了……香汗淋漓……康剑飞的大肉棒插入赵雅芝的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
康剑飞搬起赵雅芝的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到赵雅芝的花心……康剑飞还侧着干，从后面干。
连续抽插了三百多下，赵雅芝高潮一阵接着一阵，康剑飞抽出来，湿淋淋的大肉棒……
赵雅芝头朝下，康剑飞抱着她的腰，赵雅芝一双修长的玉腿勾住康剑飞的腰，康剑飞尽情地舔她的胸部……
而她则是吃、舔、咬康剑飞的肩膀……
康剑飞把赵雅芝抱出浴室，平放在床上，赵雅芝仰卧着，康剑飞用双腿夹紧赵雅芝紧并的双腿时，康剑飞的大肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，康剑飞每摇动一下大肉棒，赵雅芝都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……
康剑飞摇动一次，赵雅芝都大喊大叫。
康剑飞一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……
又一次全插进去了。康剑飞感觉是更紧、更深……
简直是无底洞。康剑飞用力抽插着……赵雅芝呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
用各种姿势抽插了赵雅芝近一个多小时，康剑飞终于在赵雅芝第六次高潮的时候，爆射出亿万子孙在赵雅芝的蜜穴内，和赵雅芝一同走向高潮！
“今天是我的排卵期，多来几次肯定能怀上。”赵雅芝小心地调整姿势，不让她体内的生命精华流出来。
康剑飞扯来纸巾帮她擦了擦秽物，将赵雅芝搂进怀里说：“芝姐，《白蛇传》的剧本我写好了。”
赵雅芝妩媚地白了他一眼，说道：“还以为你忘了呢，从去年写到现在，都整整一年了。”
“你们很多歌，比较费时间。”康剑飞解释道。
赵雅芝问道：“我演白素贞，谁演许仙啊？”
康剑飞打趣道：“要不给你找个帅哥搭戏？”
赵雅芝笑道：“好啊，你要是不吃醋的话，多拍几场吻戏我也不介意。”
康剑飞果然吃醋了，他说道：“那可不行，我决定了，选一个女演员来反串许仙。”
“哈哈哈，你的醋劲也太大了吧。”赵雅芝嘲笑道。
“许仙的演员就这么说定了，”康剑飞拍板做了决定，问道，“你说小青让邱淑贞来演怎么样？”
“那个退赛的选美小姐？”赵雅芝警惕地看了康剑飞一眼。
“就是她，我觉得她形象挺适合的。”康剑飞倒没有假公济私，而是真的觉得邱淑贞挺适合。
对于小青的第一人选，康剑飞觉得李赛凤的形象最合适，可惜她的身价太高不可能拍电视剧。
而原版那位小青的演员，去年刚刚生了小孩，如今正在家相夫教子呢。
邱淑贞现在就19岁，正是清纯可人的模样，扮演小青各方面都比较适合。

第605章 龙套们的梦想
晨风吹拂着浪花，淡绿色的窗纱随风摇曳。
赵雅芝站在阳台上欣赏了一会儿海景，才心情舒畅地回到屋里，拿起康剑飞刚刚打电话叫人送来的《新白娘子传奇》剧本。
康剑飞则坐在不远处写写画画，他在修改着另一个剧本。
两人各忙各的，赵雅芝把《新白娘子传奇》的剧本看了两集，才走到康剑飞身边，问道：“这是你下半年准备拍的电影？”
“对，片名叫《我的野蛮女友》。”康剑飞说道。
赵雅芝笑着打趣道：“又是爱情片？你拍文艺爱情片拍上瘾了啊。”
康剑飞解释说：“梦工厂下半年的拍摄计划两个月前就制定好了，圣诞档、新年档和春节档至少有三部电影要上映。徐克的《蜀山2》应该能赶上新年档，王晶的《黄飞鸿2》定在春节档，已经有了两部奇幻、动作类型的电影，我再补上一部爱情喜剧就正好。”
“《黄飞鸿》系列的第二部你让王晶来拍？”赵雅芝惊讶地问道，她严重怀疑王晶拍功夫片的能力。
“放心吧，让他来拍还能折腾出一点新意来，免得观众对续集越来越没期待感。”
康剑飞对王晶的能力毫不担心，原时空里的《黄飞鸿》系列第三部就是王晶拍的，这厮把一本正经的大侠功夫片拍成恶搞版，让人笑喷的同时还不显得违和，这份功力足以当得起鬼才导演之称。
按照康剑飞制定的艺人宣传计划，现在东方娱乐经纪公司有四大天王和四小天王。
四大天王分别是电影明星周润发、周星驰、梁家辉和李连杰，张国荣虽然在影坛很红，但他作为歌星的影响力更大，所以一般都将其归为歌坛巨星。
另外何家劲在主演《蜀山》之后，虽然也一度身价暴涨，不过其演技一直被人所诟病，而且除了《蜀山》之外并没有什么电影代表作品，所以现在只能算普通的一线影星。
至于四小天王则全是电视明星，分别是江华、尹天照、黎明和孙兴。
这四个人都是最近两年蹿红的电视演员，由于凤凰台剧集的热播，这四人的名气并不输于当年的无线五虎。
至于老戏骨万梓良，则是属于镇台之宝，在凤凰台和东视公司都地位极高。
有了天王自然还有天后，四大天后分别是钟楚红、李赛凤、王祖贤和关之琳。
本来康剑飞原本是想把林青霞排进去的，但现在林青霞已经淡出娱乐圈，只好另外凑齐了四个。
其中钟楚红做天后自然是毋庸置疑的，李赛凤虽然在香港比不上钟楚红，但由于《蜀山》的超级热卖，她在东亚地区的名气丝毫不亚于红姑。
王祖贤和关之琳就要逊色许多了，王祖贤主要是演出角色单一，全演些妖精女鬼，而且资历还比较浅，所以排进四大天后有些勉强。
而关之琳就纯碎是因为心思不在演戏上，她除了《黄飞鸿》中的十三姨让人印象深刻外，没剩下多少有影响力的角色，而且一年也拍不了几部戏。
不过由于其长得漂亮，而且出道更久，关之琳在香港的名气反而要比努力拍片的王祖贤大很多。
东方娱乐公司对于天王天后的宣传，这段时间已经渐渐被大众和媒体所接受。
不过由于天王天后的名号太响亮，也有不少人觉得东方娱乐公司口气太大，如果换成十三太保、十二金钗之类的名号就没那么大争议了。
四大天王和四大天后中，周润发和周星驰的地位最能服众。
梁家辉看似资历和名气较弱，其实他前些年主演的《垂帘听政》和《火烧圆明园》都卖得不错，加上《芳芳》热映后走上国际舞台，他已经能坐稳天王的宝座。
唯一不稳的就是李连杰，虽然《少林寺》在香港上映后引起轰动，但大家一直将他当成大陆演员。
直到《黄飞鸿》热映之后，李连杰才真正地被大部分香港影迷所接受。
他这两年也接了不少功夫片，不过这些电影的票房都不上不下，导致李连杰的片酬不增反降，是时候拍一部《黄飞鸿》续集来稳固其名气了。
康剑飞筹拍《我的野蛮女友》也是同样的道理，其主要目的就是扶王祖贤上位，在开阔其戏路的同时稳定其天后名号。
在另一个时空当中，或许是演女鬼妖精演得太深入人心，王祖贤直到息影后没摆脱那固有的女鬼形象。
说得直接一点，就是王祖贤演女鬼和妖精大家就喜欢，而她一旦演正常角色就没多少人买账了。
戏路太窄，这是王祖贤最致命的问题，康剑飞想要帮她转型，首先想到的就是《我的野蛮女友》这部电影。
赵雅芝对《我的野蛮女友》这个片名有些好奇，拿过来一看就被精彩的情节所吸引，读完剧本后问道：“阿飞，你打算谁来演女主角？”
“王祖贤。”康剑飞答道。
赵雅芝琢磨了一下，点头道：“她的形象倒是挺适合，那男主角呢？我觉得张国荣还不错。”
“不行，”康剑飞摇摇头说，“这是一部女性题材的爱情喜剧，男主角的存在只是陪衬而已，一定不能太过耀眼，必须要选一个比较平凡的男演员来演。”
“平凡？”赵雅芝有些不理解，俊男美女出演爱情片这是铁律，想要好票房就得遵循这个原则，没哪个导演故意找个长得挫的来做男主角。
康剑飞也有些犯难，他说道：“是啊，既要平凡又不能太挫，否则不能撑起整个角色，这种演员实在有些难找。”
康剑飞要拍新片了，这个消息并不出人意料，只有康剑飞的影迷、娱乐记者和梦工厂的竞争对手才会去关注。
但随即传出来的消息却引起热议，因为康剑飞在《东方日报》和凤凰台打广告，宣称自己因为找不到合适的演员，所以想要海选征集新片男主角。
这简直就匪夷所思，康剑飞旗下那么多男演员，居然还要通过海选来挑人。
立即就有媒体出来“拆穿”他，说康剑飞所谓的海选只不过是炒作宣传，其实男主角人选早已经内定好了。
康剑飞对此懒得去解释，他越辩解民众反而对这种说法越关注，顺其自然大家反而把焦点集中在影片本身上。
康剑飞的新片是爱情喜剧，女主角乃是“小倩”王祖贤。
这消息让不少康剑飞的粉丝不爽，纷纷抗议要求康剑飞拍动作片，而王祖贤的影迷则是非常高兴，希望他们的偶像能够顺利转型。
心情最糟糕的恐怕就要属潘迪生和黄百鸣了，他们因为《芳芳》在暑期档的热映，都选择拍摄一部爱情喜剧片用来征战圣诞档。
现在居然康剑飞也要拍爱情喜剧，这他妈是要撞车的节奏啊！
可惜他们剧本都写好了，导演、演员的合约都签了，前期筹备工作已经做得差不多，根本不可能因为康剑飞要拍同样类型的片子而改编拍摄计划。
TVB清水湾片场。
二三十个穿着戏服拿着刀枪的龙套演员分成两队而站，镜头的背景是用木板和泡沫搭起来的城墙。
吴振宇饰演的小反派卫中原骑在仅有的一匹马上，拔出腰刀大吼一声：“杀啊！”
十几个龙套跟在吴振宇的马后，如同街头混混打架一般冲向对面的十多个龙套，然后双方捉对厮杀在一起。
“咔！这条过了，准备拍下一场。”
导演一声令下，地上的死尸们立即站起来，然后跑去化妆换衣服。
十多分钟后，吴振宇一刀砍在吕良伟饰演的郑成功手臂上。吕良伟捂着手臂的伤口，怒视吴振宇：“你为什么要投向满清，为什么要背叛我！”
“大哥，各为其主而已，得罪了！杀！”吴振宇策马提刀朝吕良伟杀去。
几十个龙套再度打成一团，直到导演满意喊咔为止。
拍到半下午，吴振宇作为小配角，他的戏份已经拍完，男一号吕良伟却得等到半夜才能收工。
不过吴振宇并没有离开，而是继续留在剧组——换上小兵的服装跑龙套。
吴振宇是跟梁朝伟、周星驰一届的无线艺员训练班同学，几年过去了，梁朝伟已经是TVB的当家小生，而周星驰更是成为梦工厂的四大天王。
而他吴振宇，从1982年开始跑龙套，整整跑了五年的龙套，才终于在半个月前得到一个有名字有台词的角色。
今天拍戏比较顺利，才晚上八点多就提前收工了。
一身疲惫的吴振宇揉着腰准备回家休息，却被欧阳震华拉去吃宵夜，同去的还有黑乎乎的刘青云。
三人当中，小胖子欧阳震华和吴振宇是同期的学员，而刘青云则是晚他们一届的师弟。
欧阳震华和刘青云要混得稍微好些，两三年前就能演那种能说上十几句台词的角色，现在他们两个偶尔还能演上戏份较多的配角。
不过从演员合约来说，三人其实并没有什么区别。
TVB动辄五年十年的长约虽然屡遭诟病，但想要被TVB剥削也得有资格才行。
吴振宇、欧阳震华和刘青云三人，显然就是没有资格的那种演员，他们想跟TVB签五年长约都没门——签了之后工资更高。
三人找了路边摊坐下，各要了一碗面几串鱼蛋和一瓶啤酒，就算是丰盛的宵夜了。
三人当中，吴振宇性格自卑腼腆，刘青云沉默寡言，反倒是外表木讷老实的欧阳震华最活跃。
老板还没把面煮上来，欧阳震华就掏出一份皱巴巴的《东方日报》，神秘兮兮地说道：“听说没有，康剑飞的新片要海选男主角。”
吴振宇满上一杯啤酒，问道：“你不会是想去试镜吧？”
“为什么不可以？又不花钱的，好歹去碰一下运气。”欧阳震华问刘青云，“你去不去？”
刘青云黑乎乎的脸上泛起自嘲的笑容：“人家是要拍爱情片，女主角还是王祖贤，你觉得我有可能被选上当男主角？”
刘青云看了吴振宇一眼，说道，“我们三个里面，振宇倒是机会最大，他长得最帅嘛。”
欧阳震华指着报纸上的一行字说：“看到没有，康剑飞说男主角要长相普通，太靓仔的反而不要。”
吴振宇摇摇头：“还是不要去浪费时间了，我买六合彩就没中过。”
欧阳震华看着两个朋友，怂恿道：“你们就没想过一炮而红？就算没可能也要去试试啊，试了还有一点希望，不去试试就连一点机会都没有。”
吴振宇和刘青云沉默不语，做演员的谁没梦想过一朝成名？只不过几年的龙套生涯，把他们当初的美好梦想给一点点击碎而已。

第606章 试镜
将军澳影视城。
一辆破旧的轿车跟着前面的巴士驶向大门，那一辆大巴顺利进入，轿车却被门口的横栏给挡住。
“你好，请出示证件。”旁边的门卫走过来。
轿车的车窗摇下来，欧阳震华伸出胖乎乎的脑袋问：“还要证件？我们是来参加康先生新片试镜的。”
那门卫说道：“非本集团或者受邀车辆不得入内，先生你倒回去往左拐吧，那边有地下停车场。”
“哦，谢谢啊。”欧阳震华开车回去找了一会儿，才发现路边有个停车场标识的牌子。
在地下停车场停好车后，三人乘着停车场的电梯上去，已然来到影视城里面。
欧阳震华将停车号牌收好，低声抱怨道：“这康剑飞还真是抠门，他那么有钱，弄个停车场还要计时收费。”
“不抠门怎么赚钱？邵大亨还不是一样。”吴振宇跟着吐槽道。
“听说这边的演员薪水更高，”刘青云看了下手表，“我下午还有场戏，请假也请不到，赶快试完镜回去吧。”
欧阳震华说：“时间足够得很，从这里开车到清水湾，一眨眼的功夫就到了。”
刘青云说道：“我是怕你借来的那辆破车半路抛锚。”
吴振宇没有跟他们两个瞎扯淡，一刻不耽搁地跑去找路人问目的地的方向。
康剑飞的新片试镜可不是谁都能参加的，在提交报名表和基本信息后，必须要通过选角导演陈炳坤筛选，然后再经过康剑飞本人的认可，才能得到试镜的机会。
海选广告只在报纸上刊登了三天，陈炳坤这边足足收到5000多份的报名表，甚至还有台湾、新加坡那边的演员报名。
换成其他的导演选演员，能有个两三百人报名，那已经算得上是大牌了。
这5000多份报名表不仅把陈炳坤给累得不轻，同时也把其他人给吓了一跳，这数量实在多得有些离谱了啊。
康剑飞不说其知名度和影响力，只论其捧明星的功力就有目共睹，当过他电影男女主角的演员，现在有哪个不红的？
与李赛凤、温碧霞一起出演康剑飞处女作《开心鬼》的那个李珊，就算是没有继续做演员拍戏，也因为元老的身份——梦工厂的第一位文员兼前台，成了东方梦工厂的中层管理者。
这次的5000多份报名表中，真正演过戏的仅仅只有300多人，而且其中大部分都是龙套演员。
剩下的几千报名者，根本就连摄像机都没见过，纯粹是奔着做明星才来报名的。
陈炳坤那边挑出200多人给康剑飞，经过康剑飞的再次筛选，今天能够参加试镜的幸运儿也就40多人，吴振宇他们三个正好全部过关。
试镜的地方安排在一个摄影棚里，三人通过问路寻了一阵，刘青云四处打量着说道：“将军澳这边好像比清水湾片场更大啊。”
“是挺大，听说光这片地现在就值两三个亿，康剑飞买的时候才花1000多万，”欧阳震华连连感叹道，“人家赚钱可比我们轻松多了。”
吴振宇笑道：“说得轻松。那两年楼市崩盘，不知道有多少房地产公司破产的，换成是你的话，敢花1000多万买几百亩荒地？”
“也是啊，”欧阳震华哈哈笑道，“我要是有1000万的话，就全部拿去存银行吃利息了。”
三个人走了一路，突然看到前方一辆观光车停下，车上下来不少的人。
刘青云懊悔地说道：“原来这里面可以坐车的，我们走了这么久，早知道就坐车了。”
“就当是来这里逛逛，”欧阳震华安慰道，“放心吧，你赶回去拍戏来得及。”
吴振宇走过去逮着个刚下车的人，问道：“老兄，康先生的电影试镜是不是在里面？”
那人转身打量了吴振宇两眼，挑眉说道：“是啊，你们倒是好运气，要是被康先生挑中，那就发达啰。”
这人说话的语气有点怪怪的，吴振宇一眼就把他认出来，这是曾经在《赌神》里演男二号的黄秋生。
黄秋生的际遇着实有些尴尬，在跟着康剑飞拍完《赌神》后也红了一阵，但这几年始终不上不下，总是离一线明星有那么一点点距离。
现在康剑飞拍新片挑男主角，黄秋生也是有那么一点心思的，托人向康剑飞自荐了一下，结果康剑飞的回答是：你太帅了！
二十多岁的黄秋生还真是帅，绝对是混血儿大帅哥。
但长得帅是我的错吗？
黄秋生对此非常无语，要是这次能够担任康剑飞新片的男主角，他倒宁愿长得丑一些。
黄秋生心里头不痛快，自然说话的语气就不好，说完后转身就离开。两个在另一个时空非常要好的朋友，第一次见面就这么结束了。
等吴振宇三人来到摄影棚时，这里已经聚集了30多号人，有一半多都是东方集团旗下的小演员或者员工。
刘青云突然发现个熟人，走过去打招呼道：“咦，阿明你也来了？”
那人也是无线训练班毕业的学员，名字叫做吴启明，他乐呵呵地笑着说：“我跟郑伊健一起报的名，结果他被刷下去了，看来我们这种长得不帅的也有遇到好事的时候。”
欧阳震华也笑道：“我和青云是长得不帅，你跟吴振宇可都是靓仔，所以这次试镜我们的机会比你们大。”
四个TVB的龙套演员互相交流着，其他人同样三三两两的聚在一起说话，现场整个闹哄哄的一片。
“啪啪啪……”
没过多久，陈炳坤就站在门口拍着巴掌，吸引了大家的注意力后讲话道：“都安静一下，康先生马上要来了，待会儿听到名字的就进里面那间屋子试镜。”
几分钟后，康剑飞终于走进来，跟在他身后的还有副导演李安，以及女主角的饰演者王祖贤。
“康先生早！”
“王小姐好！”
“……”
前来参加试镜的演员们纷纷过去打招呼，试图提前在康剑飞和王祖贤那里留下好印象。
吴启明也要凑过去，不过走了两步又回来，问吴振宇三人道：“你们怎么不过去？”
吴振宇搓搓牙花子，说道：“过去干什么？几十号人在那里堵着，康剑飞也就能记得最前面那一两个。”
刘青云说：“要是过去问个好就能留下好印象，那康先生就不用海选挑演员了，他手底下的男演员多的是。能不能被选上，还得看试镜时的表现。”
康剑飞、王祖贤、李安和陈炳坤四人很快进了里面那间屋子，一个梦工厂的员工守在门口，翻开名册喊道：“陈俊霖，陈俊霖来了没有，你第一个试镜，柯训成准备一下。”
四个TVB的报名者站在一边等候，只见有些人进去几十秒就失望地出来，有些人则呆了好几分钟，而且出来的时候面带喜色。
不用说，失望而出的那些人都是被直接毙掉的，根本连表现自己演技的机会都没有。
因为当初筛选报名表的时候靠的是照片，现在见到真人之后，康剑飞觉得太离谱的就会直接叫人离开。
“吴启明该你了，郑铎做准备！”
十多分钟后，四人中的吴启明最先被喊到，这小子进去呆了足足三分多钟，才喜滋滋地出来。
“怎么样？”欧阳震华连忙问到，等候在这里的其他人也纷纷打听。
吴启明笑道：“还好吧，就是拿了一页剧本出来，叫我对着空气演对手戏。演完之后康先生说我演得不错，叫我回去等消息。”
欧阳震华拍拍吴启明的肩头，说道：“你小子要是成了大明星，可别忘了我们这些老朋友。”
“不会，不会，再说我也不一定能被选得上。”吴启明笑得合不拢嘴，就像是真的被选上当男主角一样。
又过了十多分钟，终于轮到了吴振宇、欧阳震华和刘青云三人，由于他们是同时挤出的报名表，所以试镜的时候也挨在一起。
最先进去的是欧阳震华，他半分钟不到就一脸郁闷地出来，无语地说道：“太胖了，还说我寄的照片不老实。”
吴启明安慰道：“没事，以后还有机会的。”
接着进去的是刘青云，欧阳震华本以为这位黑乎乎的肤色，会跟他一样进去就出来，没想到居然表演了好几分钟。
刘青云出来以后，没等他们询问，就自己说道：“康先生说我表现得太木太正经了，不适合他的要求。”
吴振宇拍拍刘青云的手臂以示安慰，然后迈步走向试镜的小房间。
“等一下，”刘青云把吴振宇叫住，小声地说道，“振宇，我刚才看了一小段剧本，男主角是那种老实人，需要在笨拙中带一点滑稽成分，但又不能表现得太油滑。我出来以后才把这些想清楚，你要多注意一下。”
“谢了。”吴振宇把他的话记下，然后才深吸了一口气进去。
推开门，吴振宇走进去鞠躬问了声好，才坐下看向康剑飞等人。他刚刚还很清晰的思维，现在突然变得模糊起来，脑子里已经乱成了一锅粥。

第607章 敲定人选
康剑飞看到吴振宇走进来，不由地略微愣了一下。
不是因为看到明星的激动，他现在连见国家领导人都没什么感觉了，发愣的原因是因为眼前的吴振宇跟记忆中靓坤的形象相差太大。
眼前的吴振宇也就20多岁，进来之后只飞快地看了康剑飞几人一眼，便视线往下移，不敢跟他们对视。
在吴振宇坐下之后，双手也有许多局促不安的小动作，这些都是极不自信的表现。
换句话说，吴振宇现在并没有那种神经质的邪气，仅仅是个有点小帅且极不自信的龙套演员。
康剑飞翻着吴振宇的履历资料，问道：“为什么你在TVB做了六年，现在还只能演龙套？”
吴振宇没想到康剑飞不让他表演，反而问起问题来，他犹豫了一下回答道：“可能是运气不好，也可能是演技不够。”
康剑飞笑道：“那好，这里有一段剧本。如果你的演技够格的话，那么运气的一部分我就帮你补上。”
“谢谢康先生。”吴振宇起身走过来，从李安手里拿过一张打印着剧本片段的A4纸。
吴振宇拿到手一看，也就两三百字的内容而已，眼睛一晃就看完了。
不过他需要表演的内容，跟刘青云提醒的完全不一样，是让他照顾喝醉酒的女朋友。
而且剧本写得很笼统，简直如同写的故事大纲一样，具体的动作根本没有，如何表演必须吴振宇自己琢磨。
紧张之下，吴振宇的脑子有点蒙，而且他还只能对着空气表演，都没个人和他演对手戏培养气氛，一下子不知道该如何下手才好。
“再给你一分钟的时间做准备。”康剑飞说道，旁边的陈炳坤立即看着手表计时。
吴振宇急得额头都快开始冒汗了，等陈炳坤宣布时间到了，他才用袖子擦擦额头上的汗珠。
就在擦汗珠的瞬间，吴振宇脑子里灵光一闪，顺势做了一个把人从背上放下来的动作，然后又喘着气擦汗。
接着走出去几步，手拿着空气倒了杯水回来，扶着看不见的“女友”喝水。
吴振宇的手慢慢倾斜，突然他脸色一变，把手里的“水杯”往旁边一放，然后拖着他的空气女友下床来到厕所，用手不断地抚“女友”的背部，帮助她顺气呕吐。
“康先生，我表演完了。”吴振宇冲着考核的几人再次鞠躬，然后忐忑地回到座位上坐好。
《我的野蛮女友》虽说是女性题材的爱情电影，但从这电影的片名上来说，就知道是从男主角的角度展开的。
所以对男主角的要求其实很高，既不能太帅盖住女主角风头，又不能太挫影响观众的代入感，而且演技也不能太差，必须要懂得搞笑和温情表演。
从某种角度来说，男主角的表演比女主角更重要更难，他表现得出彩的同时，还要起到烘托女主角形象的作用。
只从演技上来说，吴振宇刚才的表现只能算基本合格。
康剑飞又挑选出一个剧本片段，对吴振宇说道：“你再把这一段表演出来。”
还要表演一段？
王祖贤、李安和陈炳坤三人，都惊讶地看着康剑飞，要知道之前的试镜者最多都只表演了一段，难道康剑飞看上眼前这个演员了？
吴振宇也惊讶地看着康剑飞，他同样反应过来，康剑飞拿第二份剧本给他，似乎是对他另眼相看了。
强行压抑住内心的喜悦，吴振宇认认真真地看起了剧本。现在这份剧本就比之前那个片段要详细多了，应该是直接从正式剧本里面截取下来的。
吴振宇现在要表演的，就是男主角与女主角初次在地铁中那一段，康剑飞是要以此来试探吴振宇的喜剧天赋。
“小贤，你去帮他搭一下戏。”康剑飞对坐在那里无所事事的王祖贤说道。
“啊？”王祖贤诧异地叫了一声，随即也拿起那一份剧本看了起来。
两人熟悉剧本之后，并没有马上开始表演，而是聚到一起商量如何配合。
房间里的试镜还在继续，外面的人却开始猜测里面到底发生的什么。
欧阳震华看着关闭的房门，舔了一下自己的嘴唇道：“振宇进去十多分钟还没出来，你们说他是不是要中头奖了？”
刘青云点头道：“很有可能。”
吴启明笑得有些勉强，男主角只有一个，吴振宇要是被选上，就没他什么份了。
十分钟过去，二十分钟过去，吴振宇还没从里面出来，外面还等着进去试镜的演员，已经猜到男主角很有可能已定下来了。
吴振宇在里面的心情更加忐忑，他前后一共表演了三段，第一段是表演好男人照顾女朋友，第二段主要是考验他表情和动作上的喜剧效果，第三段表演的内容则是煽情谈恋爱。
三段剧本表演完之后，吴振宇就如同等待宣判的囚犯一样，是死是活只能着康剑飞开口。
康剑飞开口了：“吴振宇是吧，这艺名改得很好，你愿意签约东方娱乐经纪公司吗？”
吴振宇悄悄吞咽了一下口水，点头道：“愿意。”
康剑飞笑道：“别急着回答，我说的是那种长约，十年八年的卖身契。”
“我愿意。”
吴振宇迫不及待地表明心迹，他现在的状态是想卖身给TVB都没资格，别说东方娱乐公司签他十年八年，就算签他十八年都愿意。
康剑飞没有直接说要用吴振宇当男主角，而是说道：“三天之内，去东方娱乐经纪公司报道。”
“谢谢康先生。”吴振宇说话时声音都在发抖，康剑飞话里的暗示已经非常明显了，他要是听不懂就是傻子。
试镜还在继续，吴振宇从房间里出来，外面所有人都围了上来，纷纷出声询问他什么情况。
吴振宇张口想要说话，但却觉得喉咙哽得慌，吐两个音节出来像是在哭一样，然后眼泪刷的就流了下来。
吴振宇的童年并不比黄秋生强多少，好在他的家庭还算是完整，只是比较穷而已。
不过对于一个已经踏入社会的男人来说，穷才是最头疼的事情，星爷后来在接受采访时，也亲口承认自己年轻时穷怕了，所以比较看重钱财，从而导致有些时候事情处理得不是很好。
吴振宇在局子里是留过案底的，并不是像成奎安那样做过混混，而是中学的时候看上一双两百块多钱的球鞋。
由于实在没钱买，吴振宇当时就像是魔怔了一样，傻乎乎地光天化日之下拿起球鞋就走，结果被店主当场抓住送进警局。
在考无线训练班的时候，吴振宇也远比周星驰更惨。
周星驰不过考了两次而已，吴振宇前后考了四次，最后负责招考的老师心软才把他招进训练班。
回想着这些年一路走过来的历程，吴振宇突然有种苦尽甘来的感觉，他流的眼泪也说不清是因为激动还是高兴。
吴振宇抹着泪水走出摄影棚，刘青云三人连忙跟上去，走了一段路后，欧阳震华问道：“到底怎么了，你好端端的哭什么。”
吴振宇眨眼把剩余的泪水给挤出来，然后用袖子擦了擦眼眶说：“我可能被选中了。”
“真的？”刘青云、欧阳震华和吴启明齐声惊呼。
“真的，康先生要我三天之内去经纪公司签长约。”吴振宇非常肯定地说道。
刘青云愣了一下，然后一拳捶到吴振宇胸口，笑道：“今晚你请客！”

第608章 天价赞助费
“5000人竞争男主角，吴振宇独得导演青睐。”
“东方娱乐四大天王中的周润发、周星驰和梁家辉，都出自于TVB的无线艺人训练班。这一次被康剑飞选中的新片主角吴振宇，同样是无线训练班毕业的演员，难道无线训练班已经成了梦工厂的演员培训基地？”
“康剑飞为何弃东方娱乐公司众多明星不用，而选择一个出道五六年还在跑龙套的演员？据称吴振宇连考四次才考入无线训练班，根本就没有演戏的天赋，这样一个演员又是如何打动导演康剑飞的？”
“炒作谣言不攻自破，被选中的男主角人选并非来自东方娱乐经纪公司。”
“《我的野蛮女友》是康剑飞第二部爱情片，导演表示风格与《芳芳》完全不一样……”
当敲定吴振宇为新片男主角后，随后几天不少报纸都对此事进行报道。
主要还是这件事从一开始就颇为诡异，康剑飞放着一大帮子男明星不用跑去海选，结果选出个入行几年还在跑龙套的烂人，这怎么都让人猜不透。
吴振宇还没进《我的野蛮女友》剧组，仅仅刚拿到剧本，就体会到一点做明星的滋味。
虽然还没有影迷缠着他要签名，但跑来采访他的记者，却比不少一线明星还多。
当然吴振宇还没脑抽到认为自己已经当明星的地步，他知道这些记者都是冲着康剑飞去的，想要从他身上多套出一点消息来。
所以在拿到剧本以后，吴振宇就掏出自己的积蓄，在将军澳影视城租下一套公寓，然后躲开记者在公寓房里熟悉剧本。
“叮咚，叮咚……”
吴振宇正在研究角色性格，突然门铃响了起来，他走到门后透过猫眼看了一阵，才打开门惊讶地问：“你们怎么过来了？”
门外站着欧阳震华、刘青云和吴启明三人，此时全部都是一脸的沮丧与气愤。
欧阳震华走进屋里，一屁股坐在沙发上说：“别提了，你被选上做男主角以后，我们几个一起去试镜的事情也被台里知道了。”
吴启明叹气道：“我们被台里封杀了，连龙套角色都接不到。”
吴振宇一阵无语，问道：“那你们有什么打算？”
刘青云说：“先去东方娱乐公司试试运气，看能不能成为签约演员，不行的话就到将军澳影视城跑龙套。”
吴振宇内心纠结了一下，随即说道：“我们帮你们问问。”
“钢琴的广告赞助卖出去了，日本雅马哈愿意出100万港币。”
“台湾的金门高粱酒那边回应，只要电影里金门高粱酒的商标和名字停留一秒钟，他们愿意赞助200万，这是白酒类企业的最高价。”
“荔园游乐场答应无偿提供拍摄场地，不过他们并不打算出赞助费。”
“茶餐厅的赞助费，半岛茶餐厅只肯出20万……”
“等等，”正听着广告部门汇报的康剑飞突然出声，说道，“茶餐厅不愿意出钱的话，就去找咖啡厅问问，我修改剧本就是。”
“好的，康先生。”做汇报的那个部门经理答应道。
康剑飞早已经不同往日，当初他要拉三五百万的电影赞助费，得跟日本三菱一下子签几年的合同。
现在他拍一部电影，哪个品牌想要露脸，动辄就得上百万才行。
这放在整个亚洲都属于独一份，不是说康剑飞就成了亚洲最牛逼的导演，而是他的电影从来没扑街过。
拿了赞助费不是说万事大吉，票房一旦低于某个数值，就必须退还商家的一部分赞助。
但有些导演连电影拍摄费用都是东拉西扯弄来的，电影一旦扑街本钱都收不回来，你让他拿什么来赔你？
电影越受欢迎，那么影片中植入广告的效果就越好，风险性也越小。所以每一部戏都卖座的康剑飞，自然就容易拉开植入广告的赞助费。
当然，康剑飞也不会为了那点植入广告的收入，把自己的电影弄成商标展览会，他懂得其中的分寸。
“香港移动通讯那边怎么说？”康剑飞又问道。
那部门经理回答说：“CSL只愿意出100万的广告植入费用。”
康剑飞摆手道：“跟他们说，低于300万免谈。”
部门经理有些为难，说道：“康先生，300万的广告赞助费是不是有点多？”
“300万还多？”
康剑飞鄙视地说道，“人家台湾卖高粱酒的二话不说就出200万，移动通讯公司这几年做拷机、大哥大业务，每天可以用日进斗金来形容，300万对他们来说就是九牛一毛而已。”
“那我再去跟他们接触一下。”
部门经理只能应承下来，心中却是腹诽不已。
现在香港普通的电影拍摄成本也就500万左右，康剑飞居然一个植入广告费就要收人家300万，而且还是一次性的，不像以前跟三菱那样签几年合同，简直就跟抢钱差不多。
康剑飞还真不是狮子大开口，香港移动通讯公司（CSL）从84年底开始做大哥大业务，当年虽然用的人少不赚钱，但随着用大哥大的人原来越多，隔年CSL在移动电话这块业务上就赚翻了。
再加上寻呼机越来越普及，香港移动通讯可以算是香港最赚钱的公司之一。
今年CSL新推出了一款移动电话，这款移动电话已经有些类似于后世的手机，比最初的砖头大哥大的体积小巧很多，而且还改用unitacs通讯网络，信号比之前用的大哥大NAMTS网络好很多。
这段时间香港移动通讯公司正在忙于推广新款手机，康剑飞不乘机多弄点广告费才怪。
《我的野蛮女友》当中，许多情节都需要靠手机来推动，好在女主角是个白富美，完全有条件使用这个年代还算奢侈品的移动电话。
不过之前的大哥大样子实在太丑，恰巧香港移动通讯推出的新型手机不仅外形小巧，而且还有白色款式，女孩子用起来非常适合。
至于片中的男主角，康剑飞在剧本里把原版中的手机改成了寻呼机，再加上一些情节上的小改动倒也说得过去。
三天以后，香港移动通讯公司那边有了答复，声称如果在《我的野蛮女友》中反复出现他们的unitacs88手机的话，那么直接给康剑飞380万的广告赞助费。
康剑飞对此欣然同意，因为在他的剧本中，女主角的手机本来就是重要道具，移动通讯公司那边不要求，康剑飞还是会让手机反复出现好几次的。
380万港币的单笔电影广告赞助费，完全可以用天价来形容。
这事由香港移动通讯公司主动透露出去，不管是电影还是手机都受到极大的关注和热议。
香港移动通讯趁势对unitacs88手机进行大肆宣传的同时，康剑飞赚钱的本事，也让无数导演嫉妒得眼睛发红。
《我的野蛮女友》各方面的筹备工作都准备得差不多，表弟吴瑞青终于如愿以偿地当上副导演，不过他这次只负责一些协调和调度工作，第一副导演仍旧是从美国回来的李安。
吴瑞青现在正在跟香港的地铁部门接触，只要把那边的关系一协调好，康剑飞就会确定开机时间。
吴瑞青那边还没传回来个准信，康剑飞倒是先听说了TVB封杀刘青云等人的消息，忍不住乐得笑起来。
刘青云和欧阳震华现在都不过是三流小演员，不管是TVB还是康剑飞这边，都没把他们当回事，康剑飞也不会去特意照顾，能混成什么样就看他们自己了。
不过此时在无线电视台那边，倒是引起了不小的非议。
TVB不让艺人们随意在外面接片也就罢了，刘青云他们几个只是TVB的临时演员，就因为去梦工厂参与试镜，居然就被台里封杀了，这未免也太霸道了一点吧？
而东方娱乐公司则完全相反，旗下艺人不仅可以在本集团拍电影和电视剧，公司甚至还鼓励、帮助艺人们外接片约。
两相比较之下，TVB的艺人们纷纷生出不满情绪。
若非东方娱乐公司那边资源有限，他们跳槽过去不一定就好出路，恐怕TVB的演员们现在已经走光了。
方逸华那边也是给气糊涂了，如果刘青云他们几个是去其他电影公司试镜还无所谓，偏偏他们跑去试镜康剑飞的片子，这就犯了方逸华的忌讳。
而且几个临时演员而已，方逸华也并没把他们当回事，封杀了也就封杀了，哪里会想到这件事会搞得其他演员生出物伤其类的感觉。
康剑飞这边《我的野蛮女友》正准备开机，美国的梦工厂那边又传回来一个消息，说巴里·莱文森已经把《雨人》拍完了，问康剑飞对后期剪辑有没有什么要求，要不要香港这边派一个剪辑师过去。
好莱坞那边，普通导演是没有最终剪辑权的，想怎么剪电影公司说了算。
康剑飞对美国那边的事情鞭长莫及，只让安妮·赫德请一个20世纪福克斯的剪辑师帮忙剪片。
另一个时空里，由于编剧写好剧本后到处找人投资，《雨人》要在明年圣诞节才能够上映。
而有了康剑飞的资金投入后，《雨人》要比原时空整整提前了一年完成。
康剑飞已经等得够久了，要知道他是两年多以前投资的，折腾了这么就才拍完，康剑飞自己都差点忘记了投资《雨人》这件事。

第610章 黑色星期一
王祖贤的状态很不好，开机第二天便开始不停地NG，而她状态不好的原因是因为心情不好。
康剑飞自然知道王祖贤为什么心情不好，所以干脆直接给全剧组放假两天。
他除了抽空去看看赵雅芝外，剩下的时间全都在陪王祖贤散心，终于把这位大小姐给哄高兴。
虽然是放假，可是剧组的人工还是照算，加上其他方面的损失，这导致《我的野蛮女友》拍摄成本凭空增加了十几万。
因为心情不好就能让全剧组放假两天，而且还是康剑飞的剧组，王祖贤闹的这么一出很快就在影视城传开。
没人说她耍大牌，因为这部戏的导演是康剑飞，他们一个个私下议论的话题，都是康剑飞和王祖贤之间的亲密关系。
观塘地铁站。
这是距离将军澳影视城最近的一个地铁站，《我的野蛮女友》有两场戏都在这里取景。
现在已经是晚上十一点多，地铁十二点钟收班，到那个时候就连人影子都看不到一个，才是开始拍摄的最佳时机。
“林雪，过来把这个贴上！”道具组的冲林雪喊道。
“来了，来了！”林雪跑过去脱下外套，里面穿着背心露出两条光膀子。
道具组的把两张贴画往林雪手臂上一贴，撕下外面的透明胶纸，两条龙形纹身就留在了他的手臂上。
康剑飞在那边跟摄影师黄泰来、杜可风一起调整机位，李安走过来对林雪等临时演员说道：“待会儿东星的人在我左手边，洪兴帮的人在我右手边，你们各自找好一个对手，待会儿开拍的时候对砍就是。”
眼下拍的这一场，在原版的电影当中，是男主角牵牛坐地铁睡着，结果身上财物被扒手摸去，一个人大晚上睡在终点站，最后在睡梦中被警察带去收容所。
这个情节显然不能照拍下来，如今香港有许多吃不起饭的流浪汉，警方不可能好心收容你。
经过康剑飞修改之后，这场戏就成了牵牛睡在地铁站的候车椅上，然后遇到东星社和洪兴帮的混混抢地盘。
两边的人以他睡觉的长椅为中心开战，最后打得两败俱伤，男主角牵牛也在混乱中被打晕，随即稀里糊涂地被警方当成社团成员给拘留。
电影中有许多情节都被康剑飞这样改动过，比如原片中出现的那个逃兵，就明显不符合香港的社会情况，被康剑飞改成打晕看守抢走枪支的逃犯。
现在临时演员有二十多人，现在被李安分成两团。大傻成奎安客串东星的头头，林雪则客串洪兴社的大佬。
林雪进了梦工厂好几年，虽然跟老板康剑飞同为大陆人，不过却并未受到什么照顾，现在还只是个三流小演员。
“灯光就绪。”
“摄影组OK。”
“要开拍了，各自埋位。”
“……艾克什！”
用路人施舍的硬币给女主角打完电话后，男主角牵牛回到长椅上等待，然后等着等着就睡着了。
镜头的正中心，吴振宇像只蛤蟆一样趴在长椅上熟睡，林雪和成奎安各自戴着一帮临时演员走入镜头。
三台摄像机从不同角度捕捉着画面，成奎安一副凶悍的样子，指着林雪说：“山鸡，这个车站是我们东星的地盘！”
“东星的地盘？你叫它看答不答应，”林雪拇指在自己鼻子上一撮，眯着眼鄙视大傻，然后阴阳怪气地说，“从今天起，观塘站就归我洪兴帮管！”
“敬酒不吃吃罚酒！你当我手里的西瓜刀没砍过人？”成奎安愤怒地说道。
“我又不是被吓大的，”林雪提着西瓜刀向前一指，“兄弟们，给我砍死这帮东星仔！”
“杀啊！”
二十多个临时演员大叫着挥舞道具冲向对方，就在那刀光剑影当中，吴振宇饰演的男主角睡得正香，不时地眯着眼还抠抠脖子撇撇嘴。
“这么吵！天亮了？”吴振宇从长椅上坐起来，闭眼打着哈欠伸懒腰，刚想站起来就被人一拳打晕。
“吁吁……”旁边的声效师吹着口哨。
“条子来了！快撤！”
“不许动，全部蹲下，双手抱头！”七八个穿着警服拿着枪的演员冲过来。
“咔！今晚收工了。”
这组镜头是分几个步骤拍完的，从吴振宇在长椅上睡觉翻身，到林雪和成奎安的对话，以及最后的斗殴和警察出现都是分开来拍摄。
一镜到底对演员要求实在太高，康剑飞也就不为难这些临时演员了，中间NG了三次就顺利拍完。
《我的野蛮女友》的拍摄顺利进行，期间今年的港姐杨宝玲杀入世界小姐十二强，并获得了一个“亚洲选美皇后”头衔。
无线TVB趁机对其大肆宣传，一时间港姐的风头盖过了东方小姐。
这一届的东方小姐冠军林颖娴长得虽然漂亮，但演技着实有些烂，出演了一部电视剧却并不被观众所喜爱。
至于邱淑贞这边，本来准备让她在《新白娘子传奇》中演小青的，但现在只有另行安排，暂时在其他电视剧里出演小配角。
杨宝玲因此被TVB大为器重，还没履行完港姐小姐的义务，就与TVB签了最有分量的三年合约。
而第一届的东方小姐冠军利智，在美国念了几年工商管理之后，终于回到了香港。
她明年春天才拿毕业证，现在是回梦工厂实习的，熟悉工作后会成为康剑飞的私人助理。
现在康剑飞的事情越来越多，身边只有李美凤和曾博林做着私人秘书和助理的工作，是时候该添添人手了。
从新艺城脱离出来的黄百鸣也没闲着，他说动了杜琪峰加入自己新创立的万象影业，亲自编写了一部叫做《八星报喜》的剧本。
《八星报喜》这部戏黄百鸣可谓是孤注一掷，不仅把雷觉坤的投资全部花掉，而且他还拿出了自己的积蓄。
导演由杜琪峰担任，演员则花巨资从东方娱乐公司请来周润发、钟楚红、温碧霞和冯宝宝，又签下刚刚脱离TVB的当红电视明星郑裕玲，加上黄百鸣自己以及红得发紫的谭咏麟，这部电影可谓是星光熠熠。
只看这一部戏的阵容，就知道黄百鸣与麦嘉、石天的关系有多僵——黄百鸣投资的新片居然连一个新艺城的签约演员都没请。
《我的野蛮女友》剧组。
某咖啡厅，康剑飞穿着一身西装玩了把客串，他对刚从洗手间回来的王祖贤说：“你的朋友已经走了。”
“走了？”王祖贤看了看楼梯口，然后坐回椅子上。
康剑飞点点头：“是的，他走之前对我说，和你在一起要遵守十条规则：第一，不要打算让她温柔；第二，不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打；第三，在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁……”
“咔！”李安说道，“OK，换男主角上。”
王祖贤退到边上，吴振宇坐在康剑飞对面，继续说：“第四，如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；第五，在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰……”
“咔！”李安吩咐刚刚移动过的摄影机复位，吴振宇走开而王祖贤上去。
王祖贤努力地做出悲伤的表情，事实上联想起听到赵雅芝怀孕而她却还要强壮笑颜时的委屈，那种悲伤和痛苦的情绪一下子就涌上来。
王祖贤手握住嘴巴，眼泪刷的就掉了下来，然后朝着楼梯口奔跑而去。
康剑飞一脸茫然地站起来，看向王祖贤跑开的方向，杜可风扛着摄影机转动着角度。
“非常完美！”李安冲王祖贤竖起大拇指。
王祖贤从楼梯口走回来，刚想伸手去擦干眼泪，面前突然出现一张纸巾。
纸巾是康剑飞递来的，王祖贤噘嘴幽怨地看了他一眼，才接过去把脸上的泪痕给擦掉。
下午一共有两场戏，一场在餐厅，一场又是在地铁站，大家一直忙活到晚上九点才收工。
之后就跑得有些远，整个剧组都搬去了太平山顶，在山上足足拍了三天才搞定。
回来之后康剑飞就发现不对劲，所有报纸的头版都是同一个新闻：昨日恒生指数暴跌420点！
黑色星期一终于来了！
在半个月前从股市抽调走100亿资金的李家诚成为最大赢家，其次是香港的股坛狙击手刘銮雄，这厮三个月前狙击了嘉道理家族的酒店，恶意收购后从嘉道理家族那里套取了不少资金，不仅靠此获利颇丰，而且刚刚好躲过股灾。
随后的几天，香港股市一片哀鸿，长达数年的牛市被终结，恒生指数在之后的几天每天狂跌数百点。
在股市暴跌数日之后，香港的股票交易所全部停市，在港府进行一系列救市措施后，香港股市在第四天后重新开市。
重新开市仅15分钟恒生指数就暴跌650点，当天总共跌了1120点——恒生指数之前的最高值才4000点啊。
香港的自杀案件成倍上升，而康剑飞除了继续拍《我的野蛮女友》外，他所关注的只有两件事：一是美国那边同样在闹股灾，康剑飞时刻关注着好莱坞几大电影巨头的股价；二是召集旗下的编剧和一些经济专家，有康剑飞提供故事梗概，大家一起编写《大时代》的剧本。

第611章 盯上好莱坞巨头
康剑飞盯着好莱坞几大巨头的股价，自然是为了在合适的时机出手。
几大巨头当中，米高梅-联美电影公司最先被康剑飞排除在外。
这家倒霉的好莱坞巨头，从70年代起被前后三任买主给折腾，各种部门和子公司被拆分卖掉，现在已经变成了一家独立电影公司。
米高梅在前任老板特纳广播的手里已经是一个烂摊子，特纳广播在发现付不起米高梅这摊烂泥后，把米高梅最后一样值钱的东西给拿走了——世界上最大的影片库。
如今米高梅被一个意大利财团手里，唯一值钱的就是007系列电影的版权，这还是意大利财团买下米高梅时坚持要留下的。
康剑飞可不想花大价钱，去买一家负债累累的独立电影公司。
随后被排除掉的是20世纪福克斯，这家公司前两年被传媒大亨默多克买下。
默多克如今正在雄心勃勃地打造传媒帝国，20世纪福克斯属于他帝国中的一块重要版图，康剑飞除非跟默多克比钱多恶意收购才买得到手。
那么好莱坞几大电影巨头里，就还剩下派拉蒙影业、环球影业、哥伦比亚-三星电影公司、华纳兄弟电影公司和华特迪士尼公司。
其中迪士尼公司这几年红火得很，又是收购小电影公司，又是组建自己的电视网，康剑飞轻易根本拿不下。
环球影业的情况与迪士尼差不多，这家电影巨头掌握在美国音乐公司手里已有二十多年，不仅电影票房方面盈利颇丰，而且在电视电影、电影音乐和电影旅游等方面都经营良好。
康剑飞真正看上并且试图买下来的，是派拉蒙影业和哥伦比亚-三星电影公司，以及买下了米高梅影片库的特纳广播公司（米高梅的片库里包含有好莱坞另一大巨头华纳兄弟公司早期所有影片的版权）。
派拉蒙如今掌握在海湾西方工业公司手里，其老板是一个完全不懂电影的商人，但在他毫无保留的放权下，派拉蒙在之前的二十年好片频出，盈利状况一直很好。
真正在管理派拉蒙的，是巴里·迪勒和他的两个助手迈克尔·艾斯纳和杰里弗·卡曾伯格，这三人把一度走入困境的派拉蒙重新带回好莱坞顶尖王座。
不过巴里·迪勒志在建立一个新的电视网，三年前被想要打造传媒帝国的默多克挖走。
派拉蒙只剩下巴里·迪勒的两个助手，他的这两位助手也不是一般人，迈克尔·艾斯纳是未来迪士尼的掌门人，而杰里弗·卡曾伯格则是未来梦工厂的掌门人。
但现在这两位未来的牛人都没能掌权，巴里·迪勒走后派拉蒙由一个保守派掌控，这三年来派拉蒙一直在走下坡路。
这样业绩不好，而又有着雄厚实力以及无限潜力，而且还有两个未来牛人的公司，在康剑飞眼里简直就是一块肥肉。
至于哥伦比亚-三星，这家公司如今的东家是大名鼎鼎的可口可乐，经营状况不算好也不算坏，反正马马虎虎还算可以。
在另一个时空里，两年后一个不差钱的日本土豪，当冤大头花60亿美元的天价买下哥伦比亚三星，然后将其名字改成索尼电影公司。
如果康剑飞硬要买的话，如今正逢美国那边大股灾，哥伦比亚三星及其母公司可口可乐的股价都大跌，康剑飞最多花20亿美元，就能买下哥伦比亚三星60％以上的股份——包括哥伦比亚三星旗下的几家子公司。
康剑飞现在还没最终决定买哪家公司，他现在已经将资金汇入美国国富银行，并通过猎头公司组织起一个专业团队。
接下来一段时间，康剑飞的收购团队将同时与海湾西方公司和可口可乐展开谈判，在确定目标后选择合适的时机配合暗盘收购的手段将其中一个电影巨头拿下。
最头疼的还是特纳广播公司，康剑飞想买这家公司并非只看重了米高梅的片库，而且还看重了这家公司的电视网络。
在美国的反垄断法的关照下，美国的电影公司不能垂直经营影院。
能够成为好莱坞巨头，除了要拍出好片之外，还有非常重要的就是传媒网络，几大好莱坞巨头的母公司要么是做电视，要么是做报纸，要么是做唱片的。
可口可乐在收购哥伦比亚-三星后，也是收购了其他相关的传媒公司股份，这才能稳稳当当地做电影。
米高梅被几经转卖后，就失去了这种宣传和发行的资源优势，以至于现在变成一家没人要的独立电影公司。
康剑飞收购好莱坞电影巨头，不是为了装逼显档次，除了赚钱之外，还要通过这家公司来发行港片。
如果能拥有一份报纸或者一家电视网，那么今后发行宣传方面的事情就能事半功倍。
特纳广播既从米高梅那里购入了世界最大的影片库，又拥有完善的电视网络，康剑飞买它的决心甚至比买电影公司还要坚定。
黑色星期一。
美国股市暴跌，欧洲股市暴跌，日本、香港、台湾、新加坡……全部暴跌。
康剑飞对于收购计划并不着急，美国股市至少还要持续下跌一两个月，然后在经历一段低迷期后才能再度上扬，康剑飞有的是时间耐心等待。
在导演《我的野蛮女友》的同时，由康剑飞口述剧情大纲，再由编剧们合力创作的《大时代》已经完成框架。
几个资深证券交易员和经济学家，被东视公司请来担任顾问，在这些专业人士的帮助下，编剧们再开始慢慢地对《大时代》的剧本进行修改和完善。
这场股灾对于香港电影来说，影响只有两点：一是接下来一段时间，电影的票房可能会出现一定时间的收缩，因为社会经济的不景气会把许多电影观众拉回电视机前；二是至少未来半年内，香港影坛的海外游资将会减少，港片的产出量会小幅度的下降。
不过这种情况不会持续太久，香港、新加坡及南洋各国可能受此股灾损失惨重，但台湾绝对能够快速恢复过来。
新台币和日元由于持续升值，再加上两地的工业极为繁荣，这次股灾对台湾和日本来说就是小事一桩，半年时间左右不但能恢复过来，两地股市还会继续坐火箭一般往上升。
80年代后期，日本和台湾的商人钱多得不知道该往哪里投资，于是疯狂地在东南亚和中国内地投资建厂。
台湾人称这几年叫做“钱淹脚目”，意思是说台湾钱多得把脚踝都淹没了，那个时候台湾的主治医生一个月就是30万台币以上的收入，远远高于20年后的台湾同行。
原时空港片在90年前后繁荣到极点，很大程度上就是台湾游资盲目地投资拍摄港片。
一直到1990年的海湾战争爆发，台湾才结束了所谓“伟大的繁荣”，加权指数从12495点狂泻到2485点，台湾经济从此一蹶不振。
日本那边同样如此，而此刻的日本和台湾都还在狂欢之中，就连美国股灾都没挫伤两地投资者的信心。
康剑飞能做的，就是试镜地往日本发行电影，反正日本人民钱多得没处花，日本的商人还叫嚣着要买下整个美国呢。
康剑飞导演的《芳芳》10月底在日本下片，由于数年来积攒起来的名气，不少日本影迷都是奔着康剑飞走进电影院的，结果由此喜欢上梁家辉和苏菲·玛索。
《芳芳》在日本最终卷走了1076万美元的票房，这个票房不算非常高，折合日元还不到20亿，但作为一部文艺爱情片已经非常难得了。
《芳芳》在欧洲各国上映时也是广受好评，梁家辉和苏菲·玛索借此名气直线上升，不过拿去北美放映却受到冷遇。
或许美国人民对这种片子真不感兴趣，热热闹闹地宣传一番后，北美票房才拿到可怜的215万美元。
反倒是《史密斯夫妇》登陆欧洲后，这夫妻档的杀手动作片，让欧洲的观众颇为喜欢，为本片的全球票房添账近1000万美元。
康剑飞赶在11月份的时候将《我的野蛮女友》杀青，然后就是紧锣密鼓地做后期工作。
时间就在磨磨蹭蹭中过去，面对即将来临的圣诞节，香港的商家开始准备着节日促销，各大电影公司也忙着做圣诞档电影宣传。
不过从10月底开始香港的电影市场就有些低迷，不管是梦工厂还是嘉禾，都已经做好了票房不理想的准备。
康剑飞雇佣的收购团队，在与派拉蒙、哥伦比亚进行了数次接触谈判之后，终于将目光锁定在派拉蒙影业身上。
这个决定是经过数据评估后得出的结论，可口可乐根本没有卖出哥伦比亚三星的打算，康剑飞就算通过暗盘交易也最多只能得到电影公司20％的股份，强行收购的话要出很多的冤枉钱。
至于派拉蒙影业，这家电影公司的东家海湾西方工业公司，在过去几年由于美国经济衰退而发展受挫，在这次股灾中也受到不小的影响。
再加上派拉蒙影业从三年前开始由盛而衰，到现在为止没有一点起色，海湾西方公司的老板马丁·戴维斯已经有了出手的打算。
不过经过一系列接触和磋商，马丁·戴维斯并不想卖出他手里全部的派拉蒙股份。
这厮是个非常有趣的人，他自己一点都不懂电影，却又喜欢投资文化行业，他不仅是派拉蒙的老板，还是美国出版业巨头西蒙&舒斯特出版公司的大股东。
如果是日本索尼跑去收购派拉蒙的话，不差钱的马丁·戴维斯根本就不会甩索尼，他现在之所以同意出售一部分派拉蒙股份，只是因为买主乃是康剑飞。
马丁·戴维斯之前连康剑飞是谁都不知道，在与康剑飞的收购团队接触之后，才弄来康剑飞的资料。
结果一看吓一跳，康剑飞在电影领域的成绩实在太好了，这让马丁·戴维斯对康剑飞充满了兴趣。
他打的如意算盘就是，出售一部分派拉蒙股份给康剑飞，然后让康剑飞这个电影专业人士来扭转派拉蒙三年来的颓势。
派拉蒙如今名义上属于海湾西方工业公司，马丁·戴维斯个人在里面只拥有42％的股份，他只愿意出售手里10％的股权，剩下的就需要康剑飞去市场，以及海湾西方公司其他股东的手里购买。

第612章 新剧的演员阵容
东方电视制作公司，某大型会议室。
邱淑贞一路问到这里，推开门却发现里面一个人都没有。她都怀疑自己是不是走错了，退出去看了一下房间号，确定正确后才又走回去。
“咚咚咚……”
半开的会议室房门被敲响，站在门口的周慧敏没把侧对门的邱淑贞认出来，她出声问道：“你好，请问这里是不是东视制作3号会议室？”
邱淑贞一个人呆在会议室里正无聊，听到有人来立即扭头看过去，顿时更加欣喜，她站起来说道：“你是周慧敏？我好喜欢听你的歌。”
“你好，”周慧敏冲邱淑贞点头微笑，突然感觉邱淑贞有点面熟，此时距离选美决赛已经过去小半年，周慧敏想了一会儿才记起来，“你是邱……邱小姐？”
周慧敏明显是将邱淑贞的名字给忘了，不过邱淑贞并不在意这些，她觉得自己能在玉女歌星那里留下印象已经很不错。
邱淑贞自来熟地走到周慧敏身边，两个第一次见面的女孩子很快就愉快地热聊起来，不过聊天的过程基本上是邱淑贞在说，周慧敏不时地笑着应一下声。
两女没聊几分钟，门外再次响起脚步声，这次进来了一个男人，正是黄秋生的好朋友吴毅将。
吴毅将比黄秋生混得惨多了，这厮的长相算不得丑，收拾一下甚至还有一股子酷帅。
可他随便往那里一站，身上就带着痞气和阴狠，所以这几年他都在电视剧里面演反派，偶尔出演电影同样饰演奸角。
邱淑贞和周慧敏都对吴毅将没什么印象，见到他来了以后，两女只是象征性地冲他点头笑了笑。
吴毅将也没腆着脸跑去套近乎，进会议室之后，便找了个地方坐下看报纸。
吴毅将刚刚把报纸摊开，会议室的门再度被人推开，长得黑乎乎的刘青云走进来。
他分别对会议室中的三人问候道：“周小姐好，邱小姐好，吴先生好，我是刘青云。”
被刘青云问候的三人，也象征性地向他问好，心里同时生出一个疑问：这黑小子是谁啊？
别说是玉女明星周慧敏，就算是半路退出选美比赛，只演过几个小配角的邱淑贞，都不是刘青云这种三流小演员能比的。
他进来之后毕恭毕敬，姿态放得很低，事实上能够郑重其事地被公司请来开会，就已经让刘青云非常兴奋了，现在他只憧憬自己能获得新剧的男四号、男五号之类的角色。
东方娱乐公司的签约演员们，大部分都知道东视制作要出一部大剧，而且剧本是由老板康剑飞亲自定下剧情框架。
像周润发、钟楚红这种电影巨星自然是看不上眼，但许多二线的电影演员，却是希望能够在这部电视剧里面露头。
不多时，会议室里面又陆续多了几个面孔，不仅有老戏骨曾江和凤凰台两代当家小生刘松仁、尹天照，就连一线电影明星李丽珍都来了。
“哇，是李丽珍嘢，她一直都在拍电影，这次居然来演电视剧了。”
邱淑贞惊讶地说道，问周慧敏道，“周小姐，你说这部新剧到底是讲什么的？”
“不知道，可能是时装剧吧。”
周慧敏随口说道。
她在跟比较熟的朋友在一起时，能够一刻不停地说上半个小时，但在陌生人面前的话却不多，跟邱淑贞的自来熟完全不一样。
周海媚推开门看到这么许多人，她只跟尹天照因拍戏稍微熟点，于是走过去朝尹天照打了个招呼，便拖出板凳在旁边坐下。
邱淑贞坐得离周海媚不远，她跟周慧敏聊了半天感觉颇为无趣，便挪了挪地方过去跟周海媚打招呼：“周小姐，你好，我是邱淑贞。”
“哦，你是今年的东姐选手，我记得你。”周海媚就是东方小姐选美出身，自然对此非常关注。
邱淑贞这下终于找到聊得上话的人，同属东方小姐选美佳丽的出身拉近了两人的距离，很快就热络地聊起来。
“海味姐，你说这次哪个会是女主角啊？”邱淑贞问道。
周海媚看看周慧敏，又看看坐另一边的李丽珍，说道：“可能是周小姐和李小姐她们其中的一位吧。”
邱淑贞听了也觉得应该是这样，周慧敏出道以来一直在唱歌，偶尔拍两部电视剧都是当女主角。
而李丽珍出道后一直在拍电影，这是她第一次出演电视剧，如果只是小角色根本吸引不了她。
两人正说着，会议室的门又开了，室内大半的人都不由自主地转头看去，想知道这次来的又是谁。
蓝洁瑛背着一个挎包，脚踩着平底帆布鞋走进来，她谁也没去招呼，直接找个角落坐下。
“蓝洁瑛也来了，看来女主角的人选又多了一个。”邱淑贞小声地笑道。
虽然签进东方娱乐公司才几个月，但邱淑贞早就听到了许多关于蓝洁瑛的传闻。
这位曾经当中泼了成龙一脸红酒的女星，已经跟好几个梦工厂的导演闹过矛盾，结果不但没被封杀，反而还能经常出演女一号、女二号。
大家都知道蓝洁瑛和康老板的关系不简单，有了康剑飞罩着，她才能在梦工厂如此我行我素。
“蓝小姐其实人挺好的，只不过不善于表达而已。”
周海媚帮蓝洁瑛说着好话，她跟蓝洁瑛接触几次之后，觉得对方其实是个很不错的人，只不过说话做事直来直去而已，这样的性格得罪的人自然会很多。
时间一点点过去，马上就快到开会的点了，一个人的出现让会议室的演员们都吃了一惊。
“秋官！”
有人惊讶地喊道，就连一直面无表情的蓝洁瑛，都吃惊地看着走进来的郑少秋。
郑少秋这几年都在台湾混，虽然台湾电影早已没落，但电视剧却长盛不衰。
加上台湾这些年社会经济极度繁荣，郑少秋在台湾拿的是天价片酬——按小时计费，不比在香港的一线电影明星赚得少。
在另一个时空里，郑少秋在妻子肥肥沈殿霞怀孕期间劈腿，最终与女儿八个月大时离婚，从此之后坏了名声，不管是在香港还是台湾都引起了极大的非议，事业也开始走下坡路，一直到被方逸华启用出演《大时代》才从负心事件中走出来。
要知道郑少秋在《大时代》中演的可是大反派，换成他正当红的时候，是不可能出演男主角意外其他角色的。
康剑飞的横空出世带来了蝴蝶效应，在改变许多人命运轨迹的同时，也有很多人并没受到他的影响。
比如华视的女星官菁华，就仍然因拍戏结识郑少秋，最后两人发展成为地下情。
而且还是在肥肥刚刚怀孕不久，郑少秋就玩了一次劈腿，还被台湾的记者给拍到两人的亲密约会照片。
尽管郑少秋矢口否认与官菁华的婚外情，而且怀孕的肥肥也站出来支持他，但郑少秋还是被台湾的媒体缠得头疼不止。
加上肥肥如今在香港安胎，郑少秋干脆推掉了台湾那边的所有片约，躲回香港来图个清静。
作为男人得赚钱养家，作为明星也要一直拍戏保持曝光率，郑少秋回香港后却发现他接不到戏了。
郑少秋在几年前就先后跟TVB和梦工厂闹翻，这意味着他没法在香港拍电视剧。
而拍电影也没人肯请他，因为郑少秋的位置非常尴尬，作为在台湾名气极大的电视明星，他的电影片酬至少跟一线影星相当。
可出这么多钱的话，人家宁愿去请谭咏麟、张国荣，要吸引台湾观众也只会找台湾的女明星，男主角一般仍旧是香港当红影星出演。
在家里呆了整整三个多月，郑少秋终于接到了电视剧邀请，东方电视制作公司请他出演《大时代》的大反派，而剧本还是康剑飞领衔创作。
考虑再三过后，郑少秋还是接下了片约，所以有了现在的亮相。
“康先生请！”
没等大家的惊讶消失，紧接着麦当捷带着几个东视公司的导演进来，而走最前面的居然是康剑飞，麦当捷亲自帮康剑飞把门推开。
康剑飞可是很少管电视剧的拍摄，他的出现比郑少秋参演还要稀奇。
至于麦当捷同样如此，这位可是梦工厂的实力导演，他怎么也跑来一部电视剧凑热闹了？
麦当雄在境外投资大量涌入香港电影圈后，就跟李修贤一样，离开了梦工厂出去创建自己的电影公司。
其实康剑飞给麦当雄的工作室条件非常优渥，麦当雄现在出去单干，赚的钱还不如在梦工厂的时候。
这厮之所以要离开，乃是因为他有着雄心抱负，他想要创立自己的电影王国，而不仅仅是像大多数导演和电影公司老板那样拍片捞钱。
如果继续在康剑飞手下做事，麦当雄能轻松的成为千万富翁，但他一辈子也别想成为另一个邹文怀、康剑飞。
麦当捷却没跟着亲哥哥麦当雄一起离开，他继续留在梦工厂担任导演，只不过这两年由于王晶、徐克、黄泰来等导演的片子大卖，被压了一头的麦当捷没以前那么风光了。
麦当捷本来筹划着拍《省港旗兵2》，来重新确立自己在梦工厂导演中的地位。结果刚开始找人写剧本，就被康剑飞抓来做《大时代》的监制。
一个电影导演跑回来做电视剧监制，这简直是越混越回去了，如果这部戏不是康剑飞领衔编剧，麦当捷根本就不会答应。
康剑飞坐在会议桌的主席位，颇为随意地说道：“钟总经理去大陆了，我正好今天又有空，所以就来参加一下今天的这个会。其实也没什么，就是这几个月TVB的收视率又压过了凤凰台，所以公司准备开一部大戏找回场子。剧本是故事框架是我提供的，汇集了十多位编剧的心血，我敢说拍好之后一定是一部经典，就算在这部戏里演一个配角，也抵得上你在其他电视剧里演主角……”
康剑飞的话口气很大，但现场却没一个人去质疑，也没人能去质疑。
康剑飞说话的时候，《大时代》的剧本已经发了下去，他继续说道：“闲话休提，演员角色是我定的，刘青云演男一号……”
大家之前都只知道要出演一部新剧，拿到剧本后也下意识地区看正文内容，现在听康剑飞一说，才立马去翻那张附带的演员表格。
刘青云演男一号？
问题是刘青云到底是谁！会议室里半数以上的人，根本连刘青云这个名字都没听过。
先前被刘青云问候过的邱淑贞和周慧敏、吴毅将三人，俱都惊讶地朝刘青云看去。
而刘青云自己，则已经完全呆滞了，脑袋的血管似乎都一下子炸开，耳朵里嘤嘤嗡嗡的根本听不清楚其他人在说什么。
“至于反派一号，则由秋官来担纲……”康剑飞不理会众人的惊讶，继续介绍了《大时代》。
让一个刚刚从TVB跳槽过来的小演员当男主角，自然会引起许多凤凰台的演员们不满。
这个道理很简单，打个比喻来说，我帮公司累死累活的干了好多年，别的公司员工跳槽过来，什么业绩都没做出过，却能立马升职加薪，这绝对是让老员工离心离德的决定。
不过康剑飞却不管这些，他知道刘青云能把这个角色演活，所以懒得去考虑其他人选，万一搞砸岂不是节外生枝？
康剑飞说了一通后，剩下的时间就交给麦当捷，自己开会开到一半就溜了。
刚刚走出会议室，李美凤就走过来说：“飞哥，美国那边传来消息，说是有一笔2.7％派拉蒙的股权收购已经谈定，具体的一些资料刚刚传真过来。”
“我知道了，把法务部的马律师找来，让他看看有没有问题。”康剑飞点头说。他擅长的是拍电影，专业的东西交给专业人士处理就行。
李美凤跟在康剑飞身边，两人一起走向电梯，她继续说道：“还有，海湾西方工业公司的董事长戴维斯先生，邀请你元旦过后去美国钓鱼，他的秘书打来的电话。”
“查查我一月份哪天有空。”康剑飞说。
李美凤说道：“如果说工作日程的话，1月份中旬你都有空。”
康剑飞道：“那就随便给我安排一天。”
电梯门这时打开，里面几个员工纷纷向康剑飞和李美凤问好，同时把电梯的中间地带让出来给他们。
李美凤此时穿着白底黑边的OL套装，手捧文件夹、脚踩高跟鞋，胸挺臀翘极为惹眼，她身后两个男员工想看又不敢看。
回到自己的办公室后，康剑飞问道：“《我的野蛮女友》的海外首映安排得怎么样了？”
李美凤说道：“这个事是曾博林在管，要不我把他叫来？”
“不用了，”康剑飞问道，“利智表现怎么样？”
“还不错。”李美凤的语气有些异常，她知道利智以后会跟她担任同样的工作，这种竞争关系之下，李美凤对利智的印象非常不好。
康剑飞笑道：“把她叫过来一下。”
“好吧，我马上去。”李美凤不自在地说。
“你吃哪门子飞醋啊？”康剑飞笑着在李美凤的翘臀上一拍，一把将她拉到自己腿上坐着。
李美凤感到一只大手探进自己的裙底，她不但没有反抗，反而挪挪臀配合男人的动作，小嘴也被一张大嘴巴给封住。
没多久，李美凤在办公桌双腿打开，套裙被掀到腰间，翘着美臀承受着男人的宠爱。
她一边欢快的叫着，一边含情脉脉地看着康剑飞，那一双电眼能把男人的心给融化。
坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。
此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任康剑飞在她身体上任意索求。
李美凤娇嫩的粉红色花瓣被康剑飞的大肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。
美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
在办公桌上做爱，李美凤难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，享受着康剑飞的大肉棒在她的蜜穴猛力抽插着。
在办公桌上干李美凤，康剑飞兴奋感十足，顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根大肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。
李美凤的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
“啊！嗯……飞哥……好棒”
突然提高分贝的一声娇呼，李美凤娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拼命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
康剑飞抽出一半大肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……
李美凤被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
康剑飞拉过李美凤的双腿盘在腰上，一手扶李美凤的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的李美凤抱了起来。
李美凤浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他李美凤曲线玲珑的娇美身材。
“啊……飞哥……太深了……要人家的命了……”
李美凤的双臂无力地环住康剑飞的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。
这样一来他的大肉棒更是深深插入李美凤的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的大肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
康剑飞享受顶着李美凤娇嫩子宫的酥麻快感，坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将李美凤的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
虽然此刻李美凤已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。
现在李美凤相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加性感，扎实的舞蹈功底造就了李美凤极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
“啊……飞哥……啊……坏死了……啊……”
康剑飞不答话，捏住李美凤纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的大肉棒在李美凤柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
李美凤的身体被康剑飞抛起又落下，大肉棒每次都是完全没入李美凤体内。
娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是康剑飞的身体主动迎上去的，子宫口反复收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。
李美凤相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在极乐的快感中完全沦陷。
“啊！我不行了！飞哥！啊……你要……啊！要弄死人家了……嗯……用力……肏我”
康剑飞不停揉捏李美凤弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
康剑飞低头含住李美凤的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，大肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿李美凤的蜜穴甬道。
两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
“嗯……嗯……啊……”
康剑飞又抽插了几百下，随着一阵长长的呻吟，李美凤瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
李美凤那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮康剑飞的大肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。
李美凤高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在李美凤体内激射而出。
“啊……”李美凤淫叫一声，瘫在桌上，那种强烈的抽插的味道李美凤爽翻天，再也没了一丝力气。
李美凤到达高潮的同时，康剑飞也在李美凤的蜜穴里全速抽插下爆射出了精液，填满了李美凤的蜜穴！
一个小时后，两腿发软的李美凤从康剑飞办公室走出去，拨通电话说道：“利智，到1号楼董事长办公室来一下。”

第613章 亚洲雄风
利智放下手中的工作，跑到洗手间去补了下妆，才满怀期待地上楼去。
利智对自己的老板康剑飞充满着感激，不管多少人说康剑飞的坏话，说康剑飞玩了多少女人，她都认为康先生是个好人。
当初刚来香港的时候，利智不仅没法融入香港社会，就连她的家庭也给不了她多少温暖。
因为她的父亲经常出差在外，而利智与后妈的关系又非常僵。
在外头打工受人嘲笑欺负后，利智回到家里经常因为一点点小事而跟后母吵架，这种不顺地境遇让她迫切地想要出人头地，想要成为万众瞩目的大明星。
利智当时很不自信，认为TVB这样有名的电视台不会要她，于是跑去当时规模还不大的新艺城试镜，结果毫不意外地被拒绝掉。
这件事的打击给她很大，利智觉得自己在香港很难做明星，于是把心里转到出国留学上。
她花几个月时间学英语考了托福，梦想着从美国学成归来后，能够进入大公司当高薪白领。
在考过托福之后，利智出国前抱着试一试地心态，往东方娱乐经纪公司的未来星训练班投了报名简历，这个决定从此改变了她的命运。
公司出钱送她去美国留学，接着又参加东方小姐选美大赛成为冠军，然后出演康剑飞的电影女主角，利智的“好运”让无数女人羡慕嫉妒，更激励了香港无数的“北姑”和“大陆妹”。
当年利智还不懂事，认为康剑飞内定她做选美冠军，是对她的不肯定和束缚。
后来好不容易当上女明星，康剑飞又让她去美国继续留学，这也让利智非常不满。
但现在利智也渐渐明白了许多事情，选美冠军不是那么好当的，做女明星表面风光背后却非常艰难，她能顺利地走到现在，完全是康剑飞在背后默默地保护她。
这种默默地保护，让利智认为是康剑飞对她的关爱，而且是不计回报的爱护，自然而然地对他产生了好感。
可惜回港实习两三个月，康剑飞却从没召见她说过话，这让利智颇为失望，她还准备当面向康剑飞表达一下谢意呢。
其实利智完全多想了，康剑飞内定她为选美冠军，是为了借她大陆妹的身份炒作推广东方小姐选美大赛。
而拍完一部戏后让利智继续去美国留学，是康剑飞发现利智并没有什么表演天赋，如果一直不能大红起来，反而堕了首届东方小姐冠军的名头，还不如急流勇退跑去留学——这也是一个宣传点，如今的年代可不是谁都能去美国留学的，海龟代表着高收入群体。
康剑飞就是在将利智当做“千金买马骨”的招牌，选美冠军、电影明星、美国留学这些宣传点，这几年不知吸引了多少女孩子报名参加东方小姐大赛。
“李小姐，董事长在吗？”利智走到李美凤桌前问道。
李美凤刚刚与康剑飞大战一场，如今才刚刚缓过劲来，往里面指了指，说道：“老板在里面，你自己敲门进去吧。”
“谢谢。”利智朝李美凤笑着道了声谢，便走到康剑飞的办公室门外，又整理了一下衣着妆容才敲门。
“狐狸精！”李美凤心中暗骂，利智那蜂腰翘臀和豪乳，让身材本就不错的李美凤感到有些自卑。
“叮铃铃……”
李美凤顺手接起电话，说道：“喂，你好，这里是东方集团董事长办公室……哦，是许社长啊。康先生他现在人不在公司……好的，确定了时间我马上回复你。”
康剑飞的办公室里，容光焕发的利智站在康剑飞面前，俏生生地问候道：“董事长好，您找我有什么事吗？”
“坐吧，以后叫老板就行，董事长什么的太麻烦了，”康剑飞仔细地打量了一下眼前的美女，如今的利智比几年前更加成熟动人了，他用关切地语气问道，“工作还顺利吧？”
“还不错，同事们都很照顾我。”利智开心地回答道。
谁都知道康剑飞是大陆来的，同时又很照顾大陆人，除非是不想在东方集团干了，否则没有哪个员工敢玩地域歧视。
换成其他公司就不一样了，不管是嘉禾、新艺城还是TVB无线台，那里头近几年才移民香港的大陆人都隐隐地会遭遇排斥。
康剑飞问道：“有没有兴趣到我身边工作？”
“啊？”利智惊喜地看着康剑飞，她可不知道康剑飞的安排，只以为自己今后会在梦工厂的行政部门工作。
“就是做我的私人秘书，你没兴趣就算了。”康剑飞微笑道。
利智连忙点头说：“我有兴趣。”
“那好，就这么说定了，”康剑飞说道，“我接下来要收购几家美国的公司，你在美国呆过几年，以后就负责帮我汇集整理和协调联络美国那边的事情。”
利智问道：“那我需要常驻美国吗？”
康剑飞解释道：“不用，美国那边的公司也会有我的专职秘书，你跟那个人保持联系就行。不过有时候你也要代表我去美国处理一些事情，对了，下个月中旬你跟我去美国一趟。”
利智点点头道：“好的，我下去就做准备。”
“你找美凤要一些资料，具体的东西她会教你，再去领一部新款移动电话，以后随时手机随时保持畅通……”康剑飞向利智交代了一下，聊了几分钟就让她离开。
利智颇有些失望，她一直觉得康剑飞喜欢她，还以为今天康剑飞会请她吃饭呢，心想道：康先生跟那些谣言说的不一样，他一点都不好色。
李美凤在外面心不甘情不愿地帮利智领了个手机，然后教她如何给康剑飞做一个好秘书，好半天才把好学的利智给打发走。
康剑飞不是不好色，而是今晚已经有了约会，他一到六点就掐着时间离开办公室，准备去影视城的某个剧组接钟楚红。
刚刚走出去，正好碰见打发走利智的李美凤，李美凤说道：“飞哥，先前新华社的许社长打来电话，说想约你吃顿饭。”
“他约我做什么？”康剑飞奇怪道。
李美凤说：“我也不太清楚，好像跟亚运会有关。”
康剑飞嘀咕道：“难道又是拉我捐款？老子夏天的时候才给亚运会捐了1000万啊。”
老地方福临门酒家某包间。
康剑飞半只脚刚踏入包间，许家盛这位香港分社的社长就已经走到门口来迎接，握着康剑飞的手笑道：“康先生真是大忙人，难得有时间赏脸一起吃顿饭。”
“哪里哪里，能跟许社长吃饭也是一种荣幸。”康剑飞打着哈哈敷衍道，心里却是琢磨着这位社长到底有什么事情求他。
许家盛最近过得很不好，去年因为大亚湾核电站签名事件，受到中央一号首长的点名批评。
接着他在香港拉帮结派、排除异己、玩弄女下属的事情纷纷被捅出来，只因许家盛在香港很是笼络了一批香港富商，中央为了稳定人心才没将他撤职调回内地。
许家盛现在最重要的就是继续做出政绩，几个月前他忽悠着康剑飞给北京亚运会捐款1000万就是政绩。
不过香港捐钱的富商不少，而且只有少数几个才是许家盛搞好的关系，他现在整天琢磨着更加有目共睹、让大家都看得见的政绩。
“是这样的，”许家盛说道，“康先生，这马上就要到88年了，亚运会再有两年就要在京城举办。亚运会的组委会准备征集亚运会的主题曲，内地的作曲家们都踊跃创作投稿。我听了康先生为世界和平年演唱会创作的主题曲，非常好听，简直就是天籁之音，康先生干脆也帮亚运会写一首主题曲吧。”
康剑飞一听，还以为是港澳办提的要求，他点头答应道：“行啊，什么时候要？”
“春节之前怎么样？还有两个多月的时间。”许家盛对此有些迫不及待，他过年的时候要回京一趟，想顺便拿康剑飞的歌去走动一下关系。
事实上，请康剑飞为亚运会写歌是许家盛自己的主意，如果康剑飞的歌被选作主题曲的话，这又是许家盛的一大政绩。
就算选不上，香港的著名艺术家专门为京城亚运会创作歌曲，这事传出去同样是许家盛的政绩，证明了在他的工作努力下，香港同胞心向祖国。
康剑飞以前北漂的时候，听人提起过《亚洲雄风》这首歌的创作过程。
那位拿着国务院特殊津贴的作曲家，是在亚运会开幕的几个月前，才坐在钢琴前灵光一闪弹出了这首歌的旋律，然后拿着曲子找老朋友填的词。
康剑飞要抄就抄好歌，也懒得再花时间和许家盛磨蹭了，直接叫服务生找纸笔来，对许家盛说：“许社长，其实我一直有为亚运会写歌的打算，现在手里就有一首现成的。”
刷刷刷地把《亚洲雄风》的简谱写下来，康剑飞吃了几口菜，就找个借口告辞了。
许家盛根本不懂音乐，也不知道康剑飞随手写下的歌质量如何，不过他对文字却是很有鉴赏能力的，只看康剑飞的歌词就非常满意：
“我们亚洲，山是高昂的头
我们亚洲，河像热血流
我们亚洲，树都根连根
我们亚洲，云也手握手
莽原缠玉带，田野织彩绸
亚洲风乍起，亚洲雄风震天吼
……”

第614章 野蛮风潮的开始
前几年港片想要卖到海外市场，还要在香港拥有良好的票房才行，而近两年却非常地容易。
一是因为港片风靡东亚，二是因为韩国、台湾、菲律宾、马来西亚等国家和地区的电影市场日渐开放，不像原来那样每年只有几部片子的限额。
现在只要有香港一线明星出演的电影，根本就不需要看成片，直接出个片花就能在台湾和东南亚卖钱。
而作为香港的头号高票房导演，康剑飞的片子更是各地片商、院商们争抢的对象。
当初康剑飞刚刚宣布拍摄《我的野蛮女友》，各国片商就跑来东方娱乐发行公司求合作，而且是直接给的最优惠分成。
东方娱乐公司负责东方集团所有下属公司的发行任务，最好做的就是康剑飞的影片发行，这一次《我的野蛮女友》同时在香港、新加坡、马来西亚、韩国、日本、菲律宾和泰国圣诞档上映，这可不是谁都能有的待遇。
从12月13过后，康剑飞和《我的野蛮女友》主创就忙碌起来。
王祖贤在日本和韩国人气爆棚，这两国的宣传和首映礼就由她负责，康剑飞则是带着男主角跑去南洋转了一圈。
韩国，汉城。
由于70年代独裁者朴正熙打下的工农业基础，韩国在80年代开始经济起飞，成为亚洲四小龙中的最后一个。
光州事件的影响早已过去，如今的韩国人虽然远远不如香港、台湾和新加坡人有钱，但日渐丰满起来的钱包，还是让这个国家的电影市场繁荣起来。
即便是全球性的股灾，似乎也没打消掉韩国人积极性，当圣诞节即将来临时，首都汉城的商家们便开始欢天喜地的进行着各种促销。
平安夜这天，汉城市民不像几年前那样窝在家里看电视，以前对圣诞节不感兴趣的他们，因为经济地宽裕也开始走出来过西方节日。
看电影自然是一项重要的娱乐活动，这次圣诞节汉城一共有6部电影上映，其中两部为好莱坞片，一部为港片，另外三部是韩国本土片。
那一部港片就是康剑飞的《我的野蛮女友》，至于成龙的电影，则基本上是选中秋节在韩国上映。
因为中秋在韩国算是十分重要的节日，全国要放好几天假，是个堪比春节档的档期。
上午的票要好买一些，中午过后没多久，放映好莱坞和香港影片的戏院就开始爆满了，而那三部韩国本土片的放映厅却门可罗雀。
韩国和朝鲜电影在几十年前，也曾一度出现过许多经典影片，但后来却都因为政治而悲剧了。
朝鲜那边的政治环境且不说，韩国其实也好不到哪儿去。
朴正熙执政的年代，虽然韩国经济快速发展，但无论是音乐还是电影等艺术领域，却遭到严重的禁锢。
60年代的时候，因为国家政权的干扰，韩国的电影公司从71家减少到16家。
70年代的娱乐管制令还在继续，韩国本土电影产量从70年的209部减少到79年的96部，而且许多电影被政府封杀，甚至有导演还被投进监狱。
直到三年前，韩国政府才将电影审查制度改为审议制度，韩国的电影电视行业开始缓慢复苏。
韩国电影真正开始发展，还得等到明年彻底废除电影审查制度之后，从88年开始出现了所谓的韩国电影“艺术之春”。
别的地区的电影运动都是导演们发起的，但韩国电影的“艺术之春”却有些搞笑，它其实来得有些莫名其妙。
80年代末奥运会在韩国举办之后，韩国国内的思想进一步开放，韩国最后一位独裁总统想要转移人民的注意力，居然提出“3S”（sports，screen，sex）政策，打算让男人们过多的荷尔蒙都发泄到色情电影上。
于是乎，这一时期韩国真正有思想的电影被禁锢，官方对情色电影的审查却异常的大胆和宽松。
再加上许多在韩国上映的外国片都是直接购买放映权，好莱坞那边的电影太贵了买不起，于是都他妈去东欧买。
韩国电影的所谓“艺术之春”，就是由东欧艺术片和情色片构成，这培养起了韩国人独特的观影品味，2000年以后的韩国电影正是当初的延续。
至于1988年以前的韩国本土影片，怎么说呢，被思想禁锢了二三十年的韩国导演们，拍出的片子还没中国内地的电影有意思。
这样的本土电影怎么能吸引韩国观众？
好莱坞那种西方的文化和审美，毕竟带着一层若有若无的隔阂，这时香港电影就成了韩国影迷的最爱。
随着港片入侵韩国成功，香港的明星亦被韩国人所熟知，紧接着就是粤语歌趁势在韩国大卖，现在许多韩国的年轻人在卡拉OK里面都会选择粤语歌来唱。
“哇，下午也有这么多人，幸好姐姐你弄到了两张票。”崔真英跟在姐姐崔真实身后，钻着人流地空隙往放映厅挤。
崔真实说道：“那是当然，这可是康剑飞导演的新片，听说还是和香港那边同时公映的，这两张票可是我很辛苦才搞到的。”
崔真实平时非常节俭，基本上顿顿都吃泡菜，只有偶尔在剧组时才有蔬菜和肉吃。
今天之所以舍得看昂贵的电影，是因为平安夜正是她的20岁生日，她想用这个特别的方式来庆祝一下。
在另一个时空，20年后已经成为大明星的崔真实自杀身亡，接着她的明星弟弟崔真英也跟着自杀。
而此时的崔真实，还只不过是个MBC的幕后小职员，而弟弟崔真英也才中学毕业来汉城闯荡几个月。
好不容易挤进放映厅，姐弟俩的位置不是很好，在第一排靠边上的位置，得一直抬着头才能观影。
大荧幕上出现熟悉的梦工厂片头，接着是漫天的火烧云，一个男人站在树下望着天空，放映厅里画外音响起：“两年前的今天，她和我在这里埋下一个时间盒，约好两年后在这里相聚。但是，她没有出现……”
电影开头的两三分钟，都是吴振宇一个人在表演，崔真实并不认识这个香港男演员。
不过崔真实自己就在电视台工作，她觉得吴振宇的演技很不错，至少比许多韩国演员的演技更好。
“是王祖贤！是王祖贤！”
地铁站站台的戏开始，王祖贤一出场，还没漏正面的脸，就立马被韩国的影迷给认出来，不少人激动地喊着她的名字。
接着就是一阵阵的笑声，崔真英从看到王祖贤往老头（李家鼎饰）的光头上呕吐就笑了，而吴振宇光着身子用一把水瓢捂住裆部，然后被临检的女警给用枪指着，叫他举起手来的那一幕，更是把崔真英的眼泪都笑出来。
“太逗了！”
“牵牛好倒霉啊。”
“真是白痴得可爱。”
“王祖贤这次演得一点也不温柔，不过更加迷人了。”
“……”
电影情节发展到女主角生日，男主角在荔园游乐场准备了完美的生日庆祝节目，结果在刚刚进入游乐场时就搞砸了。
有个刚刚从监狱逃出来的囚犯，正坐靠在游乐场的围墙后面端着枪抽烟。
翻墙进来的吴振宇一脚踩在囚犯的脑袋上，接着又踩到对方肩上，将其当做垫脚的梯子下来，然后王祖贤饰演的女主角又来了一次。
“哈哈哈……”
电影院里笑声不断，男女主角被逃犯劫持并没让大家担忧和紧张，反而让大家笑得更加开心。
渐渐的，影迷们就笑不出来了。电影的前半部分是让人笑到飙泪笑到哭，后半部分是让人感动让人哭着笑。
当牵牛的十条恋爱准则出来以后，这段经典台词瞬间就俘获了无数女观众的心，男性观众们也颇为感触。
电影最终也有了一个圆满的结局，当片尾的主题曲响起时，韩国的观众惊喜地发现，那主题曲居然是韩文演唱的。
事实上，这次的主题曲《I_believe》一共有四个版本，分别为国语、粤语、日语和韩文版本，分别由张国荣以及日韩的两位歌手所唱，为的就是讨好不同地区的观众。
难得有一部港片居然是韩文版主题曲，这让刚刚富裕起来的韩国人虚荣心得到大大的满足，瞬间对《我的野蛮女友》这部电影的感官也上升了几个档次。
“拍得真棒啊，不愧是香港的电影。”
“那是当然，香港可是有东方好莱坞之称。”
“香港好发达啊，地铁站也那么豪华，韩国怎么也比不上。”
“没想到王祖贤换下古装，演现代戏也这么美。”
“那个演牵牛的男演员好体贴，就是不知道叫什么名字。”
“康剑飞不愧是国际大导演。”
“其实女孩子野蛮一点也挺可爱。”
“……”
看完了电影的观众，都走出的影院还在兴奋地讨论着刚才看的影片。
崔真实回头看看影院外的海报，心想：什么时候自己才能当上演员，拍一部这么好看的电影。

第615章 又是现象级
“……在我们的传统道德里，儒家教导女性应该服从与男性，这种观念已经流淌在我们的血液中。《我的野蛮女友》却反其道而行之，王祖贤饰演的女主角宋明熙是一个性格独立的现代女性，她看似野蛮其实内心柔弱……
……
短短几天的时间，《我的野蛮女友》在汉城已经超过20万的观影人次。
而我们韩国导演自己拍的电影呢？
票房最高的《汉城耶稣》，五天的总观影人次还不到5万，这是天上与地下的差距。
韩国‘新电影运动’已经开始了三年，真正拿得出手的作品，却只有寥寥两三部，而且票房还并不是太出色。韩国导演应该学习香港的电影艺术，不要盲目地崇拜欧美，要结合韩国的文化历史和现状，这样才能拍摄出属于我们国民自己的经典电影……”
——《朝鲜电影周报》
《我的野蛮女友》在韩国上映的情况，只能用疯狂来形容，仅首都汉城一地，不到一周就已经有了20万的观影人次。
要知道成龙的《龙争虎斗》，半年前在韩国上映时，汉城的总观影人次才20万出头。
如今韩国最著名的香港影响，分别是周润发、成龙、张国荣、钟楚红、王祖贤和李赛凤。
其中电影累积观影人次最高的是成龙，但商业价值最大却是属于周润发，在韩国的电影审查制度放宽后，当年的《英雄本色》这三年来有无数的韩国导演跟风，拍出了不少韩国本土黑帮英雄片，而周润发也是第一个被邀请到韩国拍广告的香港艺人。
不过在《我的野蛮女友》热映以后，恐怕王祖贤在韩国的商业价值，会一下子超过周润发。
没办法，《我的野蛮女友》在韩国实在太火了。
韩国人民就跟中国内地一样，被思想禁锢了几十年，虽然一些黑帮、犯罪题材的电影可以卖入韩国，但只要涉及政治、宗教以及传统伦理的影片，在前二三十年通通都是被禁的下场。
就算是现在，情色电影都能毫无顾忌地出现在韩国的电影院了，但韩国电影新运动导演张善宇拍的《汉城耶稣》，足足被审查了两年多，直到今年圣诞节才能登上荧幕——其实他只不过拍了一个自称耶稣转世的精神病人，从医院逃出来后的一些怪诞经历。
《我的野蛮女友》就有些曲线救国的味道，这部电影与政治和宗教无关，却是直接冲击了韩国人男尊女卑的传统观念，在讨好韩国女人的同时，还能做到不让韩国男人反感。
这种对传统观念的挑战，并不是成龙和周润发的动作、枪战片能比的，那是一种思想上的震撼与冲击。
再加上这部电影搞笑又令人感动，韩国的观众就像是商场促销抢购一般，争先恐后地涌进电影院里观看《我的野蛮女友》。
欧美在二战之后，女权主义思潮泛起，以前美国的女人结婚后也是不工作的，现在却一个个地走入了职场。
《我的野蛮女友》对欧美的观众来说，可能仅仅是一部还不错的爱情喜剧而已，但在亚洲的儒家文化圈地区，却是对于传统审美的一次冲击。
日本一本女性杂志，在《我的野蛮女友》上映后盛赞康剑飞，说他是一位“真正的女权主义导演”。
不管是日韩还是新加坡香港，在这个圣诞节突然刮起了野蛮旋风，那些新生代的少女们，纷纷将王祖贤当做偶像，用拳打脚踢来表达自己对男朋友的爱。
当她们的男朋友表示抗议时，少女们就以片中的十条恋爱守则来予以回应，并开始对男朋友质疑：你连为我挨打都不愿意，说明你根本不爱我！
许多男人对康剑飞感激有加，因为他们和女朋友看完电影后，就跑去学电影里开房找浪漫，并且自然而然地将对方给拿下。
还有许多男人对康剑飞咬牙切齿，一部《我的野蛮女友》成为野蛮圣经，让原本温柔可爱的女孩子变得面目狰狞。
《明报周刊》对此就一句评价：“毫无疑问，康剑飞又拍了一部现象级电影。”
虽然一些上了年纪的观众对此片诟病不已，但这却阻止不了《我的野蛮女友》在各地狂捞票房。
不仅王祖贤的四大天后头衔得以稳固，甚至还名气再度大涨，影响力仅次于钟楚红之后。
饰演男主角的吴振宇，明明戏份远远多于女主角，却风头偏偏被王祖贤完全遮住，许多影迷看了几次甚至还不知道吴振宇叫什么名字，只知道他是“牵牛”。
不过即便如此，吴振宇也从一个龙套演员扶摇直上，直接成为香港的准一线影星，他的好运不知道让多少小演员羡慕嫉妒。
另一个时空的吴振宇，有几个外号叫“靓坤”、“坤哥”，现在的外号却成了“牵牛”、“牛哥”，画风相差十万八千里。
“下次公司的主打影片，一定要绕开康剑飞的电影上映！”潘迪生哭笑不得地将一份杂志扔到桌上。
岑建勋坐在他对面的沙发上，翘着二郎腿喝茶，接话道：“可是我们在做院线，终究要面对康剑飞的片子，总不能把圣诞档整个黄金档期都放弃吧。”
对此潘迪生也是无话可说，他们准备了一部大卡司的爱情喜剧片在圣诞节放映，结果被《我的野蛮女友》碾压成了渣渣，首周票房居然才拿到500多万。
虽然加上海外票房，德宝电影公司的这部爱情喜剧肯定是大赚，但在香港被同时期上映的电影压得喘不过气来，这还是让潘公子心里郁闷不已。
岑建勋起身走过去，捡起潘迪生刚扔在桌上的那本杂志，瞟了一眼说：“康剑飞这次是真的飞上天了。”
岑建勋手上的这本杂志，正是1987年的最后一期《时代周刊》，上面弄了一个国际最出色的50位导演排名（在世的导演），其中亚洲导演被排进去四个：日本的黑泽明导演排名第7位，香港的胡金铨导演排名第27位，日本的沟口健二导演排名第50位。
康剑飞也被排入这个世界最出色导演名单，他的排名稍微比胡金铨靠后，排在第32位。
其实康剑飞对这个排名不屑一顾，鬼知道《时代周刊》的编辑怎么排出来的，这玩意儿有着极大的主观性，甚至导演与编辑的个人关系好坏，都有可能影响到这个榜单的排名。
不过对于其他香港电影人来说，《时代周刊》的这个排名算是极高的荣誉，这可是美国著名杂志的权威认证。
凤凰台和几家香港的报纸都有报道此事，所以潘迪生手上才出现了上一期的《时代周刊》。
康剑飞在那50个名额的榜单里，算是排在中间的位置，但却非常地惹眼。
因为只有他才20多岁，名单上的其他导演，最年轻的都已经40好几。
不管怎么说，康剑飞天才导演的名头算是坐实了，经过《时代周刊》的权威认证，他属于名副其实的国际大导演。
潘迪生在郁闷票房不如预期的时候，黄百鸣却是大叫侥幸。
他孤注一掷的大卡司《八星报喜》，本来是想要在圣诞档上映的，只因档期争不过新艺城，才退而求其次地定在1月中旬，也就是新年档的中段上映。
现在看来，《八星报喜》是刚好避开了《我的野蛮女友》的强势期，黄百鸣笑呵呵地旁观新艺城的电影扑街。
香港夜市，某大排档。
已经是电影公司老板的黄百鸣，正在大排档与杜琪峰、林岭东和泰迪罗宾三人吃着宵夜。
杜琪峰在康剑飞穿越过来那年，就拍了一部扑街的新浪潮电影出来，后来觉得自己的能力不足，又回去拍电视剧，一路在TVB做到了监制，几个月前被黄百鸣拉进了万象影业公司。
林岭东和泰迪罗宾两人以前在新艺城，黄百鸣一走，他们也在那里呆得不慎愉快，于是全都跑出来投奔黄百鸣，而且泰迪罗宾自己还弄了一家小型的唱片公司。
一个好汉三个帮，黄百鸣单枪匹马的不仅不顺手，现在手底下有了三员大将才心安不少。
他虽然已经退出了新艺城，但许多交接都还没完成，比如以前那些电影的版权怎么分，如果换成钱值多少，还有各种隐性资产也难以统计。
黄百鸣准备过完年去找雷觉坤谈一谈，他想要用新艺城的那些隐性资产，换回一部分万象影业的股权，再拿出自己的一部分，将这些新公司的股权分配给杜琪峰三人，将三员大将用股份来笼络住。
“我就说，不要和麦嘉他们争档期，康剑飞的电影傻子才一头撞上去，现在他们知道头疼了吧。”
泰迪罗宾幸灾乐祸地喝着啤酒，似乎是麦嘉和石天的电影吃瘪，让他感到非常地高兴。
杜琪峰感慨道：“昨天我去看了《我的野蛮女友》，康剑飞确实厉害，我们其实一直都跟在他的屁股后面追赶，却总是追不上。”
黄百鸣笑着安慰说：“阿峰你别太妄自菲薄啊，我们的《八星报喜》也不错，我估计甚至票房可能超过《我的野蛮女友》。”
林岭东附和道：“很有可能。”
黄百鸣的话不是自大，而是有他的道理的。
《八星报喜》中云集了八个当红明星，是全年龄段的喜剧电影，而《我的野蛮女友》的主要观影群体却是年轻人，许多老龄观众甚至对《我的野蛮女友》有些反感。
“那可不一定，”杜琪峰摇头道，“暑期档《芳芳》刚上映时，我估计它票房最多有2800万，这还是加上了康剑飞的影响力和戛纳获奖带来的宣传效应。那部片子比《我的野蛮女友》还要难被香港观众接受，但它卖票房卖得完全没有道理，最后居然破了4000万大关，谁知道《我的野蛮女友》最后会卖多少票房。”
杜琪峰此言一出，黄百鸣也是深有同感。
《芳芳》作为目前唯一本土票房过4000万的电影，黄百鸣事后已经研究过无数遍，到现在还没想明白究竟怎么回事。
杜琪峰喝了一口酒，神秘兮兮地说道：“而且我听王晶说，康剑飞好像又有大动作了。”
泰迪罗宾问道：“你说的是不是他准备在韩国开电影公司的事？”
“在韩国开公司？”杜琪峰一愣，随即摇头道，“康剑飞准备正式进军好莱坞了。”
黄百鸣问道：“梦工厂好像一直在进军好莱坞吧。”
杜琪峰笑道：“我是说，康剑飞好像要收购派拉蒙。”
“什么？”没怎么说话的林岭东突然怪叫道，“康剑飞居然想要收购派拉蒙，他没吃错药吧。”
对于全世界的电影人来说，派拉蒙影业都是一个庞然大物，有一个能与派拉蒙合作的机会就非常开心了，根本就不会有与派拉蒙作对或者收购派拉蒙的想法。
“我也不知道是真是假，反正王晶上次喝酒之后说的。”杜琪峰是王晶他爸爸的徒弟，两人的私下关系非常好。
林岭东问道：“康剑飞有那么多钱吗？收购派拉蒙至少要几十亿吧。”
黄百鸣毕竟是当过老板的人，他很清楚这几年康剑飞的东方集团有多赚钱，点点头说：“康剑飞的个人资产至少有30亿美元以上，东挪西凑再找银行借点，他肯定能拿出足够的钱来。”
泰迪罗宾摇摇头：“收购派拉蒙太离谱了，倒是在韩国开电影公司更现实。”
韩国是在1987年1月份之后，才允许境外资金直接在韩国投资电影公司、拍摄电影以及发行电影的。
再加上韩国这几年的经济起飞，而香港的明星又在韩国大受欢迎，所以韩国电影市场对香港电影人来说，简直就是一块有待开发的处女地。
别的不说，在韩国开一家电影公司，然后随便投点钱，弄一两个香港明星加上一帮韩国本土的演员拍电影，只要打理好韩国官方的渠道，就能够非常容易地在韩国圈钱。
黄百鸣是在香港忙不过来，不然以他的眼光，肯定是要跑去韩国投资电影的。

第616章 韩国是块处女地
汉城龙山区，林权泽家中。
“林先生，你别再犹豫了，担任梦工厂韩国公司的艺术总监和首席导演，对你来说有百利而无一害。我们需要的仅仅是你在韩国电影界的名气和地位，并不会耽误你的时间。并且我们承诺，梦工厂将会毫无保留地，对你的电影创作进行资金上的支持，这可是韩国的电影公司不可能做到的。”
一个30岁出头的青年，正苦口婆心地劝说着林权泽。
这个青年叫做李艺勋，韩籍华人一枚，5年前加入梦工厂，职责是协助发行部门联络协调韩国市场的发行及宣传事宜。
五年转眼而过，李艺勋已经成为东方娱乐发行公司的韩国地区负责人，这次被康剑飞派到韩国来组建分公司。
韩国允许境外资金在韩拍片也才一年的时间，不过韩国的电影创作环境太烂，暂时还没有人愿意在韩国开电影公司。
倒是国际电影发行商来了不少，使劲地往刚刚扩大电影限额的韩国市场卖片，把本就糟糕的韩国本地电影公司和发行商挤得难以生存。
康剑飞之所以决定在韩国开电影公司，最主要的原因，就是韩国马上要取消电影剧本提前审查制度，这极大的放宽了电影创作的类型范围。
虽然还剩下恶心的电影剪阅制度，不过只要别故意跟韩国政府对着干，剪阅制度最多让韩国文检部门给剪上两刀。
更何况，康剑飞虽然不怎么了解好莱坞的发展，但对韩国电影的发展却知晓一二。
从新的一年开始，也就是马上即将来临的1988年，韩国电影的创作和市场都快速繁荣。
仅仅几年的时候，韩国的电影公司数量直接增长了十倍，从几十家跃升为700多家。
虽说韩国电影真正要等到90年代末才能兴起，但那说的是韩国本土电影，康剑飞要做的可不是韩国本土电影。
怎么说呢，如今的韩国人可没叫嚣着文化输出，反而对他们自己的电影、文学和音乐等艺术极度自卑。
韩国人只有在看港台片和欧美电影时，才会走进电影院，韩国本土的电影他们觉得不值得掏钱观看，这种情况持续到90年代末才得以改变。
1999年，韩国导演姜帝圭的《生死谍变》，干掉了神片《泰坦尼克号》，成为韩国当年的票房冠军。
韩国人的自豪感似乎一下子就被唤醒，他们从此以后才开始走进电影院支持本国的电影。
康剑飞现在要做的，就是在韩国开一间娱乐公司：东方娱乐（韩国）集团公司。
这家娱乐公司暂时只有两个功能，一是负责往韩国发行东方集团旗下公司的作品，包括电影、电视剧、唱片、小说、漫画和动画；二是以一两个香港明星为底子，利用韩国低廉的电影资源，拍摄港韩合制电影。
汉城此时的物价已经开始虚高了，但韩国艺人（包括导演、歌手、演员）的酬劳却低得可怜。
康剑飞打着港片港星的名头，请韩国人拍摄韩国电影，既能让崇洋媚外的韩国观众走进电影院，影片中熟悉的面孔和场景又能让他们感到亲切。
如果这些影片有一两次在海外市场热卖，那么还能满足一下韩国人的虚荣心。
如此一来，韩国分公司的名头就算是打响了，而接下来就是往电视和唱片领域发展。
康剑飞想要做的，就是到2000年的时候，至少控制韩国三分之一的娱乐市场。
以韩国人那所谓“爱国”的尿性，定然是要抵制这样的外资公司的，所以这间公司一定要在某种程度的本土化。
首先就是让李艺勋这个韩籍华人当公司代表，然后再请韩国教父级导演林权泽担任公司艺术总监，再拍几部让韩国人民自豪的电影，发生灾难时再高调地捐捐款，这足以让韩国的普通民众接纳。
当然，搞定了民众还得搞定官府，等公司发展壮大以后，再卖点股权给韩国本土的大家族，上下勾结在一起根本没人敢动。
如果按照康剑飞的剧本演下去，到2000年以后，他就是韩国娱乐圈真正的掌控者。
听到李艺勋提出的要求和给予的条件，林权泽真的是犹豫不定，答应李艺勋的条件，就意味着他必须要离开现在的公司，转而加入东方娱乐（韩国）集团公司。
林权泽如今在韩国电影界的地位，就如同90年代张老谋在中国大陆的地位，这位先生几个月前刚刚去欧洲跑了一趟，把女主角姜受延送上了威尼斯影后的宝座。
要知道现在就连香港女演员都还没当过威尼斯影后，林权泽的这一壮举使他在韩国电影圈的名声如日中天。
可惜，国际影后姜受延虽然回韩国后受到极大关注，但那部获奖电影《种女》却无人问津，上映之后只有4万多人的观影人次。
“我不会创作香港电影那种商业影片，我拍的都是带着自己思想的东西，你们能够保证不干扰我的创作思路吗？”林权泽问道。
“当然可以，我们不但不干扰你的电影创作，而且会尽可能地给予你资金上的支持。”李艺勋微笑着说道。
林权泽就是那千金买来的马骨，投资他的电影好处很多，得了国际大奖会换来公司的名声，得不了奖也能靠他吸引韩国电影圈里的其他人才。
而且，林权泽有着自己习惯的电影创作团队，他只要答应过来，那么只要花点小钱公司就能拥有一大票的韩国本土电影创作人才。
李艺勋还在那里展示着自己的口才：“林先生，康剑飞先生之所以选择来韩国投资电影，就是因为他看到了韩国电影崛起的希望。政治领域对电影管制的放宽，必然会使得未来几年韩国电影繁荣起来，我们东方娱乐集团也会出资扶持韩国的一批年轻导演，为韩国电影的崛起贡献力量……”
李艺勋的场面话纯属扯淡，东方娱乐（韩国）集团公司确实会扶持韩国新电影运动的导演，但那也是有选择性有资金上限的扶持。
最最主要的，还是往韩国发行港片，以及派几个香港的电影实力创作人员过来，向韩国导演指导先进的商业影片创作经验，接着要做的就是数钞票赚韩国人的钱。
康剑飞未来几年在韩国最大的竞争对手，不是韩国人也不是美国人，而是东欧人。
韩国片商会在政府的支持下，大量购入东欧影片，来抵御好莱坞和港片的冲击——那玩意儿的票价实在太便宜了。
韩国有什么好投资的？
恐怕整个香港也没几个人能看得懂康剑飞的动作，在他们看来，韩国那里就是一片电影的蛮荒之地，把港片卖过去赚钱就是了，去韩国投资电影纯属吃饱了没事干。
任何一个新兴市场都是值得投资开发的，80年代就有日本投资中国大陆的电影。
而中国大陆电影市场的大门，仅仅才打开一条缝而已，韩国可是将自己的大门给完全敞开了。
在康剑飞的眼里，韩国电影市场就像一个脱光了躺在床上的处女，不上实在是对不起自己。
“老板，明天上午十点的机票，到时候我们在机场汇合吗？”利智走进办公室，站在康剑飞面前俏生生地问道。
“不用，到时候我派车去接你。”康剑飞朝她笑着招招手，说道，“不要拘束，过来坐下。”
利智高兴地走过去，在康剑飞隔着办公桌对坐，然后笑着看向对方，不知怎的，她每次见到康剑飞都心情非常的愉快。
康剑飞问道：“那些资料都熟悉了吧？”
利智点头道：“都记在脑子里了，马丁·戴维斯的出身、性格和爱好我都记得清清楚楚。”
“很好，以后多多努力。”康剑飞走到利智身后，双手按在她的香肩上，一边说话一边轻轻地来回摩挲。
就在利智羞涩欣喜的时候，康剑飞的心思其实已经飞到美国那边去了，他很期待与马丁·戴维斯的会面。
海湾西方工业公司对于康剑飞来说，完全就是山一般的巨大。
这家公司不仅是好莱坞电影巨头派拉蒙的拥有者，不仅是美国出版业巨头西蒙&舒斯特出版公司的拥有者，而且还是日本游戏业新星（未来游戏巨头）世嘉株式会社的拥有者——海湾西方工业公司占有世嘉80％的股权。
海湾西方公司的前任Boss查尔斯·布雷顿四年前挂掉了，据传派拉蒙每年的收入还不足他总收入的5％，这厮甚至在美国建立了一个蔗糖王国，还在庄园内公然蓄养黑奴。
这种大财团的成员都是些不差钱的家伙，康剑飞的收购团队遇到了极大的困难，忙活两三个月才拿下派拉蒙8％的股权，再往下就根本搞不动了。
派拉蒙这三年来虽然业绩下滑，但其本身还盈利不错，康剑飞想要买到更多的股权，就必须要动真格砸钱了。
不过由于股灾的影响，这段时间向银行借上亿美元的钱实在有些困难，康剑飞只能寄希望于跟马丁·戴维斯的会面。
康剑飞的手从利智的肩头一路下滑，在她的锁骨轻轻一掠便转到了手臂上，那若有若无的挑逗让利智心中一荡。
“要不今晚住我那里吧，明天一起去机场。”康剑飞捉起利智的小手握住把玩。
利智脸上发烧地点点头：“嗯，我听老板的。”

第617章 天使魔鬼
利智现在住的房子，就是当年获得选美冠军时奖励的联排别墅。两人在餐厅吃过晚饭后，康剑飞便亲自开车载她回来取行李。
利智的父亲正在加班还没回来，后母看了一眼停在外面的车，问拎着行李下楼的利智：“不是明天的飞机吗？机票改签了？”
“今晚搬去老板那里住，明天一起去机场。”利智随口答道。
利智现在跟后母的关系已经缓和，但前提是后母别对她的事情指手画脚，不然肯定又会吵架闹僵。
利智的后妈有些担心她吃亏，说道：“你一个女孩子，住他家里有些不方便吧。”
“有什么不方便的？我走了。”利智拖着行李箱，头也不回地往外走。
康剑飞看到利智过来，非常绅士地下车帮她般行李，这时利智的后妈也跟了出来。
“康先生，麻烦你了，我们家智智不懂事，还请你多多关照。”
利智的后妈冲康剑飞笑着说道，如果是换成其他男人，她早就劈头盖脸地骂过去了。
康剑飞把行李扔后备箱里，然后才走过去与她握手道：“利太，你多虑了，利小姐她很能干的。”
利智明显有些烦后妈的啰嗦，她知道后妈在担心什么，但那种担心完全是多余的，利智现在巴不得天天都跟康剑飞呆在一起呢。
康剑飞帮她系好安全带，发动汽车笑道：“她其实蛮关心你的。”
“我知道，不过这种关心一直有隔膜，我别扭她也别扭。”利智说完之后就闭口不言，只歪着头看康剑飞开车。
康剑飞笑问：“我脸上有花啊？”
利智没有接话，而是笑着把头转开去开车窗外的景色，没过一会儿她转头正好与康剑飞的眼神撞上，两人都不约而同地笑起来。
“你笑什么？”利智问。
康剑飞嘴上抹蜜说：“你高兴我就高兴，自然而然就笑出来了。顺便说一句，你笑起来很好看，跟鲜花开放一样。”
利智脸上的笑容更加灿烂：“你一直这样逗哄女孩子开心？”
“怎么能说是哄？”
康剑飞开始一本正经地胡说八道，“那个写《卫斯理》的倪匡虽然跟我不对付，不过他还是很有审美眼光的，在报纸上说你是五十年一遇的美女。不过我觉得他还是太保守了，智智你怎么也是500年一遇的大美人。把你比做鲜花，那是让鲜花占了大便宜，你说是不是这个道理？”
利智努力地想要板起脸来，但却着实忍不住内心的欢喜，小嘴一直咧着笑说：“以前还觉得你好严肃正经，原来比谁都更油腔滑调。”
康剑飞在香港到处是房子，他不仅没想过卖掉，反而现在手里还握着几座离岛的地皮，准备再过几年在岛上大兴土木。
这些房子每个月雇人打扫维护都要不少钱，今天带利智来的这套房子，是离机场最近的一处，明天他们可以不用赶早。
康剑飞拖着利智的行李箱进来，说道：“行李就不用拿进卧室了吧，扔在客厅，明天早上直接拎着上飞机。”
共进晚餐再加上路上说了些亲密的话，两人的距离已经拉近了很多，利智在康剑飞面前也没了拘束，此时白了他一眼说道：“我今晚还要洗澡，衣服在箱子里。”
“那你选一间卧室，我给你提进去。”康剑飞说。
利智随便选了一间卧房，康剑飞拎着她的行李箱进去后就没再出来，而是坐在床沿上与她谈心。
“大冬天的，你穿这么少，会不会觉得冷啊？”没聊几句，康剑飞就开始嘘寒问暖了，一边说话还一边搂着利智用身体给她取暖。
利智的身体轻轻一颤，便顺势靠在康剑飞怀里，说道：“还好吧，穿太厚不好看。”
康剑飞用食指挑起利智粉嫩的下巴，与她深情对视几秒后，才倾诉衷肠：“阿智，你真美！”
利智就在大陆时暗恋过男同学，到香港后被人歧视叫大陆妹，根本没顾得上交男朋友。
接着又是补习、考试、选美、拍电影和留学，虽然成名后利智的追求者很多，但她真正有时间谈恋爱还是留学的时候。
被倪匡称为50年一遇的美女，又经过了选美和拍戏的熏陶，利智在美国念书时非常会打扮，气质也远超一般的女学生，整天围在她身边想要一亲芳泽的男生多如狗。
但围在身边的男人越多，利智反而越是看不上这些人，经常不由自主地将其中的优秀者与康剑飞做对比，然后就感觉这些男生实在太幼稚。
因为整天冷冰冰的拒人于千里之外，利智在大学里甚至得到了一个冰雪女神的称号。
可现在仅仅与康剑飞深情对视几秒钟，利智这个冰雪女神的心就被融化了，慌乱之中心跳脸红地低下了头，问道：“你是因为我的外貌，还是真的喜欢我？”
康剑飞搂着她盈盈一握的纤腰，在她腰臀上轻轻抚摸道：“我不知道自己爱不爱你，但从我第一次见你时，就有一种很特别的感觉。”
“什么感觉啊？”利智感觉自己被康剑飞抚摸的地方很痒有很舒服。
“就是情不自禁地想要关心你、呵护你，让你不受别人的欺负，”康剑飞将利智抱得更紧，柔声问道，“智智，你愿意做我的女人，一辈子让我保护你吗？”
利智回想起自己刚来香港时候所受的委屈，又想起康剑飞这几年给她的默默帮助，顿时感动得稀里哗啦，“嗯”了一声答应下来，然后双臂将康剑飞紧紧抱住。
又一个大美人骗到手，康剑飞心里有一种变态的成就感。
他也不再客气了，将利智按到床上，嘴巴咬住利美人的小嘴品尝吮吸，空闲的一只手已经探进对方的衣服中。
登时，一阵无比庞大，仿佛一手不可掌控的感觉，令康剑飞倒吸了一口气，好大啊，这个女人果然名不虚传啊！
在康剑飞的花丛老手之下。利智似乎失去了思考能力，只下意识地配合回应着康剑飞的挑逗爱抚，在迷迷糊糊中就被解除了衣衫。
随着一件件衣服的滑落，利智性感妖娆的胴体越来越少遮掩，她穿的是粉红色的内衣，胸罩裹着一对硕大的圆球，真是耀眼。
那36、22、36的极品身材毫无遮掩地暴露在空气中，御女众多的康剑飞也忍不住要惊叹。
康剑飞的另一个女人叶子楣的身材也很棒，她的丰胸纤腰虽然和利智的不相上下，但臀部却要比利智逊色得多。
利智的身材只能用魔鬼来形容，每一寸肌肤都如同是艺术家精心创作出来的作品，不但奶大，腰细，腿长，一盘浑圆大屁股更是无比完美，几乎可以媲美未来的欧美大洋马。
康剑飞根本舍不得一下子吃进肚里去，他从利智的脸颊脖颈一直吻到锁骨肚脐，慢慢地一点点品尝着那完美的胴体。
利智在前戏时就被康剑飞的手段弄得浑身发软，直到康剑飞的头埋入她的腿间舔弄着蜜穴，那舌头带来的温润酥麻感，如同点击一样让利智浑身发颤，只是下意识地闭拢双腿紧夹着康剑飞头。
“难怪这个女人能迷住功夫之王李连杰，确实有一套！”
这样一个性感尤物，康剑飞根本舍不得一下子吃进肚里去。
轻轻解开利智的文胸内裤，大手覆盖住那诱人的丰乳，他从利智的脸颊脖颈一直吻到锁骨肚脐，慢慢地一点点品尝着那完美的胴体。
利智还是处女之身，何曾被男人这帮抚弄过？
羞耻的芳心，敏感的身体，骚扰的利智神情迷醉，随着康剑飞的嘴含住她诱人的蓓蕾，利智无法控制地呻吟出来。
“飞哥……不要……哎呀……好难受……羞死人了……啊……”
“嘿嘿，你有感觉了啊……”康剑飞的身体还在慢慢往下延伸。
利智在前戏时就被康剑飞的手段弄得浑身发软，直到康剑飞的头埋入她的腿间，那舌头带来的温润酥麻感，如同点击一样让利智浑身发颤，只是下意识地闭拢双腿紧夹着康剑飞头。
“啊……不行了……飞哥……啊……好难受……哎呀……”
那蜜穴里一阵阵春潮涌动，弄湿了康剑飞的脸，他一边抚摸利智的阴唇一边说：“想不想让我肏你？”
“啊……想……啊……飞哥，你快……啊……”无法忍受的利智夹紧了双腿。
“哎呀！好疼！”十几秒后，像母狗一样趴在床上的利智撅着粉嫩丰挺的大圆臀，勉强承受着身后男人强烈的撞击。
利智的确是正儿八经的原装货，而她那盘无比完美的大白屁股更让康剑飞无比痴迷，于是在破利智的鲍鱼处的时候，康剑飞很显然选择了最刺激的后入式。
一滴滴的鲜血顺着跪在床上的利智滴落，康剑飞按住那丰腻的臀部，大肉棒毫不留情地在刚刚开苞的新鲜鲍鱼里撞击。
“啊……飞哥……轻点……要被你干死了……啊……”
利智虽然嘴上喊疼，可是她的屁股却很配合康剑飞，康剑飞动一下，她的丰臀就扭一次，她就是要好好地配合这个男人，让他高兴。
康剑飞也感受到了，利智在床上的天赋。
“轻啥？飞哥厉害得很，很快就让你舒服！”康剑飞抱起利智的肉体，将她的丰乳抚摸，按摩在手，变化着手上的动作捏的利智浑身发软。
康剑飞的腰部用力地扭动，“啪啪”撞击声，配合康剑飞不时快速地拍打利智的香臀，肏得利智的痛苦很快就没了，反而被康剑飞的本钱肏得快乐起来。
肏够了后入式，康剑飞换了个姿势，前面刺入，一干就令利智的一对大白乳房不住晃动，展现出一顿波浪。
“啊……飞哥……不行了……我要……我要尿了……啊……喷了……哎呀……”
丰乳肥臀的利智很快也被不堪征，康剑飞在利智达到性高潮的时候亦叫道：“我要射了，给我怀个宝宝吧！”
现在康剑飞也不害怕女人怀孕了，反正他已经有两个女儿了，生了就养着。
欢乐的高潮中，利智承受了康剑飞的精液，爽快地丰满身躯一阵阵欢乐，处女破身早已没了疼痛，在高潮的时候爽的要死去一般。
康剑飞刚刚射完精液的大肉棒还硬邦邦的，两手扶着利智的丰臀，让那蜜穴对着他，沾满着淫液的大肉棒对准蜜穴口，一用力直接插进去，一插到底，直接插到花心，康剑飞疯狂地抽插着利智那紧嫩的蜜穴！肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
利智禁不住地大声喊叫：“哦……好舒服……啊……喔……飞哥……”
左右摇晃着头脑，急切的寻找着康剑飞的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，康剑飞张开大口，将利智的香唇包裹了进去。
利智的香舌也顺势伸进了康剑飞的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。
强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，胀得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
“啊……飞哥……你……你……的……那个……东西……好长……好粗……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
康剑飞十分得意，如同打桩机一般对着利智的蜜穴越插越猛，越插越深，越插越快。
利智边扭着屁股，两手紧紧地搂住康剑飞的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
突然，用力一咬，直咬得康剑飞痛叫起来：“痛……”
利智咯咯地浪笑起来：“飞哥……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”
利智拼命用手压住康剑飞的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和大肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
康剑飞觉得利智的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
利智已经美爽得欲仙欲死：“飞哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……飞哥……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
利智那淫声浪语的叫床，使康剑飞感到无比的兴奋，无比的自豪，他能够感觉到的，一开始的时候，利智只是为求自保才失身于自己，而此时，她却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
利智已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……邵……总……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
康剑飞越干越猛，身体大起大落，在利智的蜜穴中用力的抽插着。
“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”利智那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的大肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。
颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
“啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……飞哥……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由大肉棒边隙，迸溅而去，继续抽插了一个多小时。
康剑飞只觉得大肉棒一阵阵的发胀，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
康剑飞猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与利智蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。
……
“宝贝儿，快九点了，快起床吃早餐。”
利智在美梦中被唤醒，她睁开眼时脸上还带着笑意，似乎是梦见了什么高兴的事情。
康剑飞一副居家好男人的样子，直接将早餐端到了床边，那托盘里甚至还有挤好了牙膏的牙刷。
利智对于康剑飞心血来潮的行为大为感动，心里甜得如同蜜糖化开，坐起来在康剑飞脸上香了一口：“老公，你对我真好。”
“你是我的好宝贝儿嘛，不对你好对谁好？”康剑飞得意地拍拍利智的香肩。
利智觉得上天对她太好了，哼着歌欢快地跑去盥洗室刷牙洗脸，洗漱的时候都还在左摇右摆的跳舞。
卧室里剩下康剑飞一个人，他踢掉拖鞋靠在床头，切了块面包就嚼起来。
康剑飞今天早上这么温柔体贴，是因为昨晚上利智让他很爽，刚刚破身就骚媚入骨，让康剑飞都不愿意从她身上爬起来。
利智洗漱之后回来，身上的衣服都换了一套，似乎她刚才还顺便去洗了个澡。
看到康剑飞伸手召唤，利智直接跃上床偎进男人怀里，一脸幸福地与康剑飞互相喂食。
在这挑逗温存中进餐，两人很快就天雷勾地火动情起来，若非是赶飞机的时间快不够了，肯定又是一场激烈的大战。
等康剑飞和利智出门时，身后已经多了刘飞、张得功他们三个保镖跟班，几乎是掐着时间上了飞机。
《我的野蛮女友》在东亚的放映已经接近尾声，各地票房都一片大好形势，虽然因为股灾影响票房并不逆天，但比起同时期上映的其他电影来说却格外卖座。
而《我的野蛮女友》在东亚的热卖，对于康剑飞来说仅仅是一盘开胃点心，他投资的另外两部影片，如今正在横扫欧美市场。
北美那边，这个圣诞节最亮眼的片子，就是康剑飞投资拍摄的《雨人》。
这部拍了两年预算2500万美元的温情片，12月16在北美上映之后，一个月不到直接票房破亿。
而且《雨人》不仅大捞票房，还赢得了影评人们的一致好评，如今安妮·赫德正在花钱请游说公司，准备拿这部《雨人》冲击奥斯卡。
至于欧洲那边则是苏菲·玛索主演的《豪情玫瑰》，一向清纯的苏菲·玛索去年成功向性感知性转型，现在居然饰演大剑客达达尼昂的女儿，在荧幕上玩起了刺剑。
虽然欧洲许多影评家对《豪情玫瑰》评价不高，但来自于康剑飞的精彩动作设计，以及里面层出不穷的笑料和不错的剧情，却让欧洲的普通观众大呼过瘾。

第618章 人马大战
马丁·戴维斯的庄园在蒙大拿州的一处草原，说是庄园，在康剑飞看来就他妈是一个超大号的农场。
康剑飞和利智下飞机后在酒店住了一宿，第二天足足坐了四个小时的汽车，才来到这鸟不拉屎的破地方。
只论风景和空气质量，马丁·戴维斯的庄园可以称得上宜居乐园，但那位置实在是太偏僻了，进城的最佳方式得坐直升机才行。
汽车开进马丁的庄园后，又行驶了几分钟才真正到达目的地。
一个50岁左右的白人老头走过来，冲康剑飞和利智鞠躬行礼，然后说道：“康先生，我是这里的管家赫伯，老爷正在马棚那边，请两位进屋稍等。”
“多谢。”康剑飞冲他点点头，跟着管家来到房子里坐下等候。
又过了好几分钟，才有了五六十岁的老家伙走过来，豪爽地大笑道：“哈哈哈哈，康，你终于来了，我可是等了你好几天。”
康剑飞看过马丁·戴维斯的照片，一眼就认出眼前这位穿着帆布工作服家伙就是海湾西方工业公司的掌舵人。
见马丁·戴维斯大笑着张开双臂走过来，康剑飞也顾不上嫌他衣服脏，也张开双臂迎过去，跟马丁·戴维斯来了个拥抱礼。
不过两人刚一走进，康剑飞就感觉不对头，这老家伙身上一股屎臭味，实在是有够恶心。
两人分开后康剑飞耸了耸鼻子，马丁·戴维斯笑道：“真是抱歉，刚铲了一个多小时的马粪，我身上的味道有些大。”
这歉道的，半点诚意都没有，从马丁·戴维斯这老家伙脸上那戏谑的笑容来看，他似乎很享受把客人臭得直往后退的乐趣。
“没关系，这很贴近原始自然。”康剑飞笑着与马丁·戴维斯拉开距离，心里却在鄙视赛马丁·戴维斯的恶趣味。
这些财团大佬们似乎个个都爱好独特，马丁·戴维斯之前的那位海西工业公司掌门人，在自己的庄园内栽满了甘蔗，还他妈建了一座大型的蔗糖工坊，并且蓄养了不少黑奴来种甘蔗和加工蔗糖，纯粹就是在cosply一百多年前的美国南方种植园。
相比起那位“奴隶主”，马丁·戴维斯的农场主爱好有趣多了。
两人寒暄完毕之后，马丁·戴维斯并没有转让派拉蒙股份的事情，而是邀请康剑飞去钓鱼。
钓鱼的地方就在马丁的农场内，是一个小型的天然湖泊。康剑飞还以为他们要坐车去，谁知道农场的牛仔们牵来几匹马。
马丁·戴维斯将自己的渔具在一匹马上套好，又牵来另一匹白马对利智说：“美丽的小姐，这匹白蔷薇的性格最温顺，不需要担心它发脾气。”
“谢谢。”利智朝马丁·戴维斯笑了笑，然后从他手里接过缰绳，在牛仔的帮助下小心地爬上了马背。
马丁·戴维斯这才对康剑飞说：“康，你挑一匹吧。”
康剑飞根本不懂相马，他在马丁·戴维斯养的几十匹马中扫了一圈，指着一批看起来很精神的红马说：“就他了。”
“你确定？”马丁·戴维斯戏谑地笑道，“红辣椒可是很难对付的。”
或许是为了印证马丁·戴维斯的话，那个经常亲手喂养“红辣椒”的牛仔走过去，那匹枣红马都喷着鼻息不停地踏着蹄子，一副随时要打人的样子。
牛仔小心地走过去，捋了老半天红辣椒的毛，才终于艰难地将马送到康剑飞面前。
牛仔提醒道：“先生，我建议你换一匹马。红辣椒不但不让人骑，就连在它背上放骑具都会发脾气。”
康剑飞转头看向马丁·戴维斯，发现这老家伙也正笑盈盈地看着他，似乎在等待他做选择。
康剑飞立即明白所谓骑马不过是个考验，有个性的人都喜欢这么玩。
前些年古龙小说吃香的时候，无数香港导演和明星跑去台北求古龙写剧本，而古龙的考验就是喝酒。
成龙为了一个武侠剧本，陪古龙喝酒喝得黄疸水都吐出来了，发誓从此以后再不求人写剧本。
而也有人陪古龙喝酒喝得高兴，古龙直接1块钱台币把一部小说的电影版权卖给对方。
这回想要跟马丁·戴维斯好好的谈一谈，康剑飞就非得骑上红辣椒不可，就算摔下来也比怯懦放弃强。
“就它了，不用换。”康剑飞也来了脾气，他就不信自己一匹马都制服不了。
那牛仔取来骑具往红辣椒身上套，马鞍刚接触到马背，这匹坏脾气的枣红马就像是被抽了一鞭子，嘶叫着乱跳把马鞍给甩下来。
牛仔试了几次都无可奈何，利智见那马儿真的有些吓人，劝道：“飞哥，要不你换一匹马吧。”
那牛仔准备继续上前套马鞍，试了几次却都没有办法，康剑飞拍拍他的肩头说：“朋友，让我来。”
牛仔闻言朝马丁·戴维斯看去，后者略微地点了点头，他才真的站到旁边看戏去。
康剑飞朝红辣椒走去，一人一马相隔还有两三米的距离，红辣椒就摇晃着脑袋冲他嘶鸣，似乎是在警告康剑飞不要招惹它。
康剑飞盯着红辣椒的眼睛一瞪，那马儿被吓得退了两步，接着它摇头晃脑地喷着鼻息，蹄子刨着地面似乎准备要冲上来。
康剑飞停下脚步，弯腰捡起一块石子，随手往马儿旁边的方向一扔。
红辣椒的马头被石子所吸引，康剑飞在这瞬间突然冲上去，在马儿反应过来直接已经翻身上了马背。
“嘶聿聿！”受惊的马儿人立而起，四蹄落地后开始乱蹦，想要把它背上的家伙给甩下来。
马背上光溜溜的根本没有骑具，康剑飞只能死抓着马儿的颈毛，双腿夹着马腹硬撑着，好几次都被抛起来又落回马背上。
利智被那一人一马的惊险动作给吓呆了，回过神来后对马丁·戴维斯喊道：“快救他下来！”
马丁·戴维斯只不过是想逗康剑飞玩，哪想到康剑飞会做出如此危险的举动，他也不想一个着名导演在自己的庄园骑马身亡，但现在马儿发狂了根本没法上去解救。
“康，找准机会跳下来！”马丁·戴维斯高声提醒道，随即又对自己的管家说，“准备好车，再联系最好的外科医生。”
红辣椒在原地打着转跳了两三分钟，便突然发狂地往前冲，康剑飞“骑马难下”，只能俯身贴在马背上。
马丁·戴维斯和几个牛仔骑马在后面狂追，利智却没那么好的骑术，使劲地抖缰绳，她胯下的白马却只温顺地向前散步，急得她都要哭出声来。
马丁·戴维斯和牛仔们，没跟多久就跟丢了，那匹惊马奔跑的速度快得简直要飞起来。
叫手下开着车到处寻找，马丁·戴维斯只能回去等待，并且不停地安慰利智不要担心。
直到一个多小时后，康剑飞才灰头土脸地坐着牛仔的车回来，衣服上还沾着草屑和尘土，脸上还有一道破皮后的血印子。
至于那匹叫红辣椒的烈马，此时正累得吐白沫，几个牛仔和兽医正在救治呢。
马丁·戴维斯又张开手臂和康剑飞来了个拥抱，哈哈笑道：“康，你真是个勇士，我第一次看到有人从没有马鞍的惊马背上，完好无损的下来。”
康剑飞指指自己脸上的血印子，说道：“有没有药水给我喷喷，万一留下疤痕就不好了。”
“哈哈，疤痕就应该让它留下来，这是男人的荣耀。”马丁·戴维斯比先前要热情得多，显然是康剑飞大战惊马的将他折服了。

第619章 未来构想
当康剑飞再次站到那匹枣红马的面前时，名为红辣椒的马儿如同看到了什么恐怖生物，不安地嘶叫着连连后退。
马丁·戴维斯乐道：“哈哈，这小家伙怕你了。”
康剑飞从牛仔的手里接过马鞍，颇为粗暴的扔到红辣椒的马背上。
马儿还想闹别扭，可被康剑飞一巴掌拍在脑门上，立即就安静了下来，心中默默流泪地屈服于命运。
在牛仔的帮助下，康剑飞给红辣椒套上了马具，然后翻身坐上这匹谁都制服不了的烈马。
这次红辣椒只喷了几个响鼻表示不满，不敢再像昨天那样发疯发狂了。
那牛仔由衷地赞叹道：“先生，你是个天生的骑士，红辣椒已经被你降服了。”
利智听到牛仔夸自己的男人，也欣喜地笑了起来，她觉得此刻骑在马背上的康剑飞是如此的英姿飒爽。
马丁·戴维斯也骑上自己的马儿，说道：“康，与马相处不能一味的使用暴力，要把它们当成朋友和亲人，只有爱的力量才能与自己的马心意相通。”
“戴维斯先生，我想你说得很对。”
康剑飞附和道，心里却腹诽不已：对个屁，畜生你跟它讲个屁的爱，不听话就打到它听话为止。
老子要是跟这匹红辣椒谈爱的话，昨天就被它给摔死踩死了。
康剑飞、利智和马丁·戴维斯三人骑着马向小湖行去，后面还跟着七八个跟班，不多时就来到一个美丽的湖泊。
一条木廊从岸边一直延伸到湖中十多米远，康剑飞三人就坐在木廊上钓鱼，几匹马儿则被放在岸边吃草。
没一会儿马丁·戴维斯就钓上来一条大鱼，康剑飞本以为他会放进桶里，没想到这老小子直接扔回了湖中。
中国的钓者和西方的钓者都享受钓鱼的过程，不过中国人喜欢把钓到的鱼拿回去烹饪，吃起来感觉比买的鱼更香，绝对不能理解为毛钓鱼后又放生，这样会平白地少了一份钓鱼的乐趣。
康剑飞一边钓鱼一边和马丁·戴维斯瞎扯淡，利智则是坐在旁边安静地听着，她的鱼饵被吃光了都毫无察觉。
两人聊了一会儿，马丁·戴维斯才主动把话题转到电影上，说道：“你投资的那部《雨人》，已经在美国和加拿大赚翻了，你是个优秀的电影投资者。”
“承蒙夸奖，在电影投资商我还是有眼光的。”康剑飞这个时候没有谦虚，而是非常自信地说出自己的优点。
马丁·戴维斯突然话锋一转，问道：“可你知不知道今年派拉蒙的投资也很成功？”
康剑飞笑着说：“当然知道，在圣诞节以前的票房榜单里，今年北美票房榜的第二、第三名都是派拉蒙出品。”
马丁·戴维斯补充道：“去年的北美年度票房冠军，也是派拉蒙投资的影片。”
康剑飞点头说：“看来派拉蒙的投资真的很成功。”
“那你还想着要收购一家经营状况良好的大公司？”马丁·戴维斯好笑地看向康剑飞。
“可相比起巴里·迪勒掌权时期，派拉蒙这三年来整体在走下坡路，公司每年的总票房收入一直在下降，不是吗？”康剑飞反问道。
马丁·戴维斯道：“但派拉蒙的票房收入，一直排在好莱坞几大电影巨头的前两位。”
“马上就要跌到第三了，”康剑飞钓上来一条巴掌大的小鱼，学者马丁老头的样子扔回湖中，继续说道，“派拉蒙如今在票房上的强势，其实还是在享受巴里·迪勒时期的余荫，光拍续集就能捞到不少钱，比如说今年派拉蒙票房1亿多的那部《妙探出更2》。而环球影业今年的表现非常抢眼，20世纪福克斯被默多克收购后也是如狼似虎，这两家公司对派拉蒙威胁极大。如果再加上旅游和唱片等周边盈利，迪士尼和华纳兄弟也是劲敌，派拉蒙的盈利可能得排到第五位去。”
马丁·戴维斯问道：“那你为什么还要想收购派拉蒙？”
康剑飞说道：“因为派拉蒙有那个实力和底蕴。”
马丁·戴维斯问：“你准备做派拉蒙的掌舵者？”
“不，”康剑飞摇头道，“我们中国人在打仗时有着将帅之分，派拉蒙的掌舵者只能称的上是将，我完全可以做为一个点将者。”
“将军和元帅？有趣的区分，”马丁·戴维斯笑道，“康，你想完全收购派拉蒙是不可能的，除非你能证明自己可以让派拉蒙发展得更好，这样我才会答应说服其他股东，按比例出售给你一部分。”
康剑飞指着自己的脑袋说：“我的经营理念在脑子里，随时可以掏出来。”
“说说看。”马丁·戴维斯道，“我对电影完全不懂，希望你能够说服我。”
康剑飞问道：“戴维斯先生，你知道我在香港的电影公司吗？”
马丁·戴维斯点头道：“发展势头非常快的电影公司，可惜大片场制度已经在好莱坞被淘汰，美国法律不允许电影托拉斯的存在。”
康剑飞摇头道：“不，我要说的不是这个，而是梦工厂在整个东方娱乐集团中的地位。”
马丁·戴维斯这下来了兴趣：“哦，你说说看。”
康剑飞说道：“我知道派拉蒙曾经因为垄断，被美国政府强行拆卖掉一批影院，从而元气大伤，衰弱了整整二十年。可美国政府规定的是，电影公司不得垂直经营制片、发行和放映业务，没有说其他院线、发行公司不得收购、经营电影公司。”
马丁·戴维斯眉头一皱，问道：“这有什么用吗？”
“当然有用，”康剑飞说道，“我在香港的东方文化娱乐集团那一套，完全可以照搬到好莱坞来。电影、电视、音乐、出版、动漫、旅游、传媒，这些所有跟娱乐文化有关的东西可以放到一起来经营，相互促进相互协调发展，我们可以在美国打造出一个娱乐帝国，而派拉蒙只不过是这个娱乐帝国的一部分。”
康剑飞的忽悠，只不过是想让马丁·戴维斯同意他入股派拉蒙而已，不过这番话却让马丁·戴维斯深思起来。
其实康剑飞并非是瞎吹，他的“大娱乐”思路是非常可行的，只不过这时的好莱坞电影巨头们被几十年前的反垄断法案给弄怕了，根本没有往“大娱乐经营”上想。
随着娱乐产业的多元化，已经层出不穷的独立电影公司和院线，美国对于电影领域的垄断标准放宽了很多，一家母公司同时拥有院线和制片公司已经不算什么。
在另一个时空，支撑派拉蒙的两个牛人被迪士尼挖走，派拉蒙从此衰落下来，接着海湾西方工业公司就将派拉蒙给卖掉。
从海西公司手里买下派拉蒙的维亚康姆公司，是一家靠经营连锁影院起家的娱乐公司，从此派拉蒙由一家好莱坞巨头，变成娱乐公司的一部分，而维亚康姆也由此逐步发展成为一个娱乐集团。
派拉蒙的这一次易手，标志着美国进入了一个大娱乐时代，几大独立的好莱坞电影巨头，纷纷变成了娱乐传媒集团的一部分，电影周边收入十倍百倍地增长。
湖里的鱼很多，康剑飞又钓起来一条鱼，他将鱼儿扔回湖中，总结性地忽悠道：“在我的构想当中，电影只不过是娱乐盛宴中的一道开胃菜，真正的获利是后面上来的大餐。”
“很不错的想法，你不怕我剽窃过去？”马丁·戴维斯笑道。
康剑飞说：“想要完成这一构想，我一个人能力不足，所以需要有实力的合伙人。而戴维斯先生你，是经营工业集团的，对娱乐行业的操作并不熟，我们可以完美的互补。”
马丁·戴维斯确实不懂如何经营娱乐文化产业，如今海西工业公司掌控的出版、游戏、杂志和电影公司，全都没有参与过具体的公司经营。
“继续说下去。”马丁·戴维斯道。
康剑飞说道：“我要派拉蒙25％以上的股份，还要日本世嘉游戏公司30％的股份，以及美国西蒙出版公司30％的股份。另外，我们一起出钱收购特纳广播公司，并在此基础上建立一家电视网，再出手收购一家唱片公司，整个娱乐帝国的版图就基本成型了。”
马丁·戴维斯笑道：“康，你的说辞很动人，但非常抱歉，我对这方面完全不懂，所以并不打算投资。”
派拉蒙的上一任掌舵人、将派拉蒙带到一个兴盛时期的巴里·迪勒，就曾经数次建言马丁·戴维斯，希望他能够建立起一个新的电视网。
马丁·戴维斯对此不感兴趣，这才让巴里·迪勒心灰意冷，在三年多以前被默多克给挖走，派拉蒙才因此逐年走下坡路。
康剑飞还在继续努力说服马丁：“难道你就懂电子游戏吗？日本的世嘉在最困难的时候，海西工业公司投资了大量资金，现在不是已经获得了数倍的利润回报？”
马丁·戴维斯耸耸肩道：“事实上，投资世嘉我是持反对意见的，可惜当时海西公司不是我做主，股东大会上反对的票数也没支持的多。”
康剑飞：“……”

第620章 入主派拉蒙
面对马丁·戴维斯的拒绝，康剑飞反问道：“既然如此，那戴维斯先生你为什么还要邀请我到美国来？”
“两个目的，”马丁·戴维斯说道，“第一是希望你成为派拉蒙股东大会的成员之一，第二是派拉蒙想要入主你的东方梦工厂。”
康剑飞瞬间就明白马丁·戴维斯所想，对方是因为看到梦工厂发展势头良好，并且康剑飞在做电影方面很有手段，所以想要康剑飞参与派拉蒙的决策，同时想出钱收购梦工厂，或者是取得梦工厂的一些股权。
海西工业公司非常奇特，明明就是做传统工业起家，却偏偏喜欢投资文化娱乐行业，康剑飞的梦工厂显然是被人家看上了。
康剑飞感到非常好笑，他明明是来收购派拉蒙的，现在马丁·戴维斯反而把主意打到他的梦工厂身上。
“戴维斯先生，你认为我会把已经走上正轨的梦工厂卖出去？”康剑飞笑问道。
马丁·戴维斯撇撇嘴说：“之前我还不确定，所以想要找你谈谈。不过从你驯服红辣椒那匹烈马开始，我就相信你肯定不会把自己的公司卖掉。”
康剑飞反问：“那我们还有什么好谈的？”
马丁·戴维斯说：“股权交换，按八比一的比例交换派拉蒙和梦工厂的股份。”
只从市值上来说，马丁·戴维斯提出的价钱不仅非常公道，反而还让康剑飞占了大便宜。
但别忘了，派拉蒙是上市公司，而梦工厂是康剑飞的个人资产，以梦工厂这些年的经营业绩，一旦上市那股价得打着滚儿的往上涨。
对于康剑飞来说，做电影是他的主业，而对于马丁·戴维斯以及他身后的海西公司来说，做电影只不过是副业而已。
像梦工厂这样走上正轨的公司，其实并不是最好的投资选择，但现在港片的发展势头实在太猛了，在东亚的票房甚至全面压到好莱坞影片，即便是马丁·戴维斯也对这一块的利润感到心动。
而好莱坞的电影却开始出现瓶颈，这一瓶颈得等到90年代电脑特效完善和大娱乐集团的经营方式出现，才真正得到突破，最终好莱坞大片靠此来席卷全球。
而且美国经济已经连续几年衰退，马丁·戴维斯的海西工业公司在这次股灾中损失不小，自然想要靠其他投资来增加利润点。
这些原因加在一起，才让马丁·戴维斯决定用派拉蒙的股权交换梦工厂的股权。
换做是任何一个香港电影公司的老板，都会欣喜若狂地答应马丁·戴维斯提出的建议。
可康剑飞这个连上过的女人都要霸占着不放的家伙，他那变态的掌控欲早就视梦工厂为自己的个人之物，换百分之几的股权还好说，一旦超出20％他死都不干。
按照马丁·戴维斯的说法，20％的梦工厂股权只能换不足3％的派拉蒙股权，这让康剑飞如何接受？
可是海西公司那帮人并不是以个人身份掌握派拉蒙的，派拉蒙法律上的东家整个海西公司，康剑飞想要收购极为困难。
现在康剑飞已经买到手的8％派拉蒙股权，都不是从海西公司的股东那里买到的。
而如何想要靠砸钱来收购的话，康剑飞的钱真没海西大财团的人多，就算买到手也不知道要花多少冤枉钱。
最好的证明就是两年后，日本索尼砸钱向可口可乐收购哥伦比亚影业公司，整整花了60亿美元的巨资。
半天的时间，康剑飞也不知道自己钓了多少条鱼，反正钓起来又被他扔回湖中。
收拾好渔具回去的时候，康剑飞朝红辣椒走去，这匹正在调戏白蔷薇的烈马，立即就变得安静下来，老老实实地让康剑飞将马鞍套在它背上。
康剑飞拍拍马脑袋，笑道：“看来这是一匹记打的聪明马。”
马丁·戴维斯骑上自己的马，笑道：“如果你喜欢的话，我就把它送你。”
康剑飞摇头说：“事实上我对马并没有什么喜好。”
马丁·戴维斯说道：“康，不要拒绝。除了你之外，没人敢骑上红辣椒，如果我再年轻二十岁，肯定会亲自将它驯服的。”
“既然这样，那就多谢你的馈赠。”
康剑飞也没再推辞，送回香港直接扔马场就是，那里有专人会帮他喂养照料。
如果这匹马的脾气好些，以后拍古装电视、电影时，还能拉来拍拍戏。
回到马丁·戴维斯的居所，佣人们已经抬出了烧烤架，旁边还有一些用作烧烤的食材。
夜幕渐渐降下来，无垠的牧场一片寂静，空地里点起了篝火，一个专业的烧烤师傅忙活不停，偶尔康剑飞三人也会亲自动手。
康剑飞吃了两块烤肉，忍不住问道：“恕我冒昧，戴维斯先生，你的家人不住这里吗？”
“没什么冒昧的，我太太已经去世多年了，儿女们都呆在大城市里，他们可住不惯乡下的牧场。”马丁·戴维斯笑道。
吃烧烤的时候，康剑飞继续跟马丁·戴维斯谈着合作的事情，结果这家伙只愿意出让海西公司持股的10％派拉蒙股份，并不愿意在游戏、传媒领域与康剑飞合作。
马丁·戴维斯不卖，并不代表着海西公司其他股东不卖。
在马丁的农场呆了三天后，康剑飞便带着利智启程去加州看望林青霞，当然两女并不会碰面，利智被康剑飞安排去处理其他事情。
此时，《雨人》在北美已经卖出了1亿6000万美元的恐怖票房，已经超过1987年票房第二的《致命诱惑》，并且朝票房冠军《三个奶爸一个娃》冲刺。
这两部电影当中，《致命诱惑》正是派拉蒙出品，而《三个奶妈一个娃》则属于环球影业下属的一间电影公司制作。
就在《雨人》名利双收之时，海西工业公司的股东大会上，却出现了激烈的分歧。
康剑飞聘请组建的收购团队并未歇下来，在康剑飞与马丁·戴维斯会面的时候，他们也在接触海西工业公司的其他股东。
不是每个人都像马丁·戴维斯那样有钱，有几个股东在两个月前的那次股灾中损失惨重，加上派拉蒙这两年业绩下滑，早就想要卖出手中的股份筹钱了。
这些人不仅想卖派拉蒙的股份，就连日本世嘉株式会社的股份都想卖掉，他们只对工业投资感兴趣，当初就是反对投资电子游戏行业的，现在已经赚了数倍的利润，正是时候出手换成现金。
看着身边的一堆吵嚷的家伙，马丁·戴维斯就觉得头疼无比，最终的决策只能是互相妥协。
康剑飞并不知道海西公司内部是如何处理的，他得到的答复是，海西工业公司愿意向梦工厂出售18％派拉蒙股份，总售价是10亿美元。
如果换做股灾发生以前，这个价格还是比较合理的，但现在海西和派拉蒙都股价大跌，海西公司的报价就明摆着是在敲竹杠的了。
康剑飞觉得海西出售的股权太少了，而且价钱太高了，收购团队只能继续进行谈判。
洛杉矶，林青霞家中。
刚刚从浴室出来的林青霞，身上散发着一股醉人的清香，她甩了甩有些湿润的头发，走到梳妆台前坐下，问道：“你什么时候回香港？”
康剑飞用手指梳拢着林青霞的秀发，拿着电吹风说道：“可能还要呆一两个星期，台湾那边的事有点眉目了。”
林青霞道：“听说是凤娇在帮你跑这件事情？”
康剑飞怕她吃醋，解释道：“大部分时间都是虞戡平在忙，凤娇呆在家里陪她的父母，有时候会跟虞戡平一起赴饭局。”
这一年多以来，林青霞偶尔会抽空回香港陪康剑飞，不过聚少离多难免有些想念，她说道：“要不这次我跟你一起回台北？我在那边还是有点面子的。”
“好啊，等这边的事情有点眉目了就一起回去。”康剑飞帮她吹着头发说。
林青霞问：“你到底有多大把握买下派拉蒙？”
“放心吧，海西公司的股东又不傻，只要我出得起价钱，他们不会不卖的，”康剑飞笑呵呵地说道，“美国鬼子这几年越来越不好混，日本人都叫嚣着要买下整个美国了，我怎么着也不能输给小日本啊。”
“尽说大话。”林青霞笑骂道。
康剑飞的话只说了一般，他这么笃定能入主派拉蒙是有原因的。
在收购团队的详细调查下，康剑飞知道海西公司和派拉蒙的高层并非铁板一块，对派拉蒙的经营也有着诸多分歧。
马丁·戴维斯想要康剑飞成为派拉蒙的股价，除了想要改善派拉蒙的经营状况外，其实是想借这一利好消息，来拉高派拉蒙的股价。
美国连续多年的经济停滞，已经让美国人对本国的经济失去信心，反而对亚洲、特别是日本的企业抱有信心。
一旦康剑飞这几年的成就在美国被刻意宣传开来，香港资金进入派拉蒙，对股民来说绝对算是利好消息。
足足在美国呆了半个多月，《雨人》都已经下片了，康剑飞终于再次等到了海西公司的反馈消息。
《雨人》最终在北美拿到了1亿7000多万美元的票房，一下子跃居1987年北美电影票房榜首，同时还获得多个金球奖提名。
《好莱坞记者报》对《雨人》给予了极高的评价：“本年度最感人的电影，亲情可以超越一起。霍夫曼对于自闭症患者的演绎非常到位，我们应该给予自闭症群体更多的关注。”
美国媒体却是对自闭症群体给予了极大的关注，随着《雨人》在美国的热映，男主角的现实原型金·皮克（自闭症患者）也被媒体纷纷报道，社会各界都向金·皮克发出了邀请。
金·皮克的父亲随即带着他四处演讲，社区、学校、福利机构、医院……
到处都能看到金·皮克的演讲身影，最让人感动的是他的演讲分文不收。
在社会的广泛关注下，许多医疗、科研机构加大了对自闭症的研究投入，康剑飞也趁机让安妮·赫德高调地宣布，以东方电影公司的名义，从《雨人》的票房中拿出500万美元捐献给科研机构，用于自闭症的研究。
此举给东方电影公司带来了好名声，而东方电影公司在美国投资的《终结者》、《走出非洲》等一系列电影，也再度翻出来被媒体提起，康剑飞这个幕后老板更是被当做电影传奇出现在大众面前。
而紧接着一个消息传来，康剑飞即将入主美国好莱坞八大电影巨头之一、北美年度总票房排名第二的派拉蒙影业，以15亿美元的代价，收购派拉蒙影业29％的股权。
以派拉蒙现在的股价来说，这是非常昂贵的收购价格，跟一年多以后索尼收购哥伦比亚影业相差不远，都是被美国佬狠狠地敲了竹杠。
但不花这么多钱，对方根本不卖啊，康剑飞也只能微笑着咬牙充大款乖乖付钱。
之前收购的那8％的派拉蒙股权，就要便宜得多了，加起来康剑飞一共掌握了派拉蒙37％的股份，成为这家好莱坞影业巨头的第二大股东（第一大股东是海西工业公司，但实际上康剑飞是个人持股最多的股东）。
之前借着《雨人》热映势头未消，媒体对康剑飞的炒作都是派拉蒙的宣传行为。
当康剑飞成为派拉蒙第二大股东的消息传出时，第二波宣传公司更加猛烈，康剑飞这些年投资和导演的电影都被翻出来报道得一清二楚。
特别是刚刚过去不到两个月的圣诞节，康剑飞投资的三部电影，居然分别在东亚、北美和欧洲同时热卖，这新闻简直让美国人民视其为“神人”。
康剑飞与派拉蒙正式签署合约的那天，派拉蒙的股价就唰的一下涨了6％。

第622章 和谐的画面
好莱坞，比弗利山庄。
这里明星大腕云集，在此购产的除了电影明星以外，还有各种歌星、球星、艺术家和来自世界各地的财阀富豪。
此时的比弗利山庄虽然还没有十年后那样星光璀璨，但房价已经初步被炒起来了，康剑飞这次买的豪宅就花了400多万美元。
买房子的时候是林青霞陪同的，房屋的主人一栏上，康剑飞顺手就写上了林青霞的名字。
“你把房子送给我做什么？这里灯红酒绿的，还不如我在郊外的那一栋。”
林青霞一边埋怨，一边打量着稍微重新装修了一下的豪宅，虽然她嘴上说不要，但心里别提有多高兴。
康剑飞搂着林青霞的纤腰，在她脸上吻了一下说：“你现在怎么说也是派拉蒙的董事会成员，以后在好莱坞就是代表我出现，怎么说也得在比弗利有套房子。”
林青霞皱眉道：“说起董事会我就担心，管公司我什么都不懂，你怎么就非让我去做董事？”
康剑飞笑着说：“这有什么好担心的，又不是让你去管理公司，只不过偶尔出席一下董事大会而已。”
作为房子的女主人，林青霞今天请来了几个工人，按照自己的心意重新布置屋内的陈设和装饰，就连九成新的窗帘都被她换了一遍。
康剑飞则来到书房里，拿出一叠稿纸来写写画画。
忙活了整整一天的林青霞，洗完澡后来叫康剑飞吃晚餐，看到他纸上划出的人设造型，好奇地问道：“你在画漫画？”
“算是吧，”康剑飞看了一眼林青霞指着的人设画，说道，“那个女人叫神乐千鹤。”
“不务正业，”林青霞笑道，“好好的电影不拍，又跑去画漫画。”
康剑飞感慨道：“我也是没办法啊，刚买到手的世嘉公司跟我想象中有点不一样。”
因为康剑飞带来的蝴蝶效应，这个世界的世嘉公司的发展出现了一点偏差，到现在还没有成功上市。
在另一个时空，世嘉游戏由于1983年的美国游戏业大萧条，世嘉在美国的游戏业务近乎崩溃，使得海西工业公司对其失去了投资信心。
此时担任世嘉副总裁的中山隼雄，趁机联合日本的其他一些企业，共同收购了世嘉在日本的产业，并正式担任日本世嘉的社长。
隔年，中山隼雄得到日本CSK集团的支持，资金充裕的世嘉从此频频对任天堂发起挑战，在日本游戏行业名声大振。
上市的时候股价狂飙，其股票甚至溢出东京股票交易所的计算机显示范围，并在80年代末成为全球第二大家用游戏机生产商。
而现在的情况却有些不一样，世嘉的美国业务虽然被海西拆卖，但日本世嘉的股权却还留在手里，并在这一次低价贱卖给康剑飞。
将日本世嘉带入兴盛时期的中山隼雄，此时同样是世嘉的社长，但他手里只有世嘉20％的股份，这些股份是从世嘉的前任总裁（世嘉的开创者）大卫·罗森手里购得。
由于海西公司不愿意再对世嘉进行投资，世嘉80年代的发展并不如原时空那么顺利，虽然追赶着任天堂的脚步出了红白机，但由于资金不足，世界第一台体感游戏设备——摩托车街机却没有被世嘉研发出来，这可是世嘉未来称霸街机市场的基础。
所以，这个时空的世嘉，只能算是一家在日本非常有名气的明星游戏公司，它的红白机和街机销量都很好，但离全球第二的宝座还很遥远，这也是海西公司愿意以6800万美元的价格贱卖给康剑飞的根本原因。
不过世嘉公司如今正集中全力研发16元家用游戏机，这一机型一旦被研发上市，必然会轰动世界游戏市场。
康剑飞买下世嘉80％股权后的第一件事，就是与世嘉的社长、第二大股东中山隼雄通电话，表示自己会追加500万美元的投资，全力支持公司对16元家用机的研发，而且这笔投资不会稀释中山隼雄的股权。
康剑飞买下日本世嘉之后，自然不可能没有作为。
在新产品的研发换代上，社长中山隼雄非常热衷，如今世嘉的MASTER SYSTEM家用游戏机，在画面和声效上都优于任天堂的FC，这也是世嘉的游戏机能从众多游戏厂商中脱颖而出的原因。
康剑飞要做的，就是游戏的内容，这方面世嘉就要比神作层出不穷的任天堂弱很多了。
格斗游戏是一种后世非常流行的游戏种类，此时虽然还只被归类为运动游戏，但在几年前就被任天堂从街机移植到了家用机上（《功夫》）。
去年8月份，长盛不衰的格斗游戏《街头霸王》，开始出现在日本的游戏厅里，并且引发了不小的风潮。
《街头霸王》第一代的人物设定极为粗糙，游戏系统也很不平衡完善，许多后世格斗游戏基础的东西它都没有，但这个游戏确确实实在几个月前大出风头。
康剑飞只玩过《拳皇94》和《拳皇97》、《拳皇98》，对《拳皇》的发展历程和格斗游戏的制作却毫无了解。
他能做的就是，把游戏人设给做出来，然后将蓄气、组队、眩晕、连招等等概念，讲给世嘉的游戏研发人员听。
五年前世嘉就出过世界第一款3D游戏街机，硬件和游戏系统上，康剑飞并不担心世嘉做不出《拳皇》，即便做出来与他印象中有所不同，但也不会有什么大问题。
在世嘉研发《拳皇》的同时，康剑飞要关心的就是《拳皇》的漫画创作，由他写出部分故事大纲，然后交由黑马漫画公司的员工集体完成。
等《拳皇》的漫画和游戏都火了以后，接下来就是改编真人电影，不过那已经是好几年后的事了，现在暂时不用去考虑。
康剑飞收起人设画稿，跟林青霞一起去饭厅用餐。
吃完饭后林青霞翻出一个名册，说道：“后天要宴请的客人名单，你看看有没有哪个漏掉的？”
过两天康剑飞就要在这栋豪宅里宴请宾客，邀请的对象是好莱坞的制片人、导演、明星、影评人和传媒业的老板们，算是借这个机会与好莱坞娱乐圈的人混个脸熟，也是为了他和林青霞更方便融入这个圈子。
康剑飞翻开那名册，好家伙，一眼看去起码有上百人，很多名字他根本听都没听说过。
“你去问雪莉·兰辛吧，她比我更了解该请哪些人，”康剑飞合上名册，心虚地看了林青霞一眼，说道，“明天关之琳和利智要过来帮忙。”
林青霞的表情微微一僵，随即笑道：“有人过来帮忙正好，省得我一个人忙得昏头转向。”
见林青霞如此懂事，康剑飞不由地暗自松了口气。
关之琳不知道什么时候就跑来美国看父母，然后从报纸上得知康剑飞在比佛利山庄买了豪宅，便一直嚷嚷着要搬进来。
后来不知她从哪里知道康剑飞要在这里设宴邀请明星，便执意要来参加，康剑飞最后只能把林青霞是屋主的事情告诉她。
为了避免二女见面争锋相对闹矛盾，康剑飞是虱子多了不怕咬，他干脆把利智也叫来，水搅浑了之后三国大战更好玩。
利智第二天一大早就坐出租车来了，见到林青霞后，非常恭敬地喊了一声“青霞姐”。
作为康剑飞在美国这边的随身秘书，利智哪里会不知道林青霞出任派拉蒙董事的事情？
她不但不傻，反而聪明得很，瞬间就知道林青霞和康剑飞的绯闻属实，而且在康剑飞心目中，林青霞的地位比她高多了。
这一发现让利智难受了好几天，但她又舍不得离开康剑飞。
在香港，利智没有一个能说得上话的朋友，即便回家也是如此，她的那些众多追求者，其赤裸裸的眼神也让利智很厌恶。
在另一个时空，正是因为在香港处于这种无亲无故的生活状态，利智在遇到已婚的李连杰以后，才甘心默默地等了他十年，最终做了李太太。
已婚的男人都让利智舍不得放下，更何况现在康剑飞还是未婚状态，利智心底其实还藏着那么一丝丝的期望，盼着某天康剑飞会最终选择她。
至于现在康剑飞有其他女人，利智虽然感到有些伤心，但却强颜欢笑地面对现实。
“阿智来啦，快坐！”林青霞见到利智后，非常热情地招呼她坐下，然后又跑去冲咖啡，俨然一副女主人的样子。
林青霞的表现，既不会在康剑飞面前显露妒妇的霸道，又明确地向利智发出了信号——这里是我的家，我的男人！
“谢谢青霞姐。”利智站起来接过咖啡，微笑着乖巧地道了声谢，摆出一副逆来顺受的柔弱样子。
好嘛，一个绵里藏针，一个以退为进，初次见面的交手不分胜负。
利智表现得如此恭顺，林青霞反而警惕起来，觉得她比关之琳更难对付。
关之琳虽然也聪明，但那都是些小聪明小手段，而且还不时爆发小姐性子公主病，这样的女人她根本看不上。
唯独这个利智不骄不躁，对她恭恭顺顺地笑脸以待，这让林青霞心里着实没有底。
利智喝了两口咖啡，就问道：“青霞姐，明天就要举行宴会，哪里还需要帮忙的，你尽管吩咐。”
林青霞笑道：“阿智你就不要操心了，我就动动嘴皮子，事情都有工人来做。”
两个女人进行着“愉快”的初次交流时，康剑飞接到了关之琳的电话，却是撒着娇要康剑飞亲自开车去接她。
关之琳是那种非常容易恃宠而骄的女人，她跟利智刚才的表现完全相反。
在别的男人看来很麻烦，但对债多不愁、虱多不痒的康剑飞来说，却是各有各的可爱，这种女人只要哄开心了就非常好搞定，甚至她会心甘情愿地被你骗。
康剑飞花了半个多小时的时间，终于把关之琳接到比弗利山庄。
汽车一开进来，关之琳就对这宅子左右看个不停。
其实论及这栋房子的豪华程度和景色，都远远不如康剑飞在香港的几栋海景别墅，但架不住这里地段好啊，周围那么多明星富豪，住在这里能够给满足女人的虚荣心。
“真漂亮啊，”关之琳赞叹了一句，随即又拉着康剑飞的手臂撒娇，“飞哥，人家也想要一栋这样的房子。”
康剑飞的手臂被她摇晃个不停，只能笑着大方地说：“买买买，只要是家慧喜欢的，再贵也买下来。”
关之琳顿时欣喜若狂，抱着康剑飞主动献吻，高兴地说道：“飞哥你真好，改天我们去看房子吧。”
“我这段时间没空，过两天要去台北，然后要去东京，”康剑飞拍拍关之琳的头顶，像哄小孩一样，“你自己先去看看喜欢哪一处房子，挑好了就跟我说，我一有时间就过来。”
“好嘛，不过你可别忘了哦。”关之琳噘着小嘴说。
康剑飞在关美人噘起的小嘴上吻了几下，说道：“飞哥什么时候说话不算过？”
关之琳想了想，随即笑道：“那倒是。”
预约了一栋比弗利山庄豪宅的关美人，心情愉快地跟在康剑飞身边，见到林青霞和利智时，居然并没有争锋相对。
于是康剑飞就看到了一副和谐的画面，三个属于情敌的女人，其乐融融地坐在一起聊天，那样子简直亲如姐妹啊。
其实原因很简单，康剑飞那颗花心早就被他的女人们看透了，知道他不是一个女人能拴住的货。
再加上康剑飞并非喜新厌旧，而且又没有贫贱夫妻那种金钱上的困扰，他身边的女人反而默认了康剑飞脚踏几只船，从而一直维持着这种畸形的男女关系。
林青霞是个内心非常敏感的女人，也曾为此一度黯然神伤，不过她早就想通了。
而且她也不喜欢在感情的事上纠缠，只要康剑飞的其他女人不主动挑衅，林青霞就不会做出什么过激反应。
关之琳则一直是小女人心态，发展到现在，她甚至认为康剑飞有众多情人是很正常的事情，在不停地向康剑飞索要物质享受的同时，又拼命的讨好康剑飞，生怕他会被别的女人抢走。
所以关之琳现在尽量地顾及康剑飞的感受，不会轻易做出让他觉得不爽的事情。
至于利智，在面对林青霞和关之琳时，则完全是一副小媳妇的心态，就好像老爷刚纳的妾室遇到正妻一般，一个劲地讨好和避让。
晚上休息的时候，康剑飞本要与林青霞同房，却被她莫名其妙地给赶了出来。
林青霞的房门刚关上，关之琳不知道从哪里钻出来扑到康剑飞怀里，小声地说道：“飞哥，她不要你睡觉，就去我房里吧。”
“还是家慧心疼我。”康剑飞将关之琳按到走廊的墙壁上亲吻起来，两人呼吸急促地一路缠绵向卧房走去，关之琳的外套就被甩在过道上。
利智正躺在自己床上心神不定，手上端着一本书怎么也看不进去，白天与其他女人虚以委蛇的那种交流方式，让利智感到身心疲惫，她只喜欢与康剑飞单独相处。
我到底该不该离开他？
利智痛苦地思考着这个问题。
“嘭！”
就在利智神思不定的时候，忘了反琐的房门突然被人推开。
被吓了一跳的利智抬头看去，却见康剑飞与关之琳正衣衫不整地拥吻爱抚着往床边走来，利智顿时被这画面给惊呆了，不知道该做出何种反应。
关之琳被康剑飞灵活的舌头和双手弄得心神荡漾，一直闭着眼睛享受和回应，此时被康剑飞压到床上才半睁眼睛，小手摸索着准备帮康剑飞解开衣服扣子。
就在睁眼的一瞬间，关之琳看到利智惊呆地表情，顿时喊道：“飞哥，走错房了。”
康剑飞还真不是故意的，刚搬进来的豪宅，又是利智和关之琳今天才自己选的卧室，他刚才进了房间才发现走错了。
“我，我先出去……”利智慌乱地准备下床，却被康剑飞腾出手来给拉住。
“智智，你别走！”康剑飞放下关之琳，将利智推倒吻下去。
关之琳已经不是第一次遇到这种情况了，她曾经多次跟叶子媚、温碧霞和李美凤等女，一起伺候过康剑飞，虽然刚开始心里有些抵触，但现在已经习以为常。
康剑飞一路朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着利智的36D大乳房。
“喔……”利智的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，利智的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。
她太敏感了，康剑飞把脸埋进了利智雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……好痒……喔……”利智的腰部整个浮了起来。
配合着康剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。
康剑飞的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地、连续不断地上下滑动……
利智已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
康剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
利智的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，康剑飞伸长舌尖更使劲往里舔！
康剑飞把利智美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
“喔……嗯……飞哥舔的……我好舒服……喔……”利智忍不住的叫出来。随着康剑飞舌尖的来回舔嗜，利智体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
康剑飞把脸埋进利智的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着康剑飞的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，康剑飞用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
利智那小巧的阴核被康剑飞吻舔得坚挺起来，康剑飞又把舌尖顶进利智的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。
康剑飞捧着利智白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进利智的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
从利智的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，利智全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样康剑飞更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
“……嗯……好舒服……”利智发出了呻吟。
这时利智的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，康剑飞非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起利智的疼痛。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从利智的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得康剑飞满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。
这是利智美丽性感的屁眼！
康剑飞吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。
小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是利智的珍珠花蒂呀！
康剑飞带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
“喔！飞哥……我……我不行了……”随着利智的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
利智不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。
向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住康剑飞的头发。
“喔……飞哥……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，利智蜜蛤的最深处传来一阵强烈的收缩。
随着收缩，利智整个的腰部都浮了起来！
突然，利智转过身来，抓住康剑飞在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……康剑飞和利智一下子狂野的吻在了一起。
“喔……飞哥……我……我真的不行了……快……”利智的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
利智那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让康剑飞亢奋不已，奋胀难忍。
他那一根大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动胀得到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
他跪在利智的两腿之间，挺动着硬直坚挺的大肉棒去摩擦利智那已经湿淋淋的珍珠花蒂。
他抖动的龟头和利智搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
康剑飞趴在利智的身上，大腿根紧贴着利智的屁股，大肉棒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在利智的蜜蛤上，两个巨大的阴囊更是晃悠悠的垂在他和利智的大腿之间。
利智的春水蜜汁很快就把他的龟头浸得湿淋淋的。
龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在利智的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。
龟头滑过，利智的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龟头。
他粗长壮硕的大肉棒胀大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。
他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的大肉棒根部，使他的大肉棒显得更加的粗狂野蛮。
他的大肉棒在利智的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着利智的感官神经。
利智那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
“别逗智智了……快……快……飞哥……智智要你的大肉棒……”利智迷糊地说道
“智智，我这就进来了。”他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了利智柔软濡湿的穴口。
利智睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“飞哥……”
不等利智说完，康剑飞就用一个深深的热吻堵在了利智的嘴上。
康剑飞一只手伸下去拨开利智芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的大肉棒对准了利智的美穴甬道口，硕大的龟头探进了利智的蜜唇花瓣顶在利智的珍珠花蒂上。
利智感觉到他马上就要插入了。
她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
刹那间，他感到利智的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
康剑飞用手向两边猛的扒开利智的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了利智的小蜜唇花瓣，挤进了利智的美穴甬道内。
虽然只进了半个龟头，但利智的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根大肉棒更加湿粘滑溜。
康剑飞没有把大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在利智的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使利智的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
康剑飞再次将大肉棒龟头滑进利智的美穴甬道内时，利智的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
就在利智美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
“呲”的一声，他那灼热巨大的龟头推开利智柔软的蜜唇花瓣，滑过利智颤动的珍珠花蒂，撑着利智紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大肉棒已经深深的插在利智充满春水蜜汁的穴中！
“啊……”利智淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
利智却完全迷离得不知如何是好，当着别的女人被康剑飞进入身体的那一瞬间，利智闷哼着忍不住大声浪叫回应起来，不由自主的挺着美臀配合着康剑飞的抽插。
关之琳一脸春潮地在旁边看着，却是震惊于利智那完美的身材，她嫉妒地抚摸着利智的细腰说道：“腰这么细也不怕断了，胸长那么大肯定没脑子，也不知道她平时都吃些什么补的。”
“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
利智双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，利智娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……智智……好……好喜欢飞哥……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……智智爱死飞哥你的宝贝了……”
美艳的利智爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把康剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……智智……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗呲噗呲”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得利智听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥胀饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的大肉棒，康剑飞但觉利智那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大肉棒的根部。
利智不仅主动用嘴含了他的大肉棒，又让美妙的小穴深深套入大肉棒，让康剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的康剑飞上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着利智那对上下晃动着的大乳房。
“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
康剑飞边赞叹边把玩着。
利智红嫩的小奶头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，利智媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好飞哥……你……你要顶……顶死智智了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……飞哥……好爽……再用力顶……智智要泄了……喔……喔……抱紧智智……飞哥……你也射给智智吧……我们一起泄吧……”
利智酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，利智感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的利智红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
康剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的利智轻轻平躺横在床上，被康剑飞摆布成大字形，利智明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大肉棒来慰藉。
康剑飞瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着利智这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味利智方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服利智这丰盈性感的迷人胴体。
康剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将利智伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入利智的小穴蜜穴内扣弄着。
利智被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久康剑飞回转身子，与利智形成头脚相对，他把脸部埋进利智的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得利智情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……飞哥……飞哥……智智要……要被你玩死了……啊……你……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
利智酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，利智贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大肉棒，频频用香舌舔吮着，利智小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在利智樱桃小嘴的大肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的利智，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后利智的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……飞哥……你别再逗智智了……好……智智要……智智要你占有我……宝贝快插进来啊……”
利智被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞得意极了，手握着大肉棒对准利智那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗呲”全根尽入，利智满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的利智占有侵没了，利智长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把大肉棒夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着利智的大乳房，边狠命地抽插着利智的小穴，利智兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着大肉棒的滋润。
康剑飞听了利智的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把利智的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，利智不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长壮硕的大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把利智亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻利智湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，康剑飞兴奋的喘息声、寂寞艳妇利智满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“啊……好爽……飞哥……智智会被你的大……大肉棒搞死啦……智智爱死你了……智智喜欢你的宝贝……智智要你……啊……好爽……你好厉害……智智要被你搞死啦……啊……好舒服……”
利智淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，利智媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
康剑飞听利智像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了利智毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗呲噗呲”声，利智舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
“啊……好……智智高潮来了……又要……要丢了……”
康剑飞是性爱之神，把利智插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……飞哥……好舒服呀……啊……我完了……”
倏然利智双手紧紧抓住康剑飞腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，疯狂地大力抽插了两百多下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满利智那饱受奸淫的小穴。
康剑飞把利智肏到高潮，利智浑身瘫软在床上，旁边衣裳凌乱的关之琳早就春情荡漾了，看了一场活春宫，下面的蜜穴早就湿透了。
康剑飞一把拉关之琳过来压在床上，康剑飞吸吮着关之琳柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
他一边压住关之琳，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，康剑飞淫荡的舌尖已用力前探，撬开了关之琳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
康剑飞的舌头先不住地缠搅关之琳的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮那柔滑芳香的舌尖。
与此同时，康剑飞慢慢地将右手往下探去，手滑进关之琳的礼服里，隔着小小的蕾丝内裤抚起她那圆翘的臀部。
“啊……啊啊……啊……”
关之琳被康剑飞吻得全身无力，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在康剑飞怀里，任凭摆布。
关之琳烧红脸蛋依埋在康剑飞的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
关之琳美丽的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
康剑飞俯下头，找起关之琳的嫩滑香舌，关之琳双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，关之琳主动将香舌绕着康剑飞的舌尖抚舔一阵，然后再将康剑飞的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮康剑飞的下唇。
康剑飞就将唇舌留给她，自己专心双手在关之琳湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而关之琳那原本就被被高潮的泉水弄湿的内裤也被撑褪到臀部下缘。
两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到关之琳喘不过气时才松放开来。
康剑飞低头探出舌尖，由关之琳左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂。
关之琳在自己嘴里的香舌，左手仍不停揉捏她右乳。
关之琳再也受不了，双臂夹抱住康剑飞的头，紧紧往自己乳房挤压。
康剑飞唇鼻受到压挤，深深埋进关之琳丰嫩胸部，正在啮吮关之琳的牙齿不免稍为用力，顿时引起她娇呼出声：“嗯，飞哥……痛……”
虽然痛呼，但关之琳的双臂仍紧紧抱着康剑飞的头，舍不得放开。
康剑飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探关之琳春水滴流的幽谷，才一捧住关之琳的湿淋美妙，她的乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是全身酥软，火热难耐。
娇软无力的关之琳躺在床上，双眼迷蒙，礼服的拉链被康剑飞解开，上半截被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，下身礼服已经被康剑飞掀到了腰间，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
“飞哥，快点吧，我要你！”
关之琳突然抓住康剑飞的大肉棒，娇喘着哀求道。
康剑飞将关之琳翻转过来躺倒在柔软的大床上面，把她的礼服，内裤和乳罩一下子全脱了下来，然后将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身将大肉棒插了进去，肆意挞伐撞击着。
“啊！飞哥，好胀，好深！”
关之琳柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道。
关之琳娇喘吁吁，春情荡漾，抱住康剑飞臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨康剑飞的粗长壮硕的大肉棒。
“好家慧，好温暖好湿润啊！”
于是康剑飞不再多说，也配合着关之琳的挺动将大肉棒在她的美穴深处大力抽插着。
“啊！”
关之琳闭上眼享受着康剑飞那无与伦比的大肉棒抽动产生的巨大快感，康剑飞也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
不多时，关之琳缠着康剑飞腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着康剑飞的颈部，将他头部往下压，让他的嘴唇印到自己的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入康剑飞的口中，任由康剑飞吸吮着她的香津，吸允一阵，关之琳又将康剑飞的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着康剑飞的大肉棒，美得康剑飞全身的骨头都酥了！
没过多久，关之琳突然双手抱紧康剑飞的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住康剑飞的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！飞哥……快……求你了！啊！”
康剑飞一边大力抽送，一边调戏道：“我肏得家慧舒不舒服？”
关之琳淫荡妩媚地浪叫道：“好大！……好舒服……你干得人家好舒服……快点……用力肏我……用力……”
说着关之琳主动张开嘴咬住了康剑飞的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使康剑飞亢奋地挺动大肉棒迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，关之琳的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮康剑飞的大肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住大肉棒顶端的棱沟。
两人的生殖器已经完全融合为一体，关之琳花心大力地旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在康剑飞的龟头上。
关之琳娇羞妩媚地看着康剑飞，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，康剑飞还没有射精，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
此时的关之琳因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
关之琳的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而关之琳那肥嫩硕大的丰乳，那高耸柔嫩的乳房依然足以令天下男人痴醉。
康剑飞再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的蜜穴。
而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满地挺立着。
康剑飞欲火熊熊燃烧着。
他伸出双手，从关之琳的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的大肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着，缓缓地插了进去。
“啊……”
关之琳发出了一声满意的叫唤。
康剑飞强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着康剑飞的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断康剑飞的大肉棒，康剑飞立刻大肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，大肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
关之琳淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
康剑飞嘿嘿一笑，换了个姿势，翻过关之琳娇躯，从后面紧抱着关之琳纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。
看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
康剑飞情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。
雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
屁股那疼痛的火辣感让关之琳痛苦哀求着。
“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
说着，那大手不断的拍打起关之琳痛那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。
拍打关之琳雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。
“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
康剑飞一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，飞哥……你打的轻些好嘛。”
关之琳的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在康剑飞腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与康剑飞的耻骨顶得紧密，紧夹着大肉棒的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
康剑飞抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在康剑飞屁股上，凸起的花唇顶着康剑飞把插到尽根的大肉棒根部的耻骨，浓密的芳草与康剑飞的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到康剑飞面前，粉红乳头颤动着凑近康剑飞的嘴。
康剑飞张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着康剑飞的龟头，迷人的美腿紧缠着康剑飞的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”
口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着大肉棒，阴精顺着大肉棒根涌出来，高潮一波又一波。
她抱紧康剑飞的身体贴着康剑飞脸，咬着康剑飞的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊！”
康剑飞的大肉棒被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住康剑飞的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
接着，康剑飞仍然又开始了轻抽慢插的工作，关之琳见康剑飞又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合康剑飞的抽插。
“呼……呼……呼……”
“啊……老公……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
康剑飞喜欢关之琳的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了康剑飞的龟头，不肯放开片刻。
康剑飞稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好像插水一样。
不但如此，关之琳还会自动地加紧动作，这种快感简直使康剑飞快要发狂了。
康剑飞毫不留情地在关之琳的蜜穴内狠抽猛插着，关之琳不胜负荷地娇哼道：“哦……老公……哦……啊……飞哥是世界上最强的男人……肏得……家慧……好舒服……”
关之琳高挺着肥臀迎凑着康剑飞的龟头，康剑飞猛力的往关之琳的蜜穴深处勘探，好像要把关之琳的蜜穴插通似的。
“噗呲、噗呲”的淫水声洋溢着满室。
“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……飞哥……老公……哦……哦……”
关之琳简直只剩下喘息的份了。
一室之内充满了康剑飞撞击肉体的声音，和关之琳嘴里哼出的浪叫声，以及关之琳那蜜蛤所发出的淫水声，交织成了一片。
“嗯……”
关之琳娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在关之琳的脸上浮现了，关之琳像朵娇艳的蔷薇花。
康剑飞如猛虎出闸般在关之琳的蜜穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
康剑飞疯狂的像一头野性发作的野兽，在关之琳的身上猛烈的撕扯着，狂插着关之琳的蜜穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
关之琳全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
康剑飞就这样子足足狂插了四十几分钟，关之琳已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
这时，关之琳已声歇力尽腰臀无力，但康剑飞却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
康剑飞见关之琳一动不动的躺着，于是便索性打关之琳的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
“呼……呼……呼……”
关之琳气喘如牛，娇呼连连。
康剑飞的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
这时，只见关之琳紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
“呼……呼……呼……”
关之琳混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
关之琳那两个富有弹性的玉乳，在康剑飞的胸口磨擦着。
这时，康剑飞像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着关之琳的蜜穴。
关之琳的屁股不停地向上挺送，配合着康剑飞的动作，关之琳的挺送动作显得那么纯熟又老练。
只见关之琳不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
突然关之琳的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了康剑飞的龟头，烫得康剑飞不禁混身冷颤了一下。
康剑飞的大肉棒浸在关之琳的蜜穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，康剑飞的龟头紧抵着关之琳的花心深处。
“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
康剑飞以十分自信的口吻说道。
关之琳听得格格地怪笑了起来。
康剑飞说罢，便又猛烈地狂干起关之琳的蜜穴来。
康剑飞的大龟头就像雨点似的，落在关之琳的花心上。
不到一会儿，关之琳的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由蜜蛤顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
这时，关之琳虽然仍迎合着康剑飞疯狂的攻击，但关之琳此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……飞哥你的大肉棒……太厉害……我吃不消……”
关之琳的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着康剑飞，使康剑飞更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
只见关之琳半闭着眼睛，手臂缠在康剑飞的身上，关之琳那肥大的屁股不停的扭摆。
关之琳被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
关之琳的双腿勾住康剑飞的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……你……真能干……”
关之琳似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
关之琳的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了康剑飞的欲潮，使康剑飞精神百倍，“插”性高昂。
康剑飞一连疯狂的插抽，共干了七八百下。
这时，关之琳已如醉如痴，小蜜穴也出了二次水。
关之琳的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着大肉棒的抽插。
康剑飞又猛力无比的抽插起关之琳的蜜穴，大龟头冲进那紧小而温暖的蜜穴内，直抵关之琳花心的最深处。
每当康剑飞的龟头和关之琳的花心接吻的时候，关之琳便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……飞哥……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
关之琳说完后，开始把转自己那美妙的臀部，很美很恰到的迎着康剑飞的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使康剑飞更是发狂，于是康剑飞如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着关之琳的胴体。”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……嗯……啊……舒服……啊……啊……”
康剑飞一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽十三姨。”
康剑飞和关之琳还有利智，一男二女尽情承欢，干了又干，利智和关之琳不知被康剑飞干得泄了几次精，康剑飞在干了几个小时这两个美人之后，给她们一人射了一炮精子，爽得二女再也没了一丝力气！

第624章 扶摇直上
台湾那边因为小蒋“总统”的死，乱哄哄的搞了个把月，早就内定好的继承者李某人才稳住了局面。
而此时，首批返大陆的台湾老兵，也已经启程转香港飞往内地，开启了两岸公开的民间交流。
台湾“新总统”李某人对外为了赢得更多人的支持，选择在政治上进一步开放。
台“新闻局”对康剑飞的封杀令，终于在实质上有了松动，美国这边颁发金球奖的头一天，康剑飞就与林青霞飞往台北。
《雨人》一共拿到金球奖四个提名，最终顺利地到手最佳男主角和最佳影片两个大奖，随即又获得八项奥斯卡提名。
想要在奥斯卡获奖，干等着是不可能的，你得让评委们事先对你的电影留下好感。
在80年代，想要一部电影获得奥斯卡评委们的青睐，并最终获得提名甚至是获奖，至少要花几百万美元请游说公司去游说评委。
康剑飞为了让《雨人》冲击奥斯卡，已经砸出了500万美元游说费用，不过目前看来效果显着。
获得了八个提名已经值价，就算《雨人》最终不能获奖，但其八个奥斯卡提名的热度，仍旧曾增加至少一两千万美元的全球票房，加上录音带和原声唱片的销量增加，从投入产出上来看至少是不亏的。
如果能够拿到一两个大奖，那就赚大了。
当康剑飞与林青霞在台北机场落地时，《雨人》在北美的放映已经结束，北美总票房1亿7千2百多万美元，成为1987年北美上映电影的年度票房冠军（排第二的是环球影业下属公司出品的喜剧片《三个奶爸一个娃》，其票房为1亿6千7百万美元）。
《雨人》的制片人安妮·赫德、导演巴瑞·莱文森和主角达斯汀·霍夫曼、汤姆·克鲁斯，因此片而名气大涨，汤姆·克鲁斯也成功丢掉了乳臭派明星的帽子，成为被大众所接受的实力派演员。
至于康剑飞这个幕后的投资者，因为派拉蒙的刻意宣传，同样也被不少人所知晓。
至少在《雨人》拿到年度票房冠军后，其投资人入主派拉蒙，立即让派拉蒙的股票涨上少许。
詹姆斯·卡梅隆随即宣布要筹拍《终结者2》（出品方仍旧是东方电影公司），并且向工业光魔寻求电脑特效上的帮助，而派拉蒙也同时筹划着制作《风月俏佳人》和《人鬼情未了》。
这三部电影，《风月俏佳人》如果拍摄顺利的话，有可能在今年圣诞节上映，其他两部则至少要等明年夏天才能上映。
《雨人》在票房上的巨大成功，引来全球片商的注意，不过得等到奥斯卡颁奖礼结束后，康剑飞才会跟那些片商们谈价钱。
而在香港这边，也许受到股灾余波的影响，又可能是因为《我的野蛮女友》不被年纪大的观众喜欢，这部现象级电影在香港的票房只有3288万，比康剑飞的上一部《芳芳》的票房少了900万。
即便如此，3188万的票房，仍旧让《我的野蛮女友》成为圣诞档的冠军影片。
梦工厂随即在新年档上映的是徐克精心打造的《蜀山2》，这部续集仍旧有何家劲、李赛凤领衔主演，3476万的高票房算是基本达成了预期目标，要知道《蜀山》第一部在香港可是拿到了3800多万的票房。
《蜀山2》唯一的意外收获，就是担任大反派的徐锦江名声大噪，居然还出现了一些徐锦江的粉丝。
无论是圣诞档还是新年档，香港电影市场都被梦工厂的电影独领。
不过到了随后的春节档，竞争就有一些激烈了，嘉禾影业的《飞龙猛将》、万象影业的《八星报喜》、梦工厂《黄飞鸿2》三部电影同时上映，顿时战得昏天暗地。
到春节的时候，香港市民已经从股灾里缓过劲来，收拾心情高高兴兴地过年，看电影自然是传统庆祝项目之一。
《飞龙猛将》由洪金宝导演，洪金宝、成龙、元彪和叶德娴主演，只凭他们三兄弟的名字，就能吸引来无数的功夫迷；《八星报喜》由黄百鸣亲自编写剧本，杜琪峰执导筒，有周润发、谭咏麟、黄百鸣、张学友、钟楚红、温碧霞、冯宝宝和郑裕玲八位明星担纲主演，光看演员阵容就能吓死人，绝对意义上的大卡司啊。
《黄飞鸿2男儿当自强》虽然剧本是康剑飞写出来的，但被王晶做导演拍出来后，整体风格都带着王氏喜剧的味道，不过总算这部片子的基调还没变味。
李连杰、关之琳、莫绍聪和梁晓龙在片中都表现不俗，黄虾的动作设计受到康剑飞多年来的影响，已经与另一位大牛袁和平各有千秋。
怎么说呢，王晶弄出来的这部《黄飞鸿2》，少了几分原片中严肃，多出几分俏皮幽默，但总算是侠气和正气不减，而打斗场面也跟原片有了很大的不同。
三部影片在春节的时候交手，出乎人意料之外又在情理之中的是，黄百鸣新公司万象影业的孤注一掷作品《八星报喜》，居然成功干掉《飞龙猛将》和《黄飞鸿2》，从上映开始就票房一路领先。
元宵节之后，三部影片才陆续落画，《八星报喜》以3685多万的票房高居第一，《飞龙猛将》和《黄飞鸿2》分别获得3087万和3020万的票房。
在同一个档期内，居然有三部电影同时票房过3000万，这一结果让许多圈外的投资者眼红不已，同时也表明香港电影市场进一步繁荣，并未受到几个月前股灾的影响。
当然，三部电影票房破3000万的另一种影响，就是跟这三部电影同时上映的其他影片——全部扑街！
雄心勃勃想要成为香港影坛巨鳄的潘公子，其精心打造的爱情喜剧不仅在圣诞节被《我的野蛮女友》给碾压，德宝的另一部在春节档上映的喜剧片，由于被三部猛片抢走观众，居然只卖出了400多万的票房。
春节档一部电影卖400多万，等于就是说整条院线基本上就没几个观众，潘迪生不仅是电影扑街，他的德宝院线在春节期间也亏损严重，郁闷得简直要吐血。
同样郁闷的还有新宝院线的陈容美和冯炳仲，以及好朋友电影公司的曾志伟，他们也想在春节档里分一杯羹，其结果可想而知。
倒是新艺城的麦嘉和石天运气好，因为意外原因，新艺城本来准备春节档上映的电影，与原本是在新年档上映的《八星报喜》调换了一下档期，正好避过与几部猛片厮杀的风险，堪堪收获了1600多万票房。
《明报周刊》这次将康剑飞与黄百鸣一起选做封面人物，称黄百鸣是浴火重生，而康剑飞则是扶摇直上。
黄百鸣这次玩得确实很漂亮，退出新艺城创办万象影业，几乎没人看好他，偏偏给黄百鸣弄出一部春节档冠军电影。
康剑飞的梦工厂更加骇人，连续三个档期三部电影的票房全部超过3000万，毫无疑问是香港最赚钱的电影公司。
至于康剑飞成为派拉蒙影业的第二大股东，那已经是跳出了香港这片小泥潭，跑去和好莱坞的巨鳄们抢食吃了。
就连政治倾向偏右的国际青年商会香港总会，这次都坐不住了，内部开始讨论是否该把今年的香港十大杰出青年发给康剑飞。
而此时此刻，康剑飞和林青霞已经来到台北，接机的人是林凤娇和虞戡平。
林凤娇自从跟了康剑飞之后，感觉拍戏拍累了的她，非常干脆地隐退，反正她不用为今后的生活发愁了。
虞戡平已经是东方梦工厂台湾分公司的总经理，被台当局封杀后，他就成了台湾的独立导演。
在康剑飞的暗中投资下，虞戡平这些年也在台湾拍了几部文艺片，票房有好有坏，不过总的算起来还是小亏。
为解除封杀令的事情，虞戡平和林凤娇这段时间都在忙碌奔走，可惜台湾那混乱的政局，注定了没人肯在这段时间理会他们。
台湾现任“新闻局局长”邵玉明，以前是个学者教授，当上新闻局局长之前还在台湾政大研究所当主任。
这个人非常的谨慎，去年当上新闻局之后，一直忙于岛内的宣传事务，根本不可能开口解除康剑飞的封杀令。
如果康剑飞是个小演员还好说，封不封杀都没几个人会关注，但康剑飞现在国际影响力巨大，邵玉明可不敢在特殊时候出任何差错。
“邵局长没出面，好像是有什么顾忌，他这个人为官谨慎得过头了，”虞戡平一见到康剑飞就说，“新闻局的张副局长答应后天晚上一起吃顿饭，事情基本上就解决了。现在李总统喊着要政治开放，解除康先生的封杀令是早晚的事。”
“老虞，这事辛苦你了，跑了大半年。”康剑飞感谢道。
虞戡平笑着说：“我不辛苦，就是偶尔联系一下人，林小姐也是帮了很多大忙的。”
林凤娇以前在中影公司拍戏，比到处接戏拍的林青霞还要认识更多的官面人物，她帮着牵线搭桥，确实能够让虞戡平事半功倍。
康剑飞笑着对林凤娇道：“凤娇，也辛苦你了。”
林凤娇淡然地笑道：“我就是帮忙打几个电话而已，我们先上车吧。”

第625章 偶像明星康剑飞
“是林青霞！”
“还有林凤娇！康剑飞！”
“……”
就当康剑飞一行人准备上车时，机场突然有人注意到戴墨镜、围围巾的他们，然后就是一大票人涌过来。
由于林凤娇的息影，以及林青霞这两年的半隐退，对于台湾十多岁的少年人来说，钟楚红的名气比她们大多了。
梦工厂虽然被封杀，但台湾的第四台（非法有线电视台的总称）太过猖獗，已经到了警察家里都安装有线电视的地步。
再加上澳门卫视的节目，也转换成有线信号，通过台湾的第四台播送，所以梦工厂这几年的影片台湾观众非常熟悉。
康剑飞与钟楚红主演的《史密斯夫妇》，就在春节前后通过走私录音带进入台湾，然后被台湾南北各地的非法有线台播放。
这部俊男美女装酷耍帅，又有婚姻家庭矛盾以及炫酷动作枪战的电影，居然就此在台湾引发了不小的轰动。
小蒋“总统”是1月份死的，一段时间内台湾取消所有娱乐节目，电影院和游戏厅全部关门，电视台的琼瑶剧都不能放了，画面全他妈黑白的。
台湾人民就偷偷看非法有线电视台的节目打发时间，这个时候《史密斯夫妇》正好登陆台湾，顿时就成了台湾观众的最爱。
这些非法电视台是要跟观众互动的，有的甚至还接受点播业务，小蒋总统死后的一个多月里，台湾观众纷纷打电话要求有线台重播《史密斯夫妇》，有的电视台甚至一天之内就重播两三次。
而作为男主角的康剑飞，自然也成了他妈的偶像明星，以另一种形象被台湾人民牢牢记住，所以现在化了妆也被人给认出来。
林青霞和林凤娇也没有过气，而且围上来的路人显然更关注她们，找两人要完签名后才会转向康剑飞。
应付完几个路人之后，康剑飞带着两女准备上车，这时却突然冲过来几个十多岁的女孩子，大声惊叫道：“啊！是史密斯·李，真的是他！”
“史密斯·李，给我签个名吧。”
“我也要，我也要！”
“史密斯，红姑没有来台北吗？你跟他是不是真的是一对啊？”
“……”
康剑飞被这几个少女给团团围住，一头雾水地被逼着留下了几个签名。好不容易逃上车溜走，康剑飞才问虞戡平：“这怎么回事啊？”
虞戡平跟他讲了一下《史密斯夫妇》在台湾的盗版播出盛况，好笑道：“老板你在台湾现在可很受年轻人欢迎，属于偶像派明星。”
康剑飞跟林青霞闹绯闻那会儿，台湾的大小报纸可都卖疯了，不过随着他被新闻局封杀，台湾报纸上已经好几年没了他的消息。
刚才找康剑飞要签名的几个女孩子，当年最多也就10岁，她们可不认识什么康剑飞，一致称呼其在《史密斯夫妇》中男主角的名字——史密斯·李。
反倒是钟楚红，经常在澳门卫视的娱乐节目出现，因此台湾的影迷与香港影迷一样，都称其为“红姑”。
康剑飞摇摇头，感叹道：“难怪香港的电影人，极度讨厌台湾的第四台，这得让我损失多少钱啊。”
如果没有“第四台”播放非法盗版节目的话，那么梦工厂的封杀令一旦解除，这些年的电影都可以在台湾捞票房。
但现在这些电影大多已经被非法电视台播过，很定有很大一部分台湾的观众，不会选择再走进电影院看一遍。
虞戡平又说：“对了，现在台湾已经有不少卖卫星信号天线的商家，最多再过一年，澳门卫视的节目，就不需要通过非法有线电视台播送了。”
康剑飞说道：“解除我的封杀令以后，可以直接在台湾建电视信号塔吧？”
虞戡平摇头道：“不行，除非你能拿到台湾的卫星电视牌照。”
“那就算了吧。”康剑飞没再继续这个话题，台当局发第一张卫星电视牌照还得等好几年呢。
驱车来到台北希尔顿饭店，康剑飞和林青霞这几天就下榻在这里。
到酒店时已经快晚上八点了，四人便来到酒店餐厅用餐，虞戡平吃完饭后又聊了几句，便一个人告辞离开。
康剑飞和林青霞开的是一间房，反正现在他处于被新闻局封杀状态，就算被台湾的记者们知道了也没人敢报道。
林凤娇也准备和虞戡平一起离开，林青霞也许是好久没见过老朋友了，拉住林凤娇说：“阿娇，上去坐坐吧。”
林凤娇看了康剑飞一眼，见他一脸笑容没有反对，才点头答应了下来。
房间里两人的行李都还没收拾，一回房林凤娇就帮着林青霞收拾东西，把一些换洗衣物拿出来挂好，两个女人一边忙活一边聊着趣事。
康剑飞也插不上什么嘴，干脆跑去洗了个澡，回来躺床上看电视。
现在台湾的电视台已经恢复了娱乐节目，康剑飞随手打开华视，正在播放的是琼瑶剧《在水一方》。
林青霞听到熟悉的声音，转头瞥了一眼电视屏幕，那男主角赫然是跟林青霞传过绯闻的秦汉所饰演。
林青霞从始至终就没有爱过秦汉，倒是痴迷过秦祥林，那感情已经过去好几年，现在就算当面遇到秦汉也不会擦出什么火花。
看到当年台湾的当红电影明星，现在居然出现在电视剧里，林青霞感慨不已，问林凤娇道：“秦汉不拍电影了？”
“秦汉这四五年就拍了一部电影，不拍电视剧他还不饿死啊，”林凤娇也颇为感慨地说道，“台湾电影是彻底死了，想当年我们接的电影片约都完全忙不过来，拍起戏来每天连休息的时间都不够。”
两个十年前台湾最红的女明星，开始回忆起她们当年辉煌，不时地谈起一些老朋友和趣事。
某某导演去香港了，某某女星嫁人了，某某男星转行经商成了老板，一聊起来时间过得飞快，转眼居然就快到十一点。
“对了，秦汉还是单身？”林青霞也不顾忌康剑飞在，直接开口问老朋友的近况。
林凤娇说道：“还没呢，离婚之后就一直单身。不过去年拍《庭院深深》的时候，他跟刘雪华传过绯闻，听说两人正在谈恋爱，也不知道是真是假。”
“哈哈哈……”
林青霞正要说话，躺床上看电视台的康剑飞突然笑起来，她以为康剑飞是在故意打断话题，不由好笑道：“你吃醋了？”
康剑飞指着电视机说：“什么吃醋？我看电视正乐呢。”
林青霞已经好几年没看过台湾的节目了，非常好奇什么电视节目能把康剑飞逗笑，因为康剑飞看电视时总感觉没劲。
此时电视机里播放的是一档叫做《中国电视史》的单元短剧，一个鼻孔很大、长相奇怪的男人，正侠客打扮跟一个美女打在一起。
打着打着，突然有个人对导演说今天的剧本没写好，导演就对男女主角说：“先……先打十分钟！”
王伟忠那贱贱的、让人听了想抽他的画外音还在解说：“天啦，先打十分钟，到底得打死多少人……”
电视里一群人打来打去，那个死解说还在说着废话，打完之后导演又说：“剧本还没来，再……再讲十分钟废话，拖戏！”
女主角只好抱着剑对男主角说：“我想知道，你到底是谁？”
男主角拿起自己的剑：“你得问我手上的剑。”
女主角：“剑不会说话。”
男主角：“剑当然不会说话，剑只会杀人！”
女主角：“你为什么要杀我！”
男主角：“那你得问我手上的剑。”
女主角：“剑不会说话。”
男主角：“我刚才说过，剑不会说话，剑只会杀人！”
女主角开始打哈欠。
男主角指着男主角，开始摆造型：“今天我要杀了你！”
女主角也摆造型：“你为什么要杀我！”
男主角：“我一定就要杀你！”
女主角：“你为什么要杀我！”
男主角：“现在我又不想杀你了。”
女主角：“为什么又不想杀我？”
男主角：“杀不杀你，在我的一念之间。”
女主角：“我还是想知道你到底是谁。”
男主角：“这你的问我手中的剑。”
女主角：“剑不会说话。”
林青霞看着看着也笑了，林凤娇介绍道：“这是现在台湾最红的节目，《双响炮》的《中国电视史》单元剧，比几年前的《综艺100》收视率还高。只要《中国电视史》播出的时候，台北街头的车流和人流都会少很多，听说收视率最高的时候达到了百分之八十多。”
“是吗？这个节目的演员都长得好有特色，而且负责解说的好逗啊。”林青霞笑道。
林凤娇说：“解说的人叫王伟忠，是这个节目的制作人。”
两女看着电视又聊了一会儿，林凤娇突然间说道：“啊，这么晚了，我该回去了，一会儿不好打车。”
林青霞说：“这么晚就别回去了，让阿飞开间房睡隔壁，我们两个睡这间。”
康剑飞拿起床头的电话，让保镖再开一间房，然后继续躺在床上开电视。
林青霞一见他那惫懒样子就好笑，坐了十几个小时的飞机也难受，她拿上换洗内衣说：“我先去洗澡了。”
浴室里的水声一响起，刚刚还一心看电视的康剑飞，立即坐起，将林凤娇拉到自己怀里，小声地说道：“阿娇，我想死你了。”
林凤娇慌着挣扎了一下说：“别，当心被青霞看见。”
康剑飞往浴室的方向看了一眼，吻着林凤娇的脸颊道：“她看见了也没关系。”
林凤娇好久没和康剑飞亲热了，被他几句情话和一阵抚摸就弄得身体燥热，乖乖地被压到床上亲热拥吻。
两人动情之下完全忘了林青霞的存在，又或者说康剑飞是故意的，一直想找机会和林青霞、林凤娇玩双飞。
“唔……唔……嗯……唔……”
林凤娇的身子十分敏感，二人一接吻，林凤娇立刻伸手反抱住康剑飞，康剑飞的舌头激情地吻弄着林凤娇的口腔，二人的舌头在交缠，肌肤在接触。
“嗯……啊……”
康剑飞的嘴唇往下延伸，激情地吻着林凤娇的脖颈，肩膀和丰满的胸部，林凤娇这个时候也完全进入了情动的状态，她的玉脸潮红，喘息之声呼呼响起，下体开始流出蜜水，少妇的风情被完全挑逗起来。
“嗯……啊……凤娇，我好爱你啊……我要你……要你……”
康剑飞说着，毫不客气地站起身来，将自己身上的衣服瞬间脱个精光。
康剑飞上前伸手扯开了林凤娇的衣服，扯下她的内衫，看着暴露出来的林凤娇赤裸的上身，那一对饱满的玉乳被深红色的胸罩遮住，康剑飞看得一阵眼热，伸手一把拉下林凤娇的胸罩，登时，那对大奶子弹了出来，饱满的玉乳形状十分完美，两点桃色的奶头十分诱人，康剑飞也不客气，捧住乳房又摸又吸，真是感觉很爽。
“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”
胸部这等敏感部位被袭击，林凤娇身子越发的燥热，她的呻吟也如同连珠炮一般喷发出来。
“嗯，你的胸部好大啊，凤娇……”
康剑飞双手捏着奶子笑道，“来，我给你脱掉裤子……”
“嗯……不要脱好不好……很羞人……青霞还在浴室里面洗澡……她出来看见不好。”林凤娇低声道。
“哈哈哈，凤娇你还害羞啊！咱们都老夫老妻了，青霞出来就一起玩。”
康剑飞说着，不由分说，脱掉了林凤娇的裤子。
说着，康剑飞翻过林凤娇的身子，让她被内裤半遮半掩的玉臀对着自己，笑道，“好啊，凤娇，我要看看你的屁股……”
说着，康剑飞脱下林凤娇的内裤，那完美无缺的可人臀部就展现在康剑飞的面前。
“哈哈哈……的屁股真不错，一看就是很能生孩子的……”康剑飞嘿嘿淫笑道。
“嗯……你这坏蛋……不要这样亵渎人家……”林凤娇这个时候就如同一个初经人事的小姑娘一般，羞得很。
“嘿嘿，凤娇，你还害羞啊，老夫老妻了，还像个小女孩儿一样，来吧！我要干你了！”
说着，康剑飞扶起林凤娇的身子，让她的美臀对着自己，用大肉棒从后面对准林凤娇已经湿了的小穴，凑上面摩擦了几下，笑道：“还不错嘛，很湿润，我喜欢，凤娇，我能进来吗？”
“嗯……你这个坏蛋……要进来就进来……别这么多问……”林凤娇红着脸说道。
“呵呵，好啊，好姐姐，我进来了！我肏！”
康剑飞说着，大肉棒用力一捅入，从后面攻入了林凤娇的身体里。
“啊……啊……”
林凤娇感觉到粗长壮硕的大肉棒强烈击穿自己的身体，快乐充实的感觉传遍了全身，她爽得登时大声浪叫出来：“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……阿飞……你干得我太舒服了……我要……要你用力……对……用力……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
“啊……啊啊……嗯……”
康剑飞一把拍打着林凤娇的玉臀，下体尽力抽插着林凤娇的小穴，他很喜欢这种后入式，从后面看着美女小狗爬，再加上能看到那肥美的臀部，更是让康剑飞高兴地耸动下体，尽力日着林凤娇的小穴。
“啊啊……啊啊……凤娇，我爱死你了……啊啊……你的小穴里好肥美……我爱你……啊啊……啊啊……嗯……”
林凤娇的呻吟声和康剑飞的动作和叫唤融合在一起，形成一幅比无码AV还刺激的画面，康剑飞的抽动越快，林凤娇的叫唤声越大越响亮，康剑飞这招老汉推车施展的非常熟练，把个林凤娇抽插的欲仙欲死，几乎就要乐晕过去。
而康剑飞的征服欲望和爱意也越来越强烈，大肉棒在林凤娇的身子里越发膨胀冲击。
“哎唷……阿飞别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
“啊……阿飞……我的……好老公……大宝贝……阿飞……我……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……啊啊……我不行了……啊啊……啊……我不行了……”
康剑飞和林凤娇肏干了一个小时，康剑飞干的林凤娇爽到了无边界，然后康剑飞终于到达顶峰，他用力一顶，大肉棒射出宝贵的精液，竟然将林凤娇顶飞在床上，然后康剑飞呼呼喘气，林凤娇也是浑身无力。
林青霞这个澡泡了近一个小时，洗完以后又把头发吹干了才回卧室，入眼却是两个光溜溜的身体在床上纠缠，顿时又气又恼。
好在康剑飞以往的优秀事迹，已经让林青霞对这种事有了免疫力，而且也早知道林凤娇跟康剑飞之间的暧昧，否则这场面早把她给气得发飙了。
林青霞气呼呼地扔掉手中的毛巾，在衣柜里翻出几件衣物，准备去其他房间休息，来个眼不见为净。
她还在衣柜里找衣服，就突然被康剑飞从身后抱住，在娇呼之中被男人给扔上床。
康剑飞埋首林青霞的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一胀红的小豆豆，此举使得林青霞全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，康剑飞倒也机灵，张开嘴巴，把李孝利的小蜜蛤含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得林青霞浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
林青霞那乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了林青霞柔嫩的阴唇上，潮潮的软软的。
康剑飞把林青霞一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到了林青霞柔软的阴唇上。
“小宝贝，我来了！”康剑飞用力一挺。
“呲”的一声，插进去大半截，昏林青霞不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“啊”的呻吟。
康剑飞只感觉大肉棒被林青霞的阴道紧紧夹住。
康剑飞来回抽动了几下，才把整条粗长大肉棒连根插入，林青霞秀眉微微皱起，“嗯”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
粗硕的大肉棒在林青霞的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音，林青霞浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使林青霞恍若梦中。
她沉浸在如浪潮般的快感中，就好像张扬每一次给她带来的冲击般强烈，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。
“嗯……啊……阿飞老公……你太坏了……非要作践我和凤娇……要我们一起服侍你……啊……”
林青霞浪叫着发泄，扭动着柔软的腰肢。
康剑飞的手毫不客气地抓住林青霞那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住林青霞另一只乳头轻轻搓着，捻着。
一股股如电流般的刺激冲击着林青霞全身，林青霞忍不住浑身颤栗。不一会林青霞的乳房就给捏弄得又胀又红，乳头也渐渐硬了起来。
“啊……太强了……你是大坏蛋……肆意玩弄我们俩……”
林青霞大力呻吟着。
康剑飞一边用力吮吸着林青霞的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。
梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，康剑飞手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用手指头轻刮着……
“啊！……不要啊！……啊！……”
林青霞头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
他一手抬起林青霞一条大腿扛在肩上，一手握住林青霞的一只大奶子，挺着粗长壮硕的大肉棒向林青霞的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了林青霞那两片柔嫩的湿湿阴唇之间。
康剑飞腰部用力一挺“吱……吱……”粗长壮硕的大肉棒缓缓插了进去……
“啊，大坏蛋……你的大肉棒……实在……太大了……每次都把我……干得……好痛快……”
林青霞浪叫着。
只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。
虽说这根东西在她身体里出入了好多次，林青霞一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
“咕唧……咕唧……”
由于林青霞的下身淫水很多，康剑飞一开始抽插就发出水滋滋的声音。
林青霞毕竟最爱次数不多，阴道的弹性还是很好，两片柔嫩的阴唇紧紧围箍着康剑飞的大肉棒。
康剑飞不愧为性交高手，他粗长壮硕的大肉棒每一下几乎都插到了林青霞阴道最深处，每插一下，林青霞都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
康剑飞一口气抽插了一百多下，林青霞浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。
一条洁白的大腿搭在康剑飞肩头，另一条斜放在床边，伴随着康剑飞的抽送来回晃动。
“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
林青霞娇呼不止，康剑飞停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得林青霞阴精四溅，四肢乱颤。
康剑飞的阴囊啪打在林青霞的屁股上，噼啪、噼啪直响。
林青霞已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
“啊！……嗯！……”
每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令林青霞浑然忘我。
“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”
林青霞已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
康剑飞只感觉到林青霞阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到林青霞暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
林青霞阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。
林青霞一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
高潮来了又去了，林青霞早已忘了一切，只希望那条粗长壮硕的大肉棒用力用力地抽自己。
她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着康剑飞一波又波猛烈的抽插。
康剑飞又快速插了几下，忽地把林青霞腿放下，大肉棒“嗖……”一下全拔了出来。
“啊！别！……别拔出来啊！”
此时被性交快乐冲昏了头的林青霞已是顾不了这些了，竟还伸手去抓康剑飞那条带给她无比快乐沾满淫液的大肉棒……
“青霞老婆！不过瘾是吗？趴下！”康剑飞用手拍了一下林青霞雪白的肉臀，“我的青霞越来越懂得床上的趣事了！”
林青霞此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大肉棒快快塞回自己体内……
康剑飞把林青霞跪着的双腿向两边一分，双手按在林青霞那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把林青霞雪白的肉臀揉得发红。
还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着林青霞雪白柔嫩的肉臀。
那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，林青霞只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
“快啊！……快插啊！老公插进来啊！……”
林青霞淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
康剑飞双手掰开林青霞两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。
林青霞蜜蛤里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……
康剑飞手持大肉棒，顶在林青霞那已湿得不成样了的蜜蛤上，还没等他用力插，林青霞已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大肉棒吞入自己阴道里。
“好青霞老婆！让我好好干干你！”
康剑飞挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在林青霞肉臀上“啪……啪……”直响。
“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
林青霞被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。康剑飞双手伸到林青霞身下，握住林青霞挺翘的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
康剑飞使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的嫩穴中插着，林青霞柔嫩粉红的嫩穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流下。
康剑飞用手掌用力拍打林青霞洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，大肉棒也加快了抽插的速度。
此时的林青霞正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到床上。
大肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。
林青霞上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。
终于康剑飞在林青霞又一次到达高潮时，在林青霞阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了林青霞的子宫里。
林青霞浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
林青霞软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。
康剑飞抽出他那条已经疲软上面沾满精液的大肉棒，一股乳白色的精液缓缓从林青霞微微红肿的阴唇间流出。
干趴下林青霞，康剑飞又一把拉过林凤娇继续征伐起来，再次干趴林凤娇，又继续干林青霞，她们两个直到被肏得一丝力气也没有，康剑飞才罢休！
一晚上，康剑飞在征伐双林大明星的过程中快活似神仙，享尽齐人之美！

第626章 暴脾气
林凤娇进房后迅速把门关上，把手袋往沙发上一扔，说道：“过道上又有记者守着，我上来的时候正好被堵到。”
“幸好开的两间房，不然被这些记者查到，又要乱写了。”林青霞庆幸地说。
虽然康剑飞被新闻局封杀，但两女却没有啊，到时候直接来个标题——林青霞与神秘男子酒店同房，那新闻绝对能够引起轰动。
康剑飞搂着林青霞笑道：“记者可不是乱写，别人是实话实说。”
“昨晚的事还没跟你算账呢，又胡说八道。”林青霞狠狠地瞪了嬉皮笑脸的康剑飞一眼，她被康剑飞强迫着来了个一龙双凤，现在还生气着呢。
不过在经历了这件事以后，林青霞倒是比以前放开了许多，现在跟林凤娇的关系也很亲密。
过道里守着的记者很好解决，康剑飞直接给酒店前台打了个电话，分分钟就把混进来的记者给清走。
林青霞略作打扮便出门了，她回来一趟自然要去拜访一些老朋友，现在就是去琼瑶家串门。
康剑飞跟琼瑶却不熟，以他的身份和名气，陪着林青霞跑去琼瑶家拜访的话，实在是太跌份儿了，所以留在酒店跟林凤娇厮混。
此时的酒店某个房间中……
林凤娇被康剑飞的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着康剑飞非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当康剑飞缓缓退离手指时，林凤娇还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，康剑飞囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在林凤娇那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
康剑飞啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的林凤娇只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的大肉棒紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
林凤娇檀口香舌和康剑飞入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧康剑飞的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
一个湿吻过后，康剑飞挺动身体，双手稳稳托起林凤娇丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的大肉棒在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龟头，却不深进。
那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，林凤娇被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
“好凤娇，看着我进入你身体里，我进来了啊！”
林凤娇的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
“啊……”
饶是身体已经准备就绪，林凤娇依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
“好凤娇，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊，我插了这么多次，还是这么紧，太爱你了！”
太舒服了，神仙般的感觉，他的大肉棒不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且林凤娇的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被康剑飞的手指侵入，但手指哪能与他的大肉棒相提并论，林凤娇疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
康剑飞身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。
“啊！阿飞！你温柔点啊，每次被你插进来都是这么胀痛。”
林凤娇只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗长、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，大肉棒自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住康剑飞的腰臀。
康剑飞探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。
康剑飞低头含住了林凤娇在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着林凤娇敏感的花心。
“啊……啊……人家要飞了！”
林凤娇动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在康剑飞几路大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
“啊……啊……”
林凤娇猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住康剑飞的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧康剑飞，达到了第一次高潮。
滑腻爱液泛滥四溢，康剑飞不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
“啊……唔……丢，丢了……”
林凤娇身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在康剑飞腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
被眼下林凤娇天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，康剑飞双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
“哦……好紧……凤娇，好爽……我爱你！”
“……阿飞，凤娇……凤娇也，也喜欢你……轻，轻点儿，大……你的太大了……啊……”
丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出林凤娇的绝世丰姿，娇嫩玉体。
在康剑飞不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
“好凤娇，好凤娇，我的凤娇老婆啊！”
林凤娇的美态媚姿掀起了康剑飞心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
在康剑飞的猛攻下，林凤娇花开了又谢，接着再开再谢……
“好飞哥，好老公！”
林凤娇翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
康剑飞身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的林凤娇高潮迭起，不知天上人间。
激烈的盘肠大战一直持续了一个多小时，康剑飞终于在林凤娇再次泄身时，心满意足地欲望爆发，蜜穴深处喷薄而出的春水在康剑飞的龟头上面一激，康剑飞再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在林凤娇的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
……
在与那位张副局长见面之前的两天，康剑飞都呆在酒店的温柔乡里，晚上林青霞和林凤娇两女自然被他留下共赴云雨，日子过得可谓是荒淫无比。
林青霞对这种事情非常抵触，但赖不住康剑飞纠缠，最终还是被陷进去了，从无奈变成习以为常。
酒店的房间中，林青霞已经被康剑飞挑逗得目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，等待着心爱男人的征服。
“吼……”
康剑飞再也忍耐不住了，化身为狼，一把将林青霞压在身下，叫道：“青霞，我要肏你……”
林凤娇和林青霞都是心中一阵娇羞，昨晚刚刚被心爱的男人一起宠幸，荒唐无比，今晚又要继续！
康剑飞抱住林青霞，大肉棒对着蜜穴口大力一插，进入一个湿软的蜜穴。
“嗯……啊……胀死了……”
林青霞努力配合着康剑飞的抽插，不断地扭动着细腰。
康剑飞的龟头前端已抵住了花房，大肉棒却还有小半截留在外面，康剑飞疯狂地大力抽插起来。
“青霞，你真是太美了。我爱你，我爱你……”
大肉棒每在她穴中进出一次，康剑飞就在她耳边柔声说一句我爱你。配合着腰部动作，康剑飞不停地重复着亘古以来女人百听不厌的这三个字。
“……我……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……啊……”
最后一下呻吟声响且余韵悠长，林青霞双手用尽全力搂着林青霞的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来今晚的第一次高潮……
康剑飞玩儿完林青霞之后，一把又将林凤娇按倒，下体大肉棒一捅。
“啊……大坏蛋……每次都这么用力……干死我了……”
林凤娇的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，蜜穴传来那熟悉的充胀感。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，林凤娇的阴道还是多么的紧迫狭窄，宛如处子！
“凤娇，你和青霞永远都是我的女人。”
康剑飞霸道地疯狂大力抽插，大肉棒在林凤娇的蜜穴里进进出出。
“啊……阿飞……好棒……好舒服……我和青霞……都是你的……女人……永远都是……”林凤娇被插得不知东南西北地回应着！
康剑飞还侧着干，从后面干……
连续抽插了一百多下，林凤娇高潮一阵接着一阵……
康剑飞抽出来，湿淋淋的大肉棒……
然后，林凤娇头朝下，康剑飞抱着她的腰，林凤娇一双修长的玉腿勾住康剑飞的腰。
康剑飞把林凤娇平放在床上，林凤娇仰卧着，康剑飞用双腿夹紧林凤娇紧并的双腿时，康剑飞的大肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，康剑飞每摇动一下大肉棒，林凤娇都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……
康剑飞摇动一次，林凤娇都大喊大叫。
康剑飞一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……
又一次全插进去了。
康剑飞感觉是更紧、更深……
简直是无底洞。
康剑飞用力抽插着……
林凤娇呻吟着！
林凤娇呻吟地说：“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……”
说完就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
康剑飞趴在林凤娇的背上，林凤娇的粉臀软软的，极有弹性，随着康剑飞用力抽插，康剑飞的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
康剑飞的一只手探到林凤娇的胸前，揉搓林凤娇的乳房，捏林凤娇的乳头，一只手绕到林凤娇的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
这样持续了一会儿，康剑飞又翻身压到林凤娇身上，双手捉住林凤娇的乳房，林凤娇立即把康剑飞的大肉棒导入她的阴道口，康剑飞用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进林凤娇湿润的小蜜穴了。
康剑飞感觉到龟头给温软的肌肉所包围。
林凤娇的小蜜穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
随着康剑飞屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，林凤娇慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着康剑飞媚笑着。
康剑飞腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在林凤娇的蜜穴里深入浅出。
横冲直撞。
林凤娇也配合着康剑飞的动作把耻部一挺一挺地向康剑飞迎凑。
阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“噗呲！噗呲！～”的声响。
康剑飞抽送了论个小时，射出浓浓的精液，左手抱着林凤娇，右手抱着林青霞，安稳的睡去！
康剑飞打算在封杀令解除后，重新启动在台湾的电影和唱片业务，新闻局那边的官方关系自然要打通，但道上也必须搞好关系。
三年前的一清专案，将台湾南北各大帮会的大佬们一网打尽，没被抓的也被吓得跑路到海外，台湾只剩下一群小喽啰。
当时那些被抓进去的帮会大佬们，趁着这次“总统驾崩”大赦天下，除了有重罪的，其余全部被放出来过年。
竹联帮已经不复当初天下第一帮的气势，倒是四海帮并没有受到太大的损失，这两个帮会都得好好结交结交。
当然，除非是对方的大佬主动隆重邀请，否则康剑飞是不会亲自出面的，等开台湾分公司的时候，自有下面的人代康剑飞送出礼物。
到第三天的时候，康剑飞才有正事可做，就在希尔顿饭店的餐厅里宴请新闻局那位张副局长。
台北高档的场所很多，不过最有名的还是希尔顿大饭店，自从开业以来，就成了富豪和明星请客吃饭的最佳场所。
瞅瞅饭点的时间，康剑飞就带着林青霞和林凤娇下楼，虞戡平作为中间联络人早已在包间等候。
大家约好的是晚上8点钟吃饭，康剑飞四人在包间足足等到8点20，那位张副局长都还没来。
康剑飞有些不耐烦了，问道：“那位张副局什么玩意儿？架子挺大啊。”
虞戡平也有些恼火，他说道：“这人叫张久新，以前在台北市政府做事，是李登辉当台北市长时的老下属。这人政绩没干出什么，不过溜须拍马倒是有一套，欺下媚上是把好手。”
康剑飞看看手表，无奈地说道：“再等十分钟吧，他不来我明天直接去找新闻局局长邵玉明。”
包间里的气氛有些闷，四人又等了6分钟，那位张副局长终于姗姗来迟。他腆着个大肚子，五短身材，脸上油光水发，活像个癞蛤蟆样。
“各位久等了，我刚才有事，来的路上耽搁了。”
张久新进门后半点歉意也没有，在虞戡平的介绍下与康剑飞握了手，眼珠子却动也不动地盯着林青霞看。
康剑飞要求人办事，也不好说气话，笑道：“张局长办的事大事，我这点小事等几分钟又何妨。张局，请上座！”
“好，康先生会说话。”张久新就坐时还盯着林青霞。
康剑飞的脸色顿时就有些难看了，打了个招呼叫服务生上菜，然后给张久新倒酒道：“来来来，我敬张局一杯。初次相识，还请张局今后多多照顾。”
张久新略显失望，转过头来笑着举起酒杯道：“好说好说，干了。”
张久新虽然人品不行，但喝酒倒也爽快，一杯酒直接仰脖子就喝光，一看就知道是酒精考验的老将。
张久新带了个跟班来，二三十岁的样子，戴着个眼镜斯斯文文，有可能是他的秘书，从头到尾都站在张久新的身后。
那年轻人见酒杯空了，很有眼色地主动来添酒，却被张久新骂道：“你个大男人笨手笨脚的，瞎捣乱什么，这种事交给林小姐就行了。”
康剑飞脸上的笑容瞬间冰冷，这癞蛤蟆还真想吃天鹅肉，居然主动提出要让林青霞帮他倒酒。
林青霞朝康剑飞轻轻摇摇头，随即端起酒瓶子笑道：“张局长真是海量啊，一杯酒下肚脸不红心不跳。”
“这点酒算什么，小意思。”张久新伸手去端酒杯，其实是想趁机去捉林青霞的手，不过被林青霞机敏地躲开。
以林青霞以前在台湾的惊人影响力，就算是新闻局的局长来了，也不敢轻易冒犯。
现在这个张副局却有些肆无忌惮，一来林青霞两三年没拍电影了，二来台湾如今已改朝换代，他是新上台李总统的老部下，自负没人能动他。
至于康剑飞多有钱在国际上有多大名气，都完全不放在张久新的眼里，因为台湾如今仍旧是官僚社会，说封杀你就封杀你，再牛逼你还不是得专程从美国飞过来摆酒求我？
接下来的饭局上，康剑飞则是已经完全失去说话的兴致，随时有可能翻脸离席。
至于谈正事的任务，就落在了虞戡平的身上。
眼看着张久新也喝了不少，虞戡平先是感慨了一下如今台湾的繁荣，又赞美了一下现总统和现在的李总统，很快就把话题扯到正道上来：“以台湾现在的发展趋势，不出二十年，GDP至少要排进世界前五。张局，你说是不是？”
“那是，”张久新大言不惭地说道，“现在台湾发展得多好？美元外汇储量仅次于日本，世界排名第三。几十种商品的市场份额全球第一，香港、韩国、新加坡算什么东西，也配跟台湾并称亚洲四小龙？我看啊，不出五年，台湾的GDP就能进世界前五。”
“那是，可惜台湾这么好的发展前景，康总有心来这里投资，却总是不方便……”虞戡平趁机点明主题。
张久新喝酒已经有点上头了，挥手道：“有什么不方便的，不就是封杀令吗？包在我身上！”
林凤娇趁机举杯道：“那就要多谢张局长了。”
“嘿嘿嘿，都是朋友谢什么，”张久新色眯眯地笑着，伸手去摸林青霞的脸，“只要青霞跟我做好朋友，陪我几天，封杀令就是一句话的事。”
“张局长，你喝醉了。”林青霞连忙闪开。
“我才没醉，醉了可就错过了今晚的好事。”张久新没摸到林青霞的脸，居然直接伸出双臂过去想搂抱。
“张局长，你醉了。”康剑飞慢吞吞地站起来说。
张久新看也不看康剑飞一眼，在林青霞退后躲开他的搂抱后，也跟着把椅子挪过去，随口道：“我没醉……”
“老子说你醉了，你他妈就是醉了！”康剑飞面色阴沉，抓住张久新的头发往自己这边一拉，随即一耳光扇过去。
“啪！”
一记响亮的耳光声把所有人都惊呆了，一直站在张久新身后的秘书更是惊得嘴巴张开能塞下鸡蛋。
康剑飞这一耳光的力量实在太大，直接把张久新连人带椅子都扇翻在地。
张久新本来还有点醉，现在被康剑飞扇得酒意全无，耳边嗡嗡作响头有些发晕。
他从地上爬起来后，气得浑身发抖：“你……你居然敢打我，等着被封杀一辈……”
没等张久新说完，康剑飞已经一脚踹在他肚子上，顿时将他剩下的话给踹回去。
康剑飞得理不饶人，抓住张久新的头发拉他起来，在饭桌上狠狠地撞了几下，顿时弄得他满脸油渍和血污。
“别打了，别打了，求求你，我回去就把封杀令撤掉！呜呜……”张久新哪里遇到过这种暴力分子，没打几下就开始大叫着求饶，说着说着居然涕泗横流地哭起来。
“妈的，给脸不要脸，还真以为自己是个人物了，也不撒泡尿照照自己，你是什么狗东西，你知不知道林青霞是我的女人？老子等着你封杀……”康剑飞将张久新扔回地上，用脚踩在他脸上鄙视地说道。
林青霞已经回过神来，无奈地说道：“你就不能稳重一点？现在事情全搞砸了。”
康剑飞气呼呼地说道：“稳重个屁啊，老子的女人也敢打主意，不想活了。”
说着，康剑飞的脚跟踩着张久新的脸一蹬，直接把他的鼻梁骨给踩断了，又使劲往张久新的胯下一踢，张久新疼的晕了过去，一旁的虞戡平注意到，刚才康剑飞踢的地方有些渗红，分明是蛋蛋都被踢碎了，吓得自己也菊花一紧。
康剑飞的愤怒很好理解，他本来就对封杀令很郁闷，这几年不知道花了多少力气疏通。
这次眼巴巴地从美国飞回来，却他妈地不能直接和新闻局的局长说话，半路跑来个不知死活的副局长。
这白痴副局长足足迟到了半个小时不说，一来就对林青霞动手动脚，最后居然还要林青霞陪睡才肯定答应把封杀令给扯了，康剑飞不爆发才怪。
见到张久新脸上开起了燃放，虞戡平吓得够呛，拉住康剑飞说：“康先生，再打下去要出人命了。”
康剑飞此时也撒够了气，回头对林凤娇说：“我们走！”
四个人扬长而去后，张久新的秘书才终于敢吭声，他开门大叫道：“来人啦，快叫救护车，快报警！”
离开餐厅之后，虞戡平对康剑飞说道：“康先生，你连夜离开台湾吧，不然肯定要坐牢的，你打的可是政府官员啊。”
“怕个屁，老子不怕把事情闹大！”
康剑飞浑不在意地说道。
此时李登辉刚刚上台，位置还坐得勉强得很，正打算以加大政治开放力度来讨好美国和台湾百姓，这个时候谁敢动国际名人康剑飞一根寒毛？
恐怕把康剑飞抓起来的消息一传出去，马上就舆论沸腾了，不知道有多少人等着李登辉犯错误呢。
回到房间后，康剑飞马上给自己在香港和美国的律师打电话，告诉他们自己这边发生的事情，并告知自己这边每六个小时会与他们通话一次，如果没接到他打来的电话，便立即作出应对措施。
事实证明，康剑飞刚才打的电话很有先见之明，仅仅过了一个小时，台北警察局的人就来了：“康先生，你涉嫌暴力殴打政府官员致重伤，麻烦跟我们走一趟。”

第627章 一潭浑水
被警察请去喝茶的不仅是康剑飞，就连林凤娇和林青霞也被带去协助调查。
不过办事的警员还算是明白人，知道三人身份不一般，从头到尾说话都很客气，也不存在什么辱骂动手的事情。
康剑飞的三个保镖却没遇到警察，他们自然不会傻到劫囚车救人，而是分别给法新社、美联社和路透社的驻台记者取得联系，这是康剑飞事先吩咐的。
康剑飞还没被带到警局，三家通讯社的驻台湾记者就已经接到消息，然后叫上助手飞快地扛着摄像机往台北警察局赶。
自从康剑飞成为派拉蒙的第二大股东以及决策人后，他在西方的影响力和知名度都成倍上升。
三大通讯社的驻台记者一听康剑飞在台湾被抓了，顿时就知道遇上了大新闻，哪里会耽搁一秒钟？
除了三大通讯社的记者外，还有台湾本地的记者。
比如法新社驻台记者的妻子罗兰，就是台湾本地人，此时正在台湾联合报系当编辑，她也叫上《联合报》的记者一起赶过去。
台湾有两三家大报纸，即便是新闻局也是管不了的，比如《中国时报》在好几年前就整版正面报道过大陆运动员在奥运会上的精彩表现。
这明显的违规甚至违法，台当局后来也不会是略施惩罚，随即就不了了之了。
于是就出现了现在这一幕，负责拘捕康剑飞那位刘队长刚把嫌犯带到警局，一下车就被几个记者给团团围住，又是摄像机又是照相机地长枪短炮锁定。
“这位警官，请问康先生触犯了什么法律？”
“我们可以采访一下康先生吗？”
“……”
一个个问题丢过去，那位警局刑事警察大队的刘队长顿时整个人都不好了，尼玛，这帮外国记者怎么比他还跑得快。
由于台湾媒体对康剑飞这几年的新闻只字不报，刘队长只知道康剑飞是个很牛逼的香港电影公司老板和导演，哪晓得抓个人会惊动三大通讯社的记者，这玩意儿一个不好就要弄成国际新闻。
刘队长的政治觉悟还是很高的，不敢在记者面前乱说话，来来去去就“无可奉告”、“办案保密”几个词汇，绕过记者把康剑飞三人带去了问询室。
天下没有不透风的墙，康剑飞和林青霞、林凤娇被带到警局的消息，很快就被台湾其他几家报纸知道，纷纷派出记者在警局外等候采访。
没一会儿，虞戡平也被带到了警局，他跟林青霞、林凤娇三人只是协助调查而已，做做笔录就没事了，康剑飞这边却是真正的审讯。
刘队长亲自审的，他填好康剑飞的姓名和性别后，非常客气地问道：“康先生现在是哪国国籍？”
康剑飞对这位警察印象还不错，颇为配合地答道：“英属香港，葡属澳门，还有美国国籍。”
刘队长脸上的笑容一僵，心想你不是香港的老板吗？这他妈怎么又跟美国扯上关系了！
康剑飞的多重国籍还真不是刻意去办的，分别是入主澳门卫视和派拉蒙时顺便弄来的，康剑飞取得美国护照甚至没经历过绿卡期。
毕竟美国是爸爸国，刘队长审问起来愈发小心，他多年的经验告诉他康剑飞没那么简单。
填下康剑飞的国际后，刘队长又问：“康先生现在的工作职务是什么？”
“导演，娱乐公司老板，”康剑飞答完后对刘队长说，“这位警察朋友，张久新是我打的，这事你处理不了，把你们局长叫来吧。”
刘队长叹了口气，小声地说：“康先生，这张副局是李总统的老下属啊，就算你看不惯，也不能说打就打，这是要负法律责任的。”
康剑飞满不在乎地说：“这顶多就算打架斗殴吧。难不成在台湾还有殴打朝廷命官，罪加一等的规定？”
刘队长哭笑不得，只能继续审问道：“说说你打架斗殴的起因和经过吧？”
康剑飞反问道：“我能等我的律师来了之后再说吗？”
刘队长摇摇头：“康先生，港片我也是经常看的，里面坏人被抓了之后，都是有权保持沉默。但这里是台北，不是香港，你必须配合警方办案。”
“好吧，”康剑飞无奈地说道，“是这样的，新闻局那边不是给我弄了张封杀令吗？我这里回来就是想跟台‘政府’搞好关系的。那个张久新被我请来吃饭，官架子蛮大官威十足，不但主动向我索要5000万台币的贿赂，还在饭桌上对林青霞和林凤娇小姐动手动脚，还要求她们用身体交换才能帮忙办事，我一时气不过就出手打人了。”
“这……”刘队长听到一半就不对劲了，康剑飞的胡说八道已经让案子变了性质，牵涉到高官的索贿丑闻，而且还跟几个名人有关，一不小心就会捅出大娄子。
沉默少许，刘队长说道：“康先生，你在这里等一下。”
几分钟之后，搂着小老婆睡得正香的台北警察局郝局长，被刘队长的电话给叫醒。
“他妈的，三更半夜又打电话来！”郝局长骂骂咧咧地接起大哥大。
“局长，我是刑警队小刘，”刘队长把康剑飞的案子都详细说了一遍，叫苦道，“现在我们警局外面已经聚集了二三十个记者，那些绿党的媒体也跑来凑热闹，你说这事该怎么处理才好？”
“处理个屁，这事老子都处理不了。你在警局等着，把那帮记者给伺候好。”郝局长挂掉电话后，立马又拨通台北市长徐水德的电话。
从后来二十年的表现来看，徐水德就是个政治墙头草，不过现在谁都认为他是铁杆李系人马。
郝局长打电话向徐水德汇报是最为稳妥的，一来徐水德是他的上司，二来徐水德跟涉案的张久新都是李某人的嫡系。
徐水德是个非常谨慎小心的人，一听说世界三大通讯社的记者齐聚，哪还敢怠慢，直接连夜把电话打到了总统府。
“胡闹，谁叫你们抓人的！”李某人一接电话就气得大骂起来，他这人废话多起来能连续讲一个钟头，旁人只有乖乖聆听的份。
别人或许因为消息闭塞不知道康剑飞的近况，但李某人却是非常清楚。
梦工厂的电影在香港极受欢迎，台湾人民却只能在片子拍出一年半载后，才能在地下电视台看盗版，所以当局封杀梦工厂的事情一直在民间被诟病。
李某人刚刚坐上宝座，正准备干几件顺应民意的事，扩大自己在民间的影响力呢。
比如将广受欢迎的地下非法电视台合法化，颁发有线电视台牌照等等，而解除关于康剑飞以及他手下公司的封杀令，就属于其中之一。
特别是康剑飞当上派拉蒙的第二大股东后，台湾新闻局的封杀令就更显得可笑，按照当初他们的说辞，现在派拉蒙属于康剑飞的公司，那是不是派拉蒙的电影也该被禁掉？
正是得到了李某人的暗示，新闻局的局长邵玉明才愿意跟虞戡平接触。
只不过此人实在太过谨慎，居然让副局长张久新出面，以至于闹出现在这么一场好戏。
又或者，邵玉明是故意的，他可能猜到张久新这个饭桶会把事情搞砸。至于其深层次的目的，那就实在不好猜了。
KMT内部派系众多，李某人的上台本来就让许多人不满，只不过现在岛内大部分的重要职位都被换上了李系人马，所以那些“倒李派”只能隐忍着。
不过现在却正好给了他们口实，当天晚上半夜三更地印刷厂大量返工，已经印好的报纸回炉换了头条。
蓝绿两党的部分报纸，居然都对准了李系人马开火。
第二天《自由时报》、《联合报》和《中国时报》就头版头条报道此事，而报道的内容正好与康剑飞接受审讯时说的一样。
康剑飞一不小心，就卷入了KMT的派系斗争之中。
《政府高官强行索贿5000万，沟壑难填怎为官？》
《康剑飞怒打副局长，冲冠一怒为红颜》
《贪得无厌之辈，缘何身居高位？》
李逢春是台北一家中学的国文老师，他一般都是去学校办公室后看报纸，因为那是学校订的可以免费看。
不过今天却有些不同，下楼走向公交车站时，一眼晃到街边报摊上的惊悚题目，忍不住走过去说：“阿伯，给我一份《联合报》。”
早上的巴士很挤，李逢春的家离始发站不远，倒也抢到了一个座位。他拿起报纸一读，才知道这新闻跟偶像林青霞有关。
报纸并未指明该官员是谁，只以新闻局某副局长称呼。
整个新闻前面部分是在详细讲解事件经过，称某副局长伸手向康剑飞索贿5000万台币，还叫嚣着让林青霞、林凤娇两人陪睡才肯帮忙，最后被愤怒地康剑飞一通暴打揍进了医院。
“打得好，这帮腐败官僚，就该全部打死！”
李逢春边看边骂，去年报禁、党禁解除以后，被思想、言论管制了几十年的台湾人突然像高考过后的学生，一个个都在获得自由后以骂政府为乐。
李逢春对康剑飞印象很深，因为他是林青霞的影迷，前几年两人曝绯闻时，他还专门收集过康剑飞的资料。
今年过年的期间，正值康剑飞自导自演的《史密斯夫妇》在台湾非法电视台热播，李逢春爱屋及乌之下对康剑飞也颇为喜欢。
整个头版都是在报道此事件，在叙述完事情经过后，报纸又开始介绍康剑飞的情况。
“康剑飞，生于西历1961年，时年27岁。
原为大陆广东宝安人士，18岁时因饥贫泅海偷渡香港，并顺利取得香港身份证。
同年在《东方日报》发表武侠小说《寻秦记》，掘得第一桶金。
创作《寻秦记》的同时，康剑飞还为香港无线电视台创作了《上海滩》剧本，并亲自谱写《上海滩》的词曲。
翌年二月，康剑飞倾其稿费独立导演的电影《开心鬼》上映，成为香港第一部票房破1000万的电影，随后他独资创立了东方梦工厂电影公司……”
李逢春越看越是惊叹，没想到几年时间康剑飞居然发展到现在这种地步。
居然还成了好莱坞电影巨头的第二大股东，简直就跟说书一样，中学教师李逢春不禁对康剑飞崇拜起来。
在介绍完康剑飞的资料后，下面又有另一篇文章，却是编辑就此事件的评论，大声呼吁政府要清除腐败、整肃吏治。
坐李逢春旁边的那个乘客，一直偏着头看李逢春手里的报纸，看完之后突然说道：“没想到澳门卫视也是康剑飞办的，我女儿现在最喜欢看的就是澳门卫视。你说那个副局长到底是谁，居然敢打林青霞和林凤娇的主意，还张口就索贿5000万，他不怕钱多了烫手吗？”
“可能是看康剑飞钱多，认为他是一只肥羊吧。”李逢春随口说道。
那乘客笑道：“还肥羊？你没看康剑飞在《史密斯夫妇》里那身手，听说拍戏时他就没用过替身，绝对的真功夫。”
李逢春点头道：“有没有真功夫我不知道，不过这个康剑飞倒是个真男人，出手就敢把高官打进医院，也不枉林青霞喜欢他一场。”
那乘客说：“换谁敢打我老婆的主意，老子也会让他满面开花。”
台湾的报禁解除后，数百种报纸如雨后春笋般兴起。随后的几天，康剑飞怒打贪官的新闻，就被小报演绎成了各种版本。
而那位张副局长还没从医院出来，就失去了头顶的官帽子，并且被指控贪污渎职受贿，迎接他的将是数年的牢狱之灾。
这是李某人在遭受政治围攻后，壁虎断尾做出的果断选择，至于还有其他什么的政治妥协手段，那得KMT内部的人士才清楚。

第628章 大收获
康剑飞在台北市警察局只呆了一晚上，第二天一大早，象征性地交了点保释金就出去了。
离开的时候，警方直接派警车将他送走，强行从警局门口的记者堆里冲出去，台北市警方并没有给记者在警局门口采访康剑飞的机会。
台北希尔顿大饭店也被记者蹲点了，康剑飞和林青霞、林凤娇下榻的酒店，变成了由台当局特意安排的圆山饭店。
圆山饭店是蒋家人的人产业，第一代老板是宋美龄，曾在60年代末被美国《财星》杂志评为世界十大酒店之一。
能来这里吃饭住宿的客人非富即贵，台当局迎接贵宾的下榻场所全定在这里，比如艾森豪威尔、克林顿、李光耀、泰国国王、约旦国王什么的，都在圆山饭店住过。
在圆山饭店住下的当天晚上，李某人的侍从官就代表他本人，在圆山饭店宴请了康剑飞。
李某人本来想亲自出面的，不过现在他麻烦事一堆，最后还是只派了个心腹来，向康剑飞转达了歉意。
你可能认为李某人作为一方土皇帝，怎么如此轻易认怂？
很简单，至少这两三个月内，是李某人一生中最关键的时候，稍微行错一步都可能出现变故，他不想因为康剑飞这个世界级导演而出么蛾子。
背后有多少人盼着他犯错呢，这时候一点小失误都会被无限放大。
如果康剑飞死咬着张久新索贿不放，再向记者爆出其他猛料的话，那他李某人的用人方略可就要被质疑了——其实他已经被质疑不会用人了。
为了表达自己的善意，李某人甚至让他的侍从官传话，邀请康剑飞来台投资娱乐产业，并暗示可以给康剑飞一个有线电视牌照。
康剑飞对台湾的有线电视产业无爱，那点散钱他还看不上，只表示自己想要在台北修建一座信号塔，用来向台湾地区传送澳门卫视的节目。
这个要求可就有些刁钻了，因为现在台湾就三家电视台，未来两三年之内都不可能再发无线电视牌照。
但又不是没有可操作的余地，因为康剑飞建信号塔是为了传送澳门卫视的节目，只不过是把卫星信号通过电视台转为普通电视天线可以接收的信号而已。
李某人给出的回应是：可以考虑，他需要再研究研究。
康剑飞对此表示理解，因为如果允许他在台北建信号塔的话，那么台湾的三家电视台估计会闹翻天。
不过至少在官面上，澳门卫视已经被允许向台湾地区传送节目了，以前可是被定义为非法的节目信号。
隔日，康剑飞又在圆山饭店跟台新闻局的局长邵玉明吃饭，两人就聊了一些关于台湾文化娱乐产业的发展前景，什么关于封杀令的事提都没提。
现在台湾大小报纸都在报道康剑飞，封杀令早就成了笑话，这也是台新闻局控制不住舆论的表现，跟以前相比简直弱爆了。
住进圆山饭店的第三天，康剑飞与中影公司以及中影院线的总经理会面，双方正式达成了合作协议。
今后梦工厂与派拉蒙的电影，都由中影公司代为发行，并且康剑飞在台湾分公司的电影，全部与中影公司合作拍摄制作。
并且，康剑飞在三年前遭遇封杀时，曾被台当局没收4家电影院，这些电影院都被中影院线给吃掉了。
现在四家电影院全部归还康剑飞，中影公司象征性地赔偿康剑飞10万台币。
由于中影院线基本分布在台湾北部，所以康剑飞决定投资5000万港币，在南湾南部建立电影院线。
连同之前的四家电影院一起，康剑飞在台湾的电影院全部名义上隶属于中影公司，不过各走各的账面。
康剑飞与中影公司的合作可谓是双赢的局面，梦工厂以前在台湾的合作商是龙翔与学者，现在两家公司都已经进军台湾影片，与新艺城、嘉禾还有许多香港电影公司都有合作，是梦工厂电影卖入台湾最大的竞争者。
而中影公司由于是KMT的党营公司，经营僵化之下并未走出台湾主动寻求发展，在台湾电影已死的情况下，这几年发展得极为困难。
现在中影与康剑飞的合作简直就是珠联璧合，各取所需，中影绝不是因为李某人的要求，才选择与康剑飞展开合作的。
下榻圆山饭店的第四日，康剑飞设宴款待台湾飞碟唱片的老板吴楚楚和彭国华，双方在酒桌上达成合作意向：风行唱片公司的唱片在台湾的发行事务，由飞碟唱片全权代理；同样的，如果飞碟唱片要往香港卖歌，或者是旗下歌手去香港宣传、开演唱会的话，也由风行唱片全权代理。
康剑飞暂时没有在台湾开唱片公司的想法，如今台湾的滚石和飞碟唱片都已经发展成熟，开新公司很难与这两家竞争，还不如选择与其中一家展开合作。
等再过两三年，台湾经济崩溃的时候，也是台湾唱片工业倾颓之际，到时候康剑飞随便撒点钱就能把飞碟唱片给收购了。
至于现在，不管是滚石还是飞碟唱片，都是最巅峰最赚钱的时期，康剑飞除非出几倍的价钱，否则人家老板根本不卖。
随后的三天，康剑飞又分别与台湾的三家电视台的总经理见面，达成了东方电视制作公司以及黑马动画公司与三台的合作。
当即就做成了几笔生意，台湾的三家电视台分别购买了黑马动画公司的《蜡笔小新》、《粉红女郎》和《秀逗魔导士》。
康剑飞整整在圆山饭店住了一个星期，收获可谓巨大，从电影到唱片到动画，都为东方集团旗下的产品在台湾打开了渠道。
不过康剑飞这次进警局的事件可被闹大了，就连美国的《纽约时报》，都在报道美联社发回去的新闻。
虽然新闻基本的内容，仍旧是康剑飞在警局早就准备好的那套说辞，但侧重点却成了康剑飞的身份：派拉蒙第二大股东、决策者康剑飞先生，被台湾官员强行索贿并向其女伴提出权色交易。
康剑飞将此官员怒打进医院，随即他被台北警方逮捕……
李某人这次丢人丢到国际上了，虽然整个事件跟他没多大关系，但张久新确实是他当台北市长时的老下属，而且也是由他提拔到新闻局副局长这个位子的。
康剑飞得了偌大的实际好处，唯一能够回报李某人的，就只能是在接受记者采访时，来一句“其实这都是误会”。
今年香港电影金像奖就要快举办颁奖礼了，康剑飞下周就要赶回去参加，不过在此之前她得去日本一趟，当面跟世嘉的社长中山隼雄沟通沟通。
“康先生，跟中影谈好了，他们答应先引进一部《江湖情》，这部电影在台湾的盗版播放少些，上映后可能票房不会受到太大影响。”
虞戡平现在成了康剑飞在台湾的执行者。
康剑飞这几天没法出去，一直呆在圆山饭店忙生意。倒是林青霞和林凤娇闷得慌，乔装打扮一番后，天天跑出去跟以前的朋友聚头。
“那位李总统做得最英明的决定，就是决定让台湾的地下电视台合法化啊，这能让香港的电影公司挽回多少损失。”康剑飞不由地感慨道。
现在港片在台湾部部受欢迎，影响票房的最大因素就是盗版——盗版录音带以及非法电视台的盗版电影节目。
如果台当局不让有线电视台合法化的话，那么台湾的地下电视台永远禁绝不了，因为连警察都在看这些节目，你派谁去取缔？
而有线电视台合法化后，有实力的可以拿到有线电视牌照，这些拿到牌照的商人为了利益，会成为当局取缔非法电视台的助力。
当小的非法电视台被市场淘汰得差不多了，那么剩下的就那么几十家有实力的正规有线电视台，这会极大地方便当局统一管理，同时也能更方便于追查盗版电影节目。
你想啊，某商人好不容易拿到电视牌照，怎么会因为贪图点小便宜，被香港的电影公司告上法庭，承担失去电视牌照的风险？
“台湾这边的事情就交给你了，过几天香港那边会给你派两个助手来，你自己再在台湾招些人手。”康剑飞嘱咐说。
“我会办妥的。”虞戡平说道。
“这么晚了，青霞和凤娇她们两个怎么还不回来，”康剑飞看看手表，因为林青霞和林凤娇身边跟着保镖，所以倒也不为她们担心，“我肚子有些饿了，叫酒店送点东西到客房来吧。你想吃什么？”
虞戡平本想说告辞，不过又不好推辞老板的邀请，便笑道：“来碗牛肉面就行。”
康剑飞叫来两碗牛肉面，两个大男人就着牛肉面看电视，边看边聊着以后在台湾地区的发展策略。
突然中视的电视剧开始播放，这是部叫做《蝉翼传奇》的武侠剧。
康剑飞本来注意力没在电视屏幕上，突然他晃到电视机里一个女的很熟悉，指着电视问道：“这女的是谁？”
虞戡平看了一眼，回忆了一下说：“好像叫杨丽菁，去年出道演了部古龙剧《大旗英雄传》，小火了一阵子。”
“帮我联系一下，问问她想不想去香港发展，”康剑飞说着又加了一句，“别让青霞知道，就说是你发掘的演员。”

第629章 诱骗无知少女
林庆隆是个广告公司的顾问，有时候也顺便兼职做一下星探。
他仍记得十年前台湾电影的辉煌时期，当时只要是有姿色的女孩子，就有可能一夜之间成为电影明星，成为第二个“林青霞”。
林庆隆就亲手在街头上发掘过二十几个演员，这些演员有男有女，但无一例外都是俊男靓女，其中有四五个还真的靠演戏而出名走红了。
不过等到台湾电影衰落，林庆隆作为星探就基本宣告失业，只能去好友的广告公司瞎混。
林庆隆这两年唯一的成果，就是前年在一次舞蹈大赛上发现了杨丽菁，然后邀请她拍摄一个化妆品广告。
以杨丽菁姣好的面容和身材，这个广告播放之后颇受欢迎，林庆隆也顺势成为杨丽菁的经纪人，并且利用自己以往的关系，推荐杨丽菁担任中视古龙剧《大旗英雄传》的女主角。
杨丽菁有了在《大旗英雄传》的女主角资历，隔年又被林庆隆推荐出演军教片《烽火佳人》的配角。
不过由于这部片子拍出来没人看，所以基本上没起到什么作用，反而浪费了杨丽菁大半年的时间。
去年底中视新拍武侠剧《蝉翼传奇》，林庆隆又把杨丽菁推荐给导演，可惜这次只捞到个女三号的角色，林庆隆作为她的经纪人也没抽到多少钱。
“唉，这日子没法过了！”
林庆隆坐在广告公司里唉声叹气。
他的最大本事就是在茫茫人海中发掘有明星潜质的人，可台湾如今的情况已经没有他这种人生存的土壤，只能跑到朋友的广告公司来混饭吃，忽悠什么都不懂又想出名的新人低酬拍广告。
这几年台湾经济飞速发展，普通公司的员工都能领到15个月的工资，一些证券公司的职员，甚至能领到90个月的工资，好像所有人一夜之间都成了富翁。
但这是不可能的，像林庆隆这样没有一技之长、又耐不下心做正经事的人，过得就有些困难，不但没有赚到钱，反而因物价上涨比以前更糟糕。
林庆隆前些年也有不少积蓄，去年看到人家炒股个个大赚，对股票丝毫不懂的他也跑去凑热闹，结果遇到了股灾，二十年的积蓄给赔得精光，连房子都被人收走了。
林庆隆的老婆小他十岁，是他以前在路上发掘的一个演员，股灾之后这女人就消失得无影无踪，听说是跑去香港电影圈发展了。
“林顾问，有人找！”广告公司的文员冲林庆隆喊道。
催债的人找到公司来了？林庆隆警惕地抬头一看，却见是个比较面熟的中年男人朝他走过来。
林庆隆作为在台湾娱乐圈混迹十多年的星探，怎么可能不认识曾经导演了《搭错车》的虞戡平？
更何况这几天康剑飞那档子事闹的满天飞，被卷进其中的虞戡平也是天天见报。
只不过，虞戡平多半不认识林庆隆这种小星探，所以他非常好奇虞戡平为什么回来找自己。
唯一的可能就是……自己手下某个艺人被虞戡平看中了！
林庆隆想到这里，颓废的心脏猛地跳动了几下，不由自主地站起来迎接。
“你是，林庆隆林先生？”虞戡平走到林庆隆面前，后者胡子拉渣、头发油腻凌乱的样子让他有些不确定。
林庆隆连忙露出一个自以为很和善亲切的笑容：“我是林庆隆，不知道虞先生找我有何贵干？”
林庆隆作为广告公司的顾问，并没有单独的办公室。虞戡平四下看看，问道：“林先生，我们是不是可以找个方便说话的地方？”
“当然可以，虞先生跟我来。”林庆隆搓着手热切地说。
很快两人就进了广告公司的会客室，关上门以后，林庆隆说道：“虞先生有什么事情尽管吩咐。”
“是这样的，”虞戡平开门见山地说，“康先生昨天看到一部电视剧，认为里面有个姓杨的女演员还不错。”
“杨丽菁？”林庆隆立即问道，这几年他手下就一个杨丽菁发展得最好。
虞戡平点头道：“不错，康先生希望这个杨丽菁能去香港发展。”
“这个嘛，恐怕有些困难，杨丽菁手里有几个片约，真的不好推掉啊。”林庆隆一脸的为难。
“既然这样，那就算了吧，不麻烦林先生了。”虞戡平站起来就要走。
“不麻烦，不麻烦，”林庆隆见弄巧成拙，连忙将要走的虞戡平拦住，笑道，“虞先生，凡事好商量嘛。这杨丽菁是我好不容易发掘的，你现在说要把她带去香港发展，不知道这笔生意该怎么做？”
虞戡平说：“30万买断她的经纪约如何？”
“港币还是美元？”林庆隆问道。
虞戡平脸色不悦道：“新台币！”
林庆隆唉声叹气道：“30万放几年前还很合适，现在台湾的物价打着滚地往上涨，30万实在太少了。”
虞戡平被林庆隆的市侩弄得气极而笑：“要是几年前，我最多出10万。”
由于康剑飞带来的蝴蝶效应，杨丽菁的星途发生了很大的变化。
在另一个时空，杨丽菁在出演《大旗英雄传》和《烽火佳人》后，随即被正在台湾筹拍电影的罗维看上。
话说这罗维虽然人品奇差，但看人的眼光却很好，以前发掘了李小龙和成龙，现在又一眼相中杨丽菁，邀请他拍了自己监制的《厉鬼缠身》。
因为出演港片《厉鬼缠身》，杨丽菁出现在香港电影人的视线中，随即主演了一部叫《黑道兄弟》的港片。
而这一个时空，罗维早就被挤得回家养老了，哪里会跑去台湾给人做监制筹拍电影？
杨丽菁也因此没有在香港电影圈露脸的机会，她现在只不过是出演了两部中视电视剧和一部军教片的台湾小演员而已。
30万新台币，杨丽菁的经纪约只值这个价。当然，由于是康剑飞看中她，林庆隆肯定会坐地起价，虞戡平的底线是花60万买下来。
哪想到林庆隆居然没有再抬价：“30万倒也不是不可以，虞先生，我听说你要在台湾开梦工厂的分公司，现在还需要人手吧。”
虞戡平顿时乐了，他是找林庆隆买杨丽菁的，哪想到林庆隆现在居然要把自己给推销出去。
“林先生有意向加入？”虞戡平问道。
“当然想加入，”林庆隆自我推销道，“虞先生，我在台湾娱乐圈混了20年，各个方面的操作都很熟，认识的人也不少。只要我能加入虞先生的公司，星探、统筹、制片……除了导演我什么都能干！”
虞戡平手底下本来就缺人，来之前也了解过一些林庆隆的资料，想想倒是觉得可以招揽一下，随即点头道：“那好吧，我就代康先生欢迎你加入公司。既然大家是自己人，那杨丽菁的经纪约就40万吧。”
“谢谢虞先生照顾。”听到虞戡平主动涨价，林庆隆愈发高兴起来，他还在还欠几十万的烂账呢，以后终于不用提心吊胆了。
“不过嘛，康先生似乎对那位杨小姐有一些意思，希望你能够做通杨小姐的工作，”虞戡平终归是个实诚人，做不惯拉皮条这种事，说起这种事他自己都脸红，“康先生大后天就要飞去东京，正好没有随行的女伴，不如让杨小姐一起去如何？”
林庆隆一听就明白了，康剑飞是在打杨丽菁的主意，心中暗骂道：老子都还没来得及下手了呢，倒是先便宜了别人。
“三天的时间，办去日本的签证好像来不及吧。”林庆隆说道。
虞戡平道：“这就不需要林先生担心了。”
林庆隆为难地说：“但是，这个杨丽菁很倔，16岁我就签下她了，这两三年她连男朋友都没交，要她去陪中视的领导喝酒，也就勉强去了一次。这种事情，恐怕她不会愿意……”
虞戡平说：“这就要靠林先生你的口才了。”
林庆隆苦笑道：“我尽力吧。”
虞戡平办完事后回去复命，康剑飞一听顿时乐了，好笑道：“我什么时候说过要跟杨丽菁一起去日本了？老虞啊，我只是想让你安排杨丽菁去日本学几个月空手道和柔道，没有叫你去拉皮条。”
康剑飞是好色不假，但也没急色到分分钟非要把某个女的弄上床不可，他在这种事上非常有耐心。
一听自己搞错了，虞戡平老脸一红，咳嗽一声说：“那……我去给林庆隆打个电话。”
康剑飞摆摆手道：“算了吧，刚说出去的话就改口，这算什么事情。”
台北某茶楼。
杨丽菁背着包包走到林庆隆跟前，期待地问道：“林哥，这么急约我出来，是不是又接到片约了？”
别看杨丽菁是演员明星，但她三年才拍了两部电视剧、一部电影。
而且后面两部戏她都是配角，只拿到很少的片酬，第一部戏时虽然是主角，但当时刚入行片酬非常低。
说得直接一点，杨丽菁这个明星的收入还不如普通公司的职员，这三年来她最大的收入其实是拍广告。
林庆隆笑道：“片约没有接到，不过有个更好的消息告诉你。”
“什么好消息啊？”杨丽菁问。
林庆隆递过来一张《联合报》，指着上面康剑飞的照片问道：“他是谁你认识吧？”
杨丽菁笑着说：“我又不是外星人，怎么会不认识康剑飞？”
林庆隆收起笑容，很严肃地对杨丽菁说道：“康先生看上你了，找请你加入他的公司。”
“林哥，你就别开我玩笑了，他怎么可能看上我这个小演员，”杨丽菁直接把林庆隆的话当成了说笑，不过看林庆隆一脸严肃的样子，她又忍不住心头一跳，颤声问道，“林哥，你说的该不是真的吧？”
林庆隆春风得意地掏出一张名片，递给杨丽菁说：“你林哥，现在也是跟康先生混的。”
杨丽菁接过来一看，只见那名片上写道：香港东方娱乐经纪公司经纪人、东方梦工厂（台湾）电影公司艺员经理林庆隆。
“林哥你真的加入梦工厂了，恭喜你啊。”杨丽菁把名片还给他。
“名片你拿着吧，”林庆隆挥挥手，得意地说道，“虞先生以后是要在台湾拍小成本片的，到时候的选角导演和统筹工作肯定由我来做，干出好成绩之后调去香港工作是肯定的，到时候我们又能共事了。”
杨丽菁这时终于意识到林庆隆说的是真的，她忍不住吞咽了一下口水，问道：“林哥，我连粤语都不会说，去香港发展真的行吗？”
“怎么不行？”
林庆隆说道，“你看王祖贤现在有多红，韩国日本都有她的粉丝。当初王祖贤还不是没说过粤语，康先生在台湾办事看上她，然后让虞先生接她去香港发展，两三年就成了一线大明星。你现在跟王祖贤的情况一样，也是康先生看了你演的电视剧，然后让虞先生来找我，去香港之后肯定被力捧，至少是王祖贤第二。”
王祖贤第二，王祖贤第二……
对于小明星来说这就是无比美好的梦想，杨丽菁心中默念着这句话，突然她感觉自己浑身发热，恨不得马上飞去香港。
林庆隆说道：“你现在就回家把你的证件拿来办签证，康先生接下来要去日本一趟，你陪他一起去。”
“我陪康先生去日本？是不是搞错了啊。”杨丽菁搞不懂是什么情况。
林庆隆瞪了她一眼，恨铁不成钢地说：“跟康先生出国同行这种好事，多少女明星求都求不来，我是费劲心机才为你争取到的好机会。”
康剑飞在台湾的名声还算好，一直都将他说成是林青霞的小男友，不像香港有各种关于他的花边新闻。
是以杨丽菁并没有把事情往那方面想，只是单纯地感到奇怪而已，并且对努力帮自己的林庆隆心怀感激。
林庆隆说道：“阿菁，我听说香港那边女星的竞争很激烈，你这次陪康先生去日本是一次好机会。多说些讨好康先生的话，在他面前留下好印象。”
“林哥，我会的，一定不辜负你的好意。”杨丽菁高兴地说，一想到要跟香港影坛的大人物同行，她就感到无比的激动。
林庆隆这个在娱乐圈混了20年的老手，糊弄刚满19岁的杨丽菁还不是分分钟的事？
他又暗示道：“阿菁，我看康先生还是对你很欣赏的，看了你演的电视剧后，还夸你把角色演活了。”
杨丽菁不要意思地低头笑道：“我哪有演得那么好。”
林庆隆又对她眨眼道：“所以啊，你要趁着康先生对你有好感的时候，利用这次去日本的机会，与康先生更加的亲近亲近。”
“亲近亲近？”
杨丽菁见林庆隆那挤眉弄眼的样子，瞬间反应过来，生气地说，“林哥，能把我当什么人了？而且康先生可是林青霞的男朋友，他怎么可能背叛林小姐，万一弄巧成拙那就惨了。”
林庆隆神秘兮兮地说道：“不会的，而且我听说啊，当年王祖贤就是因为成功勾引到康先生，梦工厂才会那么大力气的捧她。不然你觉得香港那么多女演员，为什么康先生偏偏专门为给她写剧本拍电影？”
“这……这恐怕是谣言吧。”杨丽菁话都说不好了，因为这种“内幕”毁三观，但又确实在演艺圈内经常发生。
少女情怀总是诗，19岁的杨丽菁甚至忍不住幻想起来，林青霞和康剑飞的年龄相差不小，或许这次她跟康剑飞一起去日本，就是一次现实版的“罗马假日”，康剑飞有可能会爱上她，然后在日本的街头单膝下跪想她求婚……
没办法，年轻有钱长得帅又在电影圈子里有实力，像杨丽菁这样不更事的小演员，很容易对康剑飞这样的人生出崇拜和爱慕之心。

第630章 答记者
林庆隆作为一个经验老道的星探，是懂得说话技巧的。如果他直说康剑飞要求杨丽菁陪同去日本，那必然会引起杨丽菁的警惕和反感。
而林庆隆反过来说是自己费尽心机，才给杨丽菁争取到一个陪康剑飞去日本的机会，那么杨丽菁不但不会反感，而且还会非常高兴和激动，并对林庆隆产生感激之情。
这样一来，杨丽菁在失去了警惕性的情况下，因为急于成为大明星，经由林庆隆一怂恿，反而会主动亲近讨好康剑飞。
同样一件事情，用不同的说法表达出来，就会产生完全不同的效果。从这一点来看，这个林庆隆还是个人才，混得这么惨只能说怀才不遇。
康剑飞之所以要在台湾办电影公司，其实有部分原因跟在韩国开公司相同。
台湾电影虽然已经衰落，但却留下非常丰富的电影人才，而且这些电影人才相比起香港的同行来说，薪酬算是极低的。
康剑飞只需要以香港的电影制作模式，搬到台湾去制作，以一两个香港明星为卖点，配合台湾电影的明星一起出演，很容易就能捣鼓出一部小成本电影——相比香港的电影制作费而言。
这样的电影只要拍得不烂，有了香港演员的加盟后，就算扑街也亏得不多，弄不好还能赚上一笔。
随着香港电影院线的增多，梦工厂的电影与其他公司一样，除了猛片外都上映周期缩短。
在梦工厂年产片量增加到20部以后，康剑飞就不想再往上提了，因为那样会极大的提高公司的制作成本以及投资风险。
不然一旦出现问题，梦工厂很可能成为第二个邵氏，当年邵氏的年产片量可是最高达到过30部。
换算下来，邵氏院线每个月就平均要上映近3部电影，除开那些放映周期长的好片，许多邵氏电影甚至放映两三天就落画。
梦工厂在台湾和韩国的分公司，其中一个作用就是可以用来填补东方院线的空挡，在缺片可放的时候上映分公司的卖座电影，不受欢迎的片子则只在分公司本地上映。
这个林庆隆在台湾娱乐圈混迹20年，有他加入梦工厂的台湾分公司，虞戡平也算是找到了一个得力助手。
清晨，圆山饭店某客房。
只穿了一条吊带睡裙的林青霞，露出的香肩与锁骨充满了诱惑力，她从衣柜里翻出一套西装，转身随手扔到床上，说道：“我们就不去机场送你了，免得又被记者缠住。”
床边林凤娇正细心地帮康剑飞扣着衬衣扣子，附和道：“是啊，现在台湾的记者也学会了香港狗仔队那一套，有的娱乐小报记者能在外面打地铺一天一晚的等。”
康剑飞已经在台湾呆了快两个星期，在谈完正事后，最后的两三天也见了一些台湾的学者名人和导演。
台湾的一些学校也有邀请他去做演讲，不过全被康剑飞给推了，那种公众场合会被记者给烦透。
穿戴打扮完毕，林凤娇把康剑飞的行李交给保镖张得功，和林青霞一起把他送到房门口。
康剑飞搂着林凤娇湿吻的同时，也把林青霞拉进自己怀里，左拥右抱地与两女吻别起来。
这一个多星期，三人天天晚上都腻在一起，林青霞对双飞这件事，从最初的抗拒发展到现在，已经完全接受甚至开始享受了。
当然，做这种事还得看对象，因为林凤娇是她多年的好朋友，林青霞才会放得开，如果换成其他女人，林青霞肯定是不愿意。
康剑飞与两女分别以后，刚出饭店就被记者给堵住，好在是大清早，截住他的记者并不多，加上拍照的也才五个。
康剑飞这些天基本没出过饭店，那五个记者一见到他，立马就激动地围上来，其中一个问道：“康先生，请问你能透露一下打人事件的内幕吗？是否与坊间传言的一样？”
“对于这件事我不想多谈。”康剑飞此言是在给台当局留面子。
另一个记者刨根问底道：“但那位张副局长已经被撤职了，难道跟你没有关系吗？”
安排好的轿车就停在饭店外的广场上，康剑飞一边朝那边走一边说：“官员的升调裁撤，这是当局的事情，与我无关。”
那些记者见康剑飞要死不松口，只能放弃追问这个事情，转开话题问：“康先生，林青霞小姐这些天一直与你同住在圆山饭店，你们有没有结婚或者是订婚的打算？”
康剑飞笑呵呵地说：“抱歉，私人问题，无可奉告。”
“听说新闻局已经将你的封杀令撤销了，梦工厂的电影什么时候可以卖到台湾来？”问不出答案的记者，只能把话题转到这上面来。
康剑飞点头说：“以后梦工厂电影在台湾地区的发行，将由中影公司全权负责代理，具体什么时候能够与台湾的观众见面，这件事还在商议当中。”
此时康剑飞已经走到轿车面前，他对那些记者道，“好了，还有最后五个问题，你们每人一个，我要赶时间去机场了。”
“康先生，众所周知你跟对岸关系密切，现在两岸已经开始民间交流，请问你对两岸的关系和未来有什么个人看法？”
问这个大胆问题的是《联合报》的记者。
康剑飞脸上露出和煦的笑容，用非常柔和的语气说：“勿谈政治。”
“但是你旗下的凤凰台，却经常发出亲共言论。”那记者说道。
康剑飞笑容不变，从容地说道：“凤凰台是一家立场执中的电视台，你所谓的亲共言论只不过是误读，凤凰台同样报道过许多台湾的新闻。我是个商人，在两岸只能看到商机，看不到政治立场。”
另一位记者却这种政治问题不感兴趣，接过话头问道：“康先生，你除了导演、演员这些身份外，你还是一位知名的小说家。台北下个月要举办一个盛大的文学交流会，三毛、柏杨和李敖都会参加，不知道你到时候能否出席？”
“我收到过邀请，不过很遗憾，我正好没有时间。”
康剑飞对这种作家交流会没半点兴趣，就一帮文化人坐在一起喝茶吹牛而已。
而且这次交流会还是李某人推动举办的，反正就是为了显示台湾在他的领导下，比以前更加言论自由、政治开放，要知道柏杨、李敖可都是异见份子，都曾经在绿岛监狱蹲过几年。
还有最后一个问题，先前那个《联合报》记者抢着问道：“康先生，请问你对柏杨《丑陋的中国人》一书怎么看？去年这本书在大陆被全面禁掉了，而在台湾却是畅销书籍，从这件事看，改革开放的对岸是否还不如解禁前的台湾？”
柏杨在大陆还是很火的，康剑飞穿越前没事翻来看过，印象最深的是这位先生写的一篇杂文《山阴公主万岁》。
在这篇文章里，老先生认为与兄弟乱伦、差点强上了自己姑父、且在家里养30个面首的山阴公主是位了不起的人物，因为她“不但有超时代的见解，也有男女不平等的自觉，而且她不把丈夫杀掉，实在是厚道之至”。
从这篇杂文就可以看出柏杨文章的特点：标新立异、文锋犀利、逻辑混乱、偷换概念、胡搅蛮缠。
想起这篇文章，康剑飞就忍不住笑起来，他说道：“柏杨先生对历史人物的评价还是很新颖的，我非常佩服。至于《丑陋的中国人》，不带脑子当小说看就好，不必太认真。好了，五个问题回答完了，各位再见。”
康剑飞乘车扬长而去，第二天报纸上就有这样的标题：《<中国人史纲>立意新颖，<丑陋的中国人>属小说家言——康剑飞评柏杨》
李敖虽然与柏杨同属异见分子，但却互相看不顺眼。
康剑飞对柏杨的所谓评价一出，李敖就跳出来接腔，大骂柏杨的文章论证荒谬，柏杨自己才是丑陋的中国人。
柏杨对李敖的攻击不屑理会，他蹲监狱的时间可以李某人长多了，性子早就磨得坚如磐石，在台北的文学交流会漏了个面后，就转道香港跑大陆看女儿去了。
康剑飞却懒得关注这种烂笔仗，他到机场后顺利躲过记者，只留了两个签名就轻松地登机。
杨丽菁在候机室就看了康剑飞，却不敢马上过去打招呼，她怕太多人看到会给康剑飞添麻烦。
两人的头等舱座位是挨着的，康剑飞的几个跟班则坐在后排。登机之后，杨丽菁才压住心中的激动之情，巧笑嫣然地问候道：“康先生好。”
“好，”康剑飞冲杨丽菁点点头，脱掉外套就随口说道，“你今天这件粉色的毛衫很好看，跟你的气质很配。”
“谢谢，”夸女人的打扮是肯定没错的，杨丽菁对康剑飞的好感更增加了几分，她还记得经纪人要她主动讨好的话，立即说道，“这毛衫是我自己织的，康先生要是喜欢，我可以给你织一件。你喜欢什么颜色？黑色的还是蓝色？”

第631章 让鬼子心服口服
我活着就是让任天堂不舒服！
在日本东京都品川区的世嘉公司大楼里，康剑飞终于见到了说这句话的中山隼雄。
矮矮的个子，才堪堪有康剑飞的下巴高，梳着跟某元首类似的发型，穿着一身笔挺的西装，整个人显得极有精神和斗志。
如今整个日本世嘉公司，康剑飞占有80％的股份，作为公司社长的中山隼雄却只有剩下的20％。
在知道康剑飞今天要来以后，除了不能离开人的岗位外，中山隼雄带着全公司的员工到总部大楼底层大厅来迎接大老板。
“康桑，久仰大名！初次见面，请多多指教。”中山隼雄如同开追悼会给死人致哀一般，直直地给康剑飞来了个90度鞠躬。
“你好，中山社长，我对你也是久仰大名，世嘉公司在你的带领下发展得非常快速。”康剑飞笑呵呵地与中山隼雄握手。
康剑飞在穿越之前，从小的经历就让他练就了一双毒辣的眼睛，只看中山隼雄那眼神，就知道这不是一个甘愿屈居人下的家伙。
在另一个时空，中山隼雄最初只是世嘉的高管，趁着美国游戏业崩溃之际，对外联合了数个日本商家将世嘉在日本的产业给收购。
接下来的几年，他又联合CSK财团，把之前的几个合作伙伴手中的公司股份吃掉，最后终于完全掌控了世嘉公司。
这样的人，因为蝴蝶效应的关系，如今只收购了大卫·罗森手里的20％股份，他甘愿一辈子给康剑飞打工吗？
康剑飞还没与中山隼雄见面，就已经做了两件事向对方示好：一是公司内部管理层不变，仍旧让中山隼雄来经营和管理公司；二就是追加投资用于公司研发16位游戏机，并且在追加投资后不稀释中山隼雄手里的股份。
对于中山隼雄这种人来说，有时候占公司多少股份其实已经不重要了，重要的是否能够掌控公司，让公司以他的思路和想法来运行发展。
在另一个时空，中山隼雄在跟CSK财团合作后，他的股份也没有CSK多，但因为能够完全掌控公司，所以他跟CSK的合作非常融洽愉快。
像后来的阿里巴巴同样如此，马总个人持股还不足10％，但他却是公司真正的掌控者。
正因为康剑飞做出了两个示好的举动，所以中山隼雄才投桃报李，率领全公司员工来迎接康剑飞，这是他在向康剑飞表达善意。
康剑飞扫了一眼中山隼雄身后的那些世嘉员工，一个个精神抖擞，身上那种自信非常能感染人，这是80年代日本人特有精气神，跟2000年以后的日本人完全不一样。
康剑飞穿越前也和一些日本人接触过，说什么日本人是工作狂纯属扯淡，尼玛一个个呆在公司磨洋工，半天能做完的屁事能他妈拖到晚上来加班，而且就算把工作完成了，领导没走员工也会留下来陪着。
至于那些来中国公干的日本人，上司在的时候一个个勤快的很，忙前忙后跟个孙子似得。
上司一回日本，他们就成了大爷，一个个逍遥自在，根本不怎么管事。
国民经济繁荣与否，绝对能影响一国人民的精神面貌，未来的中国人也是越来越自信大气。
而此刻康剑飞眼前的日本人，就正是精神头最足的时候，个个都充满了干劲，商人们叫嚣着“买下整个美国”、政客们叫嚣着“日本可以说不”。
这一切，在未来的某个时刻，都将会烟消云散，自信的日本人被一朝从天堂打入地狱。
在欢迎了康剑飞之后，大部分的员工都各自回到自己的岗位，只有少部分跟在中山隼雄身后，一起陪康剑飞视察整个公司。
康剑飞先是随中山隼雄在公司草草逛了一遍，然后来到一间陈列室，里面都是世嘉公司这些年的代表性产品。
世嘉是一家老公司，追溯到大卫·罗森时代，已经有近50年历史。
陈列室里面，从老古式的投币点唱机、老虎机、弹珠台、快速照相亭（初代大头贴），到这几年的新式街机、8位家用游戏机、镭射光盘游戏机，还有十多种世嘉开发的电子游戏，完全就是一部浓缩的电子游戏发展史。
参观完陈列室后，中山隼雄把康剑飞带到公司的研发科，这才是今天的重点。
中山隼雄拿起一台游戏机说：“这是我们公司研发的16位家用机的试用版，声音上的问题已经解决了，就是图像色彩还有一些瑕疵。”
出现在康剑飞面前的这台游戏机，已经后世流行的家用机没什么区别，插上游戏卡带链接电视机以后，游戏画面有些昏暗，色调看起来让人不舒服，看来成像上确实还有一些问题需要解决。
现在全世界的家用游戏机都是8位，16位游戏机如果成功上市，定然会造成巨大轰动，并且从任天堂手里抢夺回一大块的红白机市场份额。
在另一个时空，任天堂的8位红白机占据全世界家用游戏机的庞大市场，这种一片大好的形势，反而让任天堂不急于研发16位机。
结果世嘉公司趁着任天堂的麻痹大意，推出16位机后大肆抢夺市场，在很短的时间内就成为仅次于任天堂的全球第二大游戏机生产商。
康剑飞笑道：“虽然技术上我不懂，不过我相信中山社长一定能客服技术难关的。”
“我会全力以赴的！”中山隼雄突然又非常郑重地朝康剑飞鞠了一躬。
“我今天为中山社长带来了一份礼物。”
康剑飞冲刘飞招招手，后者立即打开皮箱，拿出各文件袋交给杨丽菁，杨丽菁再捧着稿子交到康剑飞的手上。
由于康剑飞的几个私人秘书和助手都没来日本，所以这次杨丽菁还客串了一把私人秘书。
中山隼雄的眼神在杨丽菁身上只停留了一秒钟不到，注意力就转到了康剑飞手中的文件袋上，说道：“我很期待康先生的礼物。”
康剑飞拆开文件袋，将一摞稿子拿出来，递给中山隼雄说：“中山社长请过目。”
“The_king_of_fighters《格斗之王》，”中山隼雄翻开稿子，最先看到的是一个标题，随即是内容梗概，“19xx年，世界各地的武术家同时都收到一封著者〖R〗的邀请卡，目的是邀请各国格斗家参加由他举办的格斗大会。当中，有着一名自小以能操纵火焰，年轻的草薙流古武术传人草薙京，凭着多年的领悟，他甚至能够打倒爸爸草薙柴舟，成为家族中实力最高的继承人。好胜的京，在接到邀请后，便同好友，包括爱出风头的二阶堂红丸，以及柔道奥运金牌得主大门五郎组成队伍，出战大会……”
中山隼雄一开始并不明白什么情况，即便看到了游戏人物的人设图，他都还以为这是康剑飞创作的漫画，不过当游戏人物的招式设定出现时，中山隼雄瞬间就意会过来。
“康先生准备开发格斗游戏？”中山隼雄问道。
康剑飞点头说：“有这个想法，这些是我做的游戏策划，以及一些人物设定。”
中山隼雄虽然能力极强，但毕竟不是穿越者，他有些为难地说：“康先生，功夫游戏虽然在去年《街头霸王》上市后，有过小范围的流行，但这种类型的游戏恐怕市场不大。”
此时连格斗游戏的概念都还没有形成，许多人将其当成是运动游戏下面的分支，甚至因为任天堂将《功夫》移植到家用机上，所以直接称呼格斗游戏为功夫游戏。
未来格斗游戏所谓的连招、蓄气、组队等基本元素，此时都还没出现或者是并不成熟，还有游戏的平衡性也有些问题，所以去年《街霸》的出现虽然让人耳目一新，但却并未带来太大的盈利。
对小公司来说，《街霸》赚的钱已经很多，但对将目标定位为超越任天堂的世嘉来说，开发格斗游戏纯属浪费时间。
康剑飞在写游戏策划时，也对现在的格斗游戏进行过基本了解，所以他将后世任何一个接触过格斗游戏的玩家都知道的元素，通通写进了策划书内。
“中山社长，我将这种拳脚或刀剑对战的游戏，称之为格斗游戏，”康剑飞说道，“我认为格斗游戏发展前景极为广阔，动作片一直是全世界电影的主要类型之一，不管是男人还是女人，都有着当英雄拯救世界，或者是成为强者的渴望。目前制约格斗游戏发展的最重要因素，就是格斗游戏人物和招式之间极不平衡，这降低了游戏的可玩性。你看看我加入的这些设定……”
中山隼雄对康剑飞的态度，一直是有限的尊重，毕竟康剑飞是公司的大股东，并且表示不插手公司的经营管理，而且还无偿追加投资，这样的金主不管是哪个经营着都会尊重。
但也仅仅是尊重而已，中山隼雄并不认为康剑飞在游戏公司的发展上有什么才能和眼光，所以对康剑飞的看法不以为意。
不过当中山隼雄出于礼貌，将康剑飞的游戏方案认真看完以后，他立即意识到格斗游戏的发展前景，然后又是一个90度的笔直鞠躬：“康先生，您的设想非常精彩且有可操作性，我收回之前对格斗游戏的错误看法。”
“我只是提出一些不成熟的想法而已，具体如何把游戏制作出来，这就需要中山社长你了帮助了。”
康剑飞客气地笑道，心中却在骂娘：我去你个日本鬼子，今天已经三鞠躬了，真把老子当祖宗拜啊。
中山隼雄看完游戏设定后，又跑去看人设，每个人物都有正面、侧面和背面三个造型，甚至还有他们发动招式的彩图，而且随后还附带有人物的名字、年龄、来历、性格等等。
康剑飞的这些人设中，一些基本的人物跟原版《拳皇》相同，但却增加了许多华人格斗家。
这些华人格斗家中，有来自大陆的隐秘高手，也有来自欧美的拳馆学徒，还有来自香港的功夫明星，其中有一个还是按照李小龙为原型设计的。
等游戏做出来，还要跟李小龙的家人达成授权协议才行。
有增就有减，原版《拳皇》里有一些人物来自于《街霸》，康剑飞把来自《街霸1》的格斗家全部删掉或者改变外形名称了，免得日后造成版权纠纷。
中山隼雄足足看了半个多钟头，才把《拳皇》的人设资料认真看完，惊叹道：“康先生，您简直就是一位游戏策划和设计天才。跟你的策划方案比起来，卡普空公司的《拳皇》简直就是幼稚园里的游戏。你已经把整个故事和人物全部都做好了，如此丰富且完美的人物与故事设定，这需要一个游戏团队至少半年时间才能完成。”
康剑飞又说：“我希望游戏画面尽可能的做到绚丽精彩，如果能够是3D的就更好了。不能是3D的话，卡通形象也可以。”
“虽然有一些难度，但我会尽力去克服它，”中山隼雄佩服地说道，“有了康先生你的这一份游戏资料，这款格斗游戏的研发，就只剩下技术和数据方面需要完成了，我想最多半年就能够看到雏形，再经过一段时间的调整和完善，可能年底就能够面世。”
康剑飞笑道：“到时候，我会在日本和香港出一套漫画，名字就叫《格斗之王》，之后还会有这款游戏的真人电影。”
中山隼雄听了眼睛发光，康剑飞如果能够亲自拍电影的话，那么这对于《拳皇》游戏在亚洲地区的推广会是一大助力，他拍马屁道：“康先生你能够入主世嘉，这是世嘉公司与本人的荣幸，我相信世嘉有了你的帮助，一定会发展得更加顺利。”
康剑飞笑了笑，心安理得地接受了中山隼雄的恭维话。
站他身后的杨丽菁，看到康剑飞用半个上午的时间，就让中山隼雄这个日本人心悦诚服，顿时对康剑飞更加的崇拜和尊敬。

第632章 艰巨的任务
康剑飞中午在世嘉公司的食堂，和员工们一起吃了个饭，下午中山隼雄就召集了几个游戏研发人员，大家聚在一起讨论《拳皇》的研发。
康剑飞参与了讨论，主要是向研发人员阐述他的游戏策划方案，有些东西可能写得不明白，又或者疏忽了的地方，可以当面向这些研发人员阐述清楚。
中山隼雄这家伙是会中文的，之前两人都是用中文在交流。现在这么多人坐在一起，为了对康剑飞表示尊重，大家就只能说英语了。
康剑飞的英文水平已经有够烂，之前《风月俏佳人》的剧本，还是他口述大致情节，让林青霞和利智两女执笔的。
不过当这帮子高学历的日本研发人员一开口，康剑飞顿时就找到了自信。
全他妈一口日本腔的英语，搞得跟美国人都能正常交流的康剑飞，愣是连蒙带猜才能勉强听懂他们在说什么。
研发会一直开了整个下午，康剑飞快被日式英语搞得神经衰弱了。
到规定下班的时间，中山隼雄才对研发人员说道：“今天你们几个早点下班，回去整理一下思路，我希望未来三天内能看到你们的详细研发方案。”
中山隼雄打发掉研发人员，才又对康剑飞说：“康桑，为了表示欢迎，今晚我在六本木那边准备了宴席……”
康剑飞才懒得去吃什么日本料理，反正也就那么个样子，他摆手道：“这就不用了，我又不是外人，不需要公司动用招待费。”
“这是我个人出钱，希望康先生能够赏光，不会走公司的账目。”
中山隼雄解释道。
其实如果康剑飞没把《拳皇》拿出来的话，中山隼雄才不会这么郑重的请康剑飞吃饭，最多让手下带康剑飞随便去消遣一下。
既然中山隼雄都说到这个份上，康剑飞也不好拒绝，只能点头道：“也好，让中山社长破费了。”
世嘉公司总部离银座和六本木的距离差不多，论起交通状况来，往银座走还好一些。
不过中山隼雄把宴席设在六本木，应该是那边有他常去的店家。
六本木是东京有名的风俗区，杨丽菁在来日本前也有耳闻，拍戏时曾听人讲述过六本木的精彩夜生活。
大家下楼准备出发时，杨丽菁羞红着脸对康剑飞小声地说：“康先生，今晚我就不去了吧。”
康剑飞一眼就看出她的担忧，笑道：“吃个饭而已，你不会以为日本鬼子会傻到带个女人去风俗店吧？”
杨丽菁的心思被康剑飞说破，不由生出羞恼之意，但在康剑飞面前不好发作，只能红着脸默默地跟在后面。
事实证明，康剑飞所言是正确的，中山隼雄不会傻到请一个陌生女人去那种店子。
六本木虽然是有名的风俗区，但也有那种高档的正规餐饮场所。
作为世嘉的大金主，康剑飞不插手公司经营管理、不稀释其他股东的股权、并且还能为公司的业务发展提供很大的帮助，这些表现都让中山隼雄极为看重，想要真心实意的结交为朋友，所以他才在下午开会之前，让手下跑到六本木来定下一桌酒宴。
坐上桌喝酒的一共四个人，除了康剑飞和杨丽菁外，还有中山隼雄和他的心腹手下。
康剑飞对刘飞三人说道：“你们去隔壁房间吃饭吧，不用在外面守着。”
等三人离开以后，中山隼雄才说：“他们都是康桑的保镖吗？一看就是非常威猛的壮士。”
如今的中国和日本正在蜜月期，大部分的日本人还是对中国很友好的，康剑飞有意无意地透露自己的大陆背景：“他们三人都是退役军人，上过战场杀过人，所以气质跟普通人有所不同。”
“原来如此，”中山隼雄点点头，“中国是个很大的潜在游戏市场，我听从北京考察回来的朋友说，那边的经济发展非常迅速。如果能够培育起来的话，想想都令人兴奋。”
“的确如此，我想最多几年的时间，就会出现一大批有需求购买家用游戏机的中国人。”康剑飞的用意就是把话题往这方面引。
“小霸王”90年代在大陆卖得有多火，那只能用疯狂来形容，游戏机套上学习机的幌子，摇身一变就成了望子成龙的高科技产品。
“现在中国的游戏机市场虽然不大，但廉价劳动力资源却非常丰富，”康剑飞不知是在炫耀还是在叫苦，他说道：“我现在有一大笔的人民币握在手里，只能用于中国国内的再投资。目前我已经在中国内地开了12家全国性的连锁百货公司，和9家大型电影院，结果手里的人民币越变越多，只有少部分能变成美元自由兑换出来。目前除了在大陆捐款、拍电影之外，实在找不到其他好的投资项目来花掉这笔钱，不如由我出资在中国沿海开设世嘉游戏机的代工厂吧。”
“不错的想法。”中山隼雄点头赞道。
由于美元升值，这年头日本富商们钱多得烧手，基本上就3个用途：一是去美国到处买东西，二是去东南亚和中国大陆办厂，三是进行包括购买艺术品、拍电影等乱七八糟的投资。
如今世嘉的游戏机销量只能算非常不错，等16位计算机一研发出来，家用游戏机的销售额立马跃升到全球第二，欧美市场到处都能见到世嘉游戏机的身影。
到那个时候，日本的生产厂家就供应不上了，而拿到中国大陆开厂代工，会省下来大笔大笔的人工费用。
一边喝着清酒一边聊天，只用了十多分钟，康剑飞就和中山隼雄敲定此事。
代工厂由康剑飞全额出资，负责供应世嘉公司的游戏机产品，两方属于正常的商业合作关系。
康剑飞手里头没有游戏机生产相关的人才，大陆那边从建厂到工人培训，都需要世嘉公司派人去指导，并且还会有些几个人担任工厂的干部。
这是非常麻烦的事情，不止是工厂的技术和管理方面，还有原配件的进口，也需要世嘉帮忙介绍供应商，毕竟如今的大陆并没有游戏机生产的配套企业。
不过，以中国人那股子拼劲和山寨能力，想必世嘉在大陆的代工厂火起来后，肯定会在两三年内就诞生出一大批的上游厂商，那个时候世嘉代工厂的成本又会下降许多。
不过，更有可能的是，在这些上游厂商诞生后，有一些胆子大的家伙，会摇身一变成为山寨游戏机生产商，进而出现中国本土游戏机品牌。
康剑飞和中山隼雄作为公司的老板，短短十多分钟就把大陆的合作谈定，接着中山隼雄说出了他今晚的主要目的：“康先生，你认为将世嘉上市如何？”
在另一个时空，世嘉公司有了CSK财团的注资，大量资金投入新产品的研发，最后弄出了全世界大卖的摩托车街机，世嘉由此成功上市，在股市圈到大量资金，这才有闲钱同时研发几款游戏和16位游戏机。
这个时空的世嘉，却因为资金问题，摩托车街机的研发进度缓慢，最后被其他公司给抢先推出产品。
而世嘉的16位游戏机也没有问世，所以现在离公司上市还遥遥无期。
康剑飞问道：“你的意思是说，等16位计算机问世热销以后，趁机将世嘉上市？”
“不错。”中山隼雄点头道。
日本股市再过几年就要崩掉，康剑飞如果想借公司上市圈一笔钱就抽身，那这倒是一个大好机会。
不过康剑飞一贯拥有的却是企业家思维，不喜欢玩金钱上的数字倒腾游戏，他买下世嘉是用来做全球娱乐产业布局的，而非是想转手套取大量的资金利润。
康剑飞对上市操作不了解，暂时不想讨论此事，他说道：“等16位计算机问世以后再说吧，现在讨论还为时过早。”
“的确是这样。”中山隼雄很有眼力劲，并未在讨论此事，而是跟康剑飞聊起了日式料理。
吃饭的时候，还有日本传统的艺伎表演，杨丽菁吃着北极虾天妇罗，眼睛盯着跳舞艺妓看得津津有味。
康剑飞却对这玩意儿不感兴趣，那些苍白阴冷的面孔和血染樱桃般的嘴巴，实在是让人倒胃口。
享用完晚餐后，中山隼雄趁杨丽菁不注意，小声地提议道：“康先生有没有兴趣感受一下六本木的夜生活？”
康剑飞身边就坐着个美女，他哪会舍近求远，笑道：“我对风尘女子不感兴趣。今天就到这里吧，多谢中山社长的招待。”
中山隼雄亲自把康剑飞和杨丽菁送上车，这才若有所思地嘀咕道：都说康剑飞此人风流好色，原来还是有特殊品味的。
他说不喜欢风尘女子，那到底是喜欢良家还是处子呢？
中山隼雄的跟班适时的插嘴道：“恐怕是喜欢处子，康先生身边那位杨小姐的年龄就不大。”
中山隼雄在听说康剑飞买下世嘉后，就有让人收集过康剑飞的资料，关于他的各种绯闻也了解不少。
中山隼雄这些年接触的华人，不管是来自台湾、香港还是大陆、新加坡，嘴上都说不去逛风俗店，一到关键时候比谁都猴急。
中山隼雄自然不认为康剑飞是什么洁身自好的正人君子，只不过是没有抓住他的兴趣点而已。
对于大多数的日本人来说，给客人安排乐子是稀松平常的事情，只是对客人的尊重而已。
中山隼雄现在对康剑飞就很尊重，他吩咐手下说：“永田君，你去帮康先生物色一个处子，长相要好看一点的。”
中山隼雄不过是随口交代一声，却让他的心腹手下永田丸二头疼不已，康剑飞还有两三天的时间就要离开日本，这么短时间他上哪儿弄一个面容姣好的处子来？
此时的日本可不像20年后那样，遍地都能找到援交少女，很容易就能在网上约到个初次援交的处子。
如今的日本少女们大都不缺钱花，哪用得着犯贱出来卖，就连日本的许多歌舞伎厅里的小姐都是从其他东亚国家来的——由于日本经济飞速发展，国内稀缺劳动力资源，当局甚至鼓励其他国家的人来移民，偷渡的船只可以直接驶入日本的商业港口，日本海警根本查都不会去查。
永田丸二带着满身的酒气回家，妻子连忙递上来拖鞋，又帮他除下外套拿去挂到衣架上。
永田丸二满脑子都是社长布置的任务，心想着在哪儿去找愿意出卖处子之身的美丽少女。
美女好找，处女好找，少女更好找，但自愿卖身的童贞美少女就难找了。
当永田丸二14岁的女儿从浴室出来的时候，他甚至动了把自己女儿送出去的心思，不过这种想法一闪而过就消失了。

第633章 主动上门的日本银行
康剑飞喝清酒的时候就跟喝水一样，离开时上车坐了一段路，才感觉有些微的酒意涌上来，不过这点酒精对他来说不算什么。
但杨丽菁就撑不住了，陪着康剑飞和中山隼雄喝了不少，她头一回喝这玩意儿不当回事，现在已经晕晕乎乎、面带红晕地靠在康剑飞怀里。
正人君子康剑飞先生坐怀不乱，嗯，他一点都没有手忙脚乱，慢条斯理地一手伸进杨丽菁的衣服，抚摸着她平滑绵软的小腹，另一只手绕到背后将杨丽菁搂住，探进她的裤子里把玩结实挺翘的臀肉。
杨丽菁此时意识处于半清醒状态，羞怒之下想要抵抗，但身体根本不听使唤。
再加上康剑飞的抚弄，杨丽菁整个人都感觉软绵绵、热烘烘的，不知不觉间已经面红耳赤、呼吸急促。
康剑飞下榻的地方是中山隼雄让人安排的，是离世嘉总部不远的品川区一家四星级酒店。
汽车从六本木回来，路过一个还在修建中的楼盘附近，路边的售楼中心外排着长达一两公里的长队。
这些日本人大半夜跑来排队，不为别的，只是想要买一套房子。
日元币值几年间就直接翻倍，导致日本国内大量的资金没处花，再加上国外大量热钱涌入，这些闲钱最后基本上都进了股市和楼市。
如今东京的地价已经被炒到一个神话般的地步，光是去年就直接翻了3倍，用一句话来形容，那就是：用东京的土地，可以买下整个美国的国土。
日本的爱国青年对此非常自豪，他们说：“我们以后买下美国的土地，然后把美国租给美国人使用。世界就在我们脚下！”
不过东京的普通老百姓就没那种崇高的觉悟了，他们在物价飞涨之下，关心的只是自己能不能买得起房子。
今年年初的时候，日本房地产因为受到股灾余波冲击，东京的房价出现了连续两个多月极小幅度的下跌。
就因为房价下降了那么一点点，东京的市民看到了机会，他们认为房价肯定还会涨，此时不出手更待何时？
于是乎，东京各大房地产的售楼中心，连夜连夜地全是排队买房的人，康剑飞眼前出现的这一幕画面，仅仅是眼下东京无数购房大军中的一小部分。
康剑飞看着远处疯狂的人群笑了笑，贴在杨丽菁小腹的手继续下滑，摸到那溪谷地带已经是湿滑一片。
被康剑飞手指触碰到敏感地方，杨丽菁浑身一颤，半眯的醉眼迷离地看着康剑飞，似乎是在向他求饶，又似乎是在渴望安慰。
康剑飞埋下头，吻在杨丽菁微张的小嘴上，舌头不费吹灰之力就卷进她嘴巴里肆虐。
杨丽菁的接吻技巧很生疏，可以看出毫无经验，不到一分钟就被男人吻得喘不过气来。
等康剑飞放开她时，杨丽菁如同快窒息一般夸张地喘着粗气，一丝晶莹的口水从她嘴角不受控制地流下来。
“康先生。到了。”车子是世嘉公司的商务车，不过开车的是康剑飞的专职司机张得功。
张得功把车子停好后，朱振国率先下车略微观察了一下环境，刘飞才跟着下来帮康剑飞把车门打开。
杨丽菁现在整个人已经成了一摊软泥，只能由康剑飞横抱着她下车，俏脸贴在男人的胸膛上不敢睁眼。
车子一路开过来，杨丽菁身上的酒意已经消退许多，但现在这个情况她只能装醉。
被扔到客房的床上微微弹起，杨丽菁听到悉悉索索的声音，她偷偷地睁开眼睛看去，却见是康剑飞脱下上衣挂在衣架上。
等看到康剑飞转身时，杨丽菁又连忙闭眼，就如同一个无处伸冤的罪犯一样，心里矛盾忐忑地等待着“宣判”。
很快，杨丽菁听到康剑飞的脚步声越来越近，然后床垫轻轻下沉，应该是男人已经坐到了床沿上。
接下来发生的事情跟杨丽菁想象中有点不一样，康剑飞没有直接压在她身上，而是挑着她的下巴，用不容置疑地语气命令道：“我知道你醒了，睁开眼睛看着我。”
于是杨丽菁看到康剑飞赤裸健硕的上身，胸肌、腹肌没有电视里肌肉男的那种变态，而是极具美感的流线型，让杨丽菁忍不住多看了几眼。
不过她很快反应过来，自己作为女孩子应该矜持一些，于是把眼神移向了康剑飞的脸。
当两人的眼神接触时，杨丽菁立即心虚地把头调开，细声说道：“康先生，我们认识才几天，这样是不是太快了点。”
“看着我！”康剑飞虎口掐着杨丽菁的下巴，强行把她的脸摆正，另一只手驾轻就熟地解开她的腰带。
几分钟后，杨丽菁的双腿紧夹着康剑飞那只讨厌的大手，早已泛滥成灾的谷地让她羞惭难当，加上又被康剑飞强迫进行眼神交流，杨丽菁陷入一种羞耻的强烈刺激当中。
突然间，杨丽菁身体连续颤抖，双眼微闭着轻声喘息，她居然被康剑飞隔着小裤裤的轻轻揉弄给送上了云端。
“舒服吗？不许说谎哦。”康剑飞得意地笑道。在男女之事上，他现在享受的不仅仅是身体的快乐，更是一种心灵上的征服和成就感。
杨丽菁看到康剑飞脸上的笑容就来气，但却下意识地点头承认。她感觉这个男人就是个魔鬼，仅凭着一只手就能够掌控她的身体。
“想更快乐吗？”康剑飞的手指拨弄着杨丽菁的性感的嘴唇。
杨丽菁没有用语言回答，鬼使神差地张开嘴，牙齿在康剑飞的指头上轻咬了两下，接着伸出小舌头吸舔他的手指。
康剑飞淫笑着被她的舌头舔了一阵，另一种手伸进她的衣服里，隔着薄薄的乳罩，触碰到的是丰满坚挺的大乳房。
“啊……康先生，不要……不可以摸……摸那里……”杨丽菁的玉体轻微扭动，康剑飞将她的身体压在身下，就开始一边抚摸，一边脱她的衣服。
她身上衣服本来就不多，不一会儿就露出了羞人的三点式，杨丽菁不愧是学过舞蹈，身材显得特别健康，尤其一对乳房，竟然隐隐有利智那胸围的规模。
杨丽菁第一次在男人面前裸体，羞的浑身发抖，随着三点式离体，康剑飞低头含住了杨丽菁的小粉桃，边舔边摸。
“啊……哎呀……不要……康先生……”杨丽菁的玉体十分敏感，康剑飞又是技术高潮，双手上下，一边摸乳一边抚阴，配合舌头的舔舐，杨丽菁没一会儿就湿了。
康剑飞熟练地和杨丽菁接吻，杨丽菁毫无办法，只好顺着他，一阵缠绵的舌吻之后，他已经急不可待地分开了杨丽菁的大腿。
“啊……康先生……疼啊……好疼！”
随着一阵娇艳的呼疼声，杨丽菁下身一片血红，已经被贱人飞来了个落花红润，又一个女人惨遭贱人飞的蹂躏。
“康先生，不要弄了，好疼啊……”第一次就遇到贱人飞这么强大的男人，杨丽菁感觉小穴都要被康剑飞插破了，那根大肉棒真的好大，插得杨丽菁浑身都发抖。
“菁菁，你还是处女啊，真不错！”看到那落红，贱人飞的大肉棒更加有力了。
处女的芬芳紧凑，令康剑飞异常的兴奋，他的大肉棒上已经沾了血丝，又因为杨丽菁的小穴已经湿了，更加上淫水的滋润。
“菁菁，很快就会舒服的，你的小穴好紧，我会让你红的！”
康剑飞一边说一边用手扶住杨丽菁纤细的小蛮腰，更用力地抽送，把杨丽菁的粉嫩小穴彻底的开垦开了。
身体虽然疼痛，可是身上的男人却很有经验，抽动的速度不算快，而且很温柔，再加上杨丽菁也练过舞蹈，身体韧性不错，所以倒是也支持得住。
渐渐地，杨丽菁觉得疼痛慢慢没有了，小穴里痒痒的，被大肉棒干起来很舒服，配合着康剑飞手上嘴上温柔地抚弄，才刚刚落红的杨丽菁也就慢慢挺动着诱人的身子开始迎合。
“啊……康先生，我……下面舒服了……啊……你……你好强……哎呀……”
听到杨丽菁诱人的叫声，身上的康剑飞更加兴奋地捧住她丰满的乳房，阵阵冲刺，深入花心……
杨丽菁这个时候是情欲火爆的时刻，康剑飞娴熟的性能力让杨丽菁很快摆脱了处女破身的痛苦，身子有了反应，这个时候，开始呻吟出声儿了：“啊啊……嗯……康先生……啊……啊……好舒服……嗯……”
听到杨丽菁诱人的呻吟，康剑飞火劲儿大增，她直起身子，双手按住杨丽菁的一对玉奶，下体“啪啪”进攻着杨丽菁曼妙的蜜穴。
“啊啊……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……嗯……啊啊……康先生……啊啊……你好……嗯……啊啊……我下体好充实……啊啊……嗯……啊……嗯……好厉害……啊……你那个……啊……顶到我里面了……啊啊……啊……”
杨丽菁这个时候虽然神智还不清醒，但是却是已经完全进入了状态。
她的大腿夹紧了康剑飞的腰部，让康剑飞能够更快速地抽插杨丽菁的火热小穴，杨丽菁的一对大奶子在康剑飞的动作当中不断地摇晃，波浪无限，真是太美了。
成熟的美处女杨丽菁这个时候享受着完美的性爱，真是兴奋的不得了，四肢百骸的强烈快感汇聚在一起，让她春意盎然，淫水不断四处喷射，康剑飞的大肉棒顶在杨丽菁的身体里，一次次地抽插撞击着杨丽菁的花心，杨丽菁粉嫩可人、让天下男人无不想品尝的樱桃小口里发出了一连串地呻吟，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……飞哥……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
她欢欣无比的急促娇喘着：“康先生，我受不了啦……你好勇猛……好大的大肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
杨丽菁的呻吟声非常之大，此时神志不清的她丝毫不知道自己现在有多淫荡，白嫩细腻而光滑的完美玉体疯狂地摇摆，迎合着康剑飞的进攻，一身冰晶一般的汗珠流淌下来，真是十分美丽。
康剑飞的抽插没有给杨丽菁任何的喘息时间，下体疯狂而有力的进进出出，所带来的强大的快乐刺激把可人的台湾美女杨丽菁一次次送上极乐的巅峰，二人都是快乐无限，欲仙欲死，杨丽菁的两瓣处女小穴此时都被插的一片狼藉，杨丽菁也多次泄身。
随着杨丽菁的第四次泄身，迷糊的她终于忍受不了，低声道：“嗯……啊啊……我不行了……飞哥……你放过我吧……啊啊……不行……”
“菁菁，再坚持一会儿，我就快来了……”
康剑飞说着，又疯狂地抽插了几十下，然后终于到达巅峰，他“啊”地大叫一声，身子一抖，火热的精液，登时灌满了杨丽菁的身躯……
……
第二天早晨起来得有些晚，杨丽菁睡醒时枕边空空的，她伸出小手摸摸康剑飞睡过的空被窝，就这样愣了20多分钟不知道在想些什么。
“起来了？”
康剑飞拎着一袋日式早餐回来，放在床头柜说，“刚才去楼下健身房坐了会儿运动，回来顺手给你带了点吃的，还以为你不会那么快醒。”
“谢谢康先生。”杨丽菁有些尴尬地说道，从被窝里爬出来准备洗漱，才发现自己还光着身子，又连忙缩了回去。
“昨晚都看光了，还怕什么？”
康剑飞笑着走过来，强行扶起杨丽菁靠在自己怀里，“不过阿菁你的身材真不错，看多少遍都不会嫌多。对了，以后我们单独在一起的时候，叫飞哥、大哥都可以，别叫什么康先生。”
杨丽菁被康剑飞的霸道弄得无所适从，她只能被动地接受，不过让她自己都感觉奇怪的是，居然从来没对康剑飞生出过怨恨，反而一直有一种隐隐的好感。
此时裸着身子靠在康剑飞怀里，也只是略微感到羞耻，但更多的却是依赖和安全感。
杨丽菁以前读国光艺校时交过一个男朋友，不过那是小屁孩过家家，交往不到一个月就分了。
之后被经纪人介绍去参加电影试镜，也有制片人暗示她陪睡就能拿到角色，都被杨丽菁给直接拒绝了，要不然出道三年有一个关系很广的经纪人，杨丽菁也不至于只在一部军教片中当配角。
这三年来就是在拍戏、拍广告、练舞、跳舞中度过，杨丽菁终于向现实妥协，准备再遇到那种过分要求，眼睛一闭咬牙就过去，她迫不及待地想要成功做明星。
当经纪人暗示她用身体讨好康剑飞时，杨丽菁甚至还有些庆幸，至少她献身的对象不是上次那个让她恶心的糟老头子。
现在被康剑飞搂在怀里说着情话，杨丽菁居然感到一丝丝甜蜜。
她毕竟是个刚满19的少女，对美好爱情的幻想还没有消失，觉得自己和康剑飞郎才女貌，是天造地设的一对。
别说是少女，就算那些成天喊着不相信爱情的大龄女青年，遇到心动的优秀男人，并且两人关系有了实质性突破后，也会在一段时间内被迷得神魂颠倒、智商负数。
“康……飞哥，我们两个，”杨丽菁接着又开始患得患失起来，问道，“回香港以后，你还会理我吗？”
康剑飞轻轻掐着她的脸蛋，得意洋洋地笑道：“这得看你愿不愿意做我的女人。”
杨丽菁点点头道：“我愿意。”
“做飞哥的女人可是有条件的，第一就是不准吃醋，第二是不准有其他男人，你懂吗？”康剑飞给她打着预防针。
杨丽菁听了脸色微变，笑容也有些僵硬，这时才想起康剑飞还有其他女朋友，她知道康剑飞跟林青霞、王祖贤都传过绯闻。
对美好爱情的憧憬瞬间破灭，回归到现实的杨丽菁智商开始恢复正常，她现在已经陪康剑飞上床了，自然要拿回相应的报酬，这个报酬就是去香港拍电影做明星。
当然，杨丽菁心底还是留着那么一丝不切实际的幻想。
这个幻想康剑飞的每个女人都有，那就是康剑飞最终会选择“她”，最终修成正果成为康家少奶奶。
不过等待杨丽菁的，却是东方娱乐公司那长达十年的卖身契合约，她的身子是康剑飞的，人是公司的，就算红了要走也得留下高额的违约金。
换成是那种没底线的老板，杨丽菁这样渴望成名的新人，结果基本上就是人财两失，只有少部分幸运儿能够在成名之后逃离魔爪。
康剑飞虽然人渣，至少对女人还是很不错的。
从爱情幻想中脱离的杨丽菁，开始考虑着自己以后的前途，她小心翼翼地问道：“飞哥，我去香港以后真的能拍戏吗？可是我现在粤语只勉强听得懂一些。”
康剑飞抚摸着杨丽菁光滑的后背，为她吃着日式糕点道：“所以我想让你在日本呆一段时间，请个老师来教你练习说粤语，同时还要在这里学习空手道、柔道这些格斗技巧，回香港后再学一些简单的传统武术招式。”
杨丽菁反应过来，问道：“飞哥是要我做功夫女演员？”
康剑飞点点头道：“你有十多年的舞蹈基础，学这些格斗技术也不过是学个花架子，加上学习粤语，最多半年时间就足够了。现在功夫片在整个东亚地区都比较有市场，不过梦工厂就一个李赛凤在撑场面。康家班倒是有几个能打的女演员，但她们的外形不太好，只能做做配角和替身。原本有个惠英红，我是打算时机到了就捧她的，结果前两年跳槽跑了。”
杨丽菁算是明白了，等她把粤语和格斗术练好后，一去香港就会被梦工厂当成仅次于李赛凤的动作女星力捧。
听到康剑飞如此说，杨丽菁总算是吃了一颗定心丸，她生怕康剑飞玩弄了她之后却不管。
如果到了香港之后，只能演一些小角色，那她人生地不熟的，找谁喊冤去？
由于今天上午约了千叶真一和真田广之，康剑飞与杨丽菁在床上腻了一会儿，便掐着时间赶去东京中央区。
香港那边的各种武道馆都走样了，基本都是为了在学员身上捞钱，康剑飞希望杨丽菁学的能够正宗一点。
这次正好他要来日本，干脆就把杨丽菁给带来了，来之前还给真田广之打了电话。
真田广之在好几年前就当过康剑飞的电影男主角，几年过去他的国语和粤语都已经说得很溜，因为这几年他经常跑到台湾和香港拍戏。
真田广之的师父千叶真一同样如此，不过千叶真一只会说一些简单的粤语。
见面之后康剑飞把杨丽菁介绍给师徒二人，并暗示了自己要捧杨丽菁当动作女星的想法，两个日本人随即对杨丽菁便表现得极为热情。
因为杨丽菁一旦拍动作片红起来之后，千叶真一和真田广之两人肯定会经常与她合作，提前打好关系很有必要。
千叶真一开了一家空手道俱乐部，除了供会员们切磋外，其实也有教授空手道的业务，当即答应了杨丽菁的加入，并表示自己有空会亲自教授。
至于柔道、剑道什么的，千叶真一同样很拿手，所以杨丽菁就不用再找其他人拜师了。
一顿饭下来，杨丽菁就成了千叶真一的亲传弟子，成为真田广之的同门师妹。
等到下午返回酒店时，杨丽菁激动的心情都还没过，因为真田广之在台湾也算是极有名的偶像兼实力派演员，现在她居然成了真田广之的师妹。
杨丽菁偷偷地看了一眼身边的康剑飞，觉得自己这次来日本的选择真没有错，虽然失去了女人最宝贵的东西，但换来的却是光明无限的前途。
想到这里，杨丽菁不由地把身体往康剑飞那边挤了挤，主动将这个可以决定她前途命运的男人给搂得紧紧的。
康剑飞带着个拖油瓶下车，还没踏入酒店大厅，就有个西装革履的日本人说着日式英语朝他跑来，被刘飞和朱振国给拦下。
“康先生你好，我没有恶意，请不要误会……”被刘飞单手举起来，双脚脱离地面的矮小日本人惊慌大叫。
“放他下来，”康剑飞问那日本人，“你是记者？”
“不是，”重获自由的日本人恭恭敬敬地鞠了一躬，然后双手奉上名片，“鄙人是大和银行东京分行宣传干事三井盛，初次见面，请多多关照。”
康剑飞拿过来名片一看，笑道：“这还稀奇了，一家大型银行的宣传人员居然在酒店门口蹲点，不知道的还以为你是卖保险呢。”

第634章 野口奈奈子同学
康剑飞还以为这个大和银行是钱多了没地方花，派个宣传人员来找他拍银行宣传片的，可等那家伙说明来意时，康剑飞差点没当场笑出声来。
这个名叫三井盛的普通银行宣传部门职员，在从世嘉公司的朋友那里得知康剑飞的消息后，从中午一直等到现在，目的居然是向康剑飞推销大和银行的贷款。
“我没听错？你一个银行宣传部门的职员跑出来推销贷款业务？”康剑飞哭笑不得地说道。
“哈伊！”三井盛僵硬地点头道，“康先生，我们大和银行有专门面向您这种大富豪的贷款项目……”
“等等，你能说说你一个宣传人员怎么跑出来揽业务吗？”康剑飞打断他的话，“对了，我们进去再说吧。”
三井盛跟着康剑飞到酒店一个小厅坐下，然后略作解释以解开康剑飞的疑惑。
原来是日本银行的钱多得快爆炸了，这对一家银行来说，花不出去钱反而是悲剧，于是日本的银行全部变成了“传销”组织，居然给银行所有的员工都布置了贷款业务，普通员工为了完成任务，只能拉来自己亲朋好友贷款。
日本银行00年代最后的几年里，对发放贷款简直是痴迷到极点。
你有资产吗，用资产抵押贷款吧！
没有资产？
那你有名气吗？
用你的名气来贷款吧！
没有名气？
那你有工作吗？
用你的工作来抵押贷款好了，临时工也可以的。
工作也没有？
老兄，你混得惨了点，不过还有办法，你们家附近有公共厕所吗？
用公共厕所抵押贷款吧。
像三井盛这样的宣传人员，其实每个月的任务很简单，基本上叫家人朋友随便贷款买部相机就行。
不过这货今天处心积虑地跑来等康剑飞，看样子是准备完成一个大大的业绩，想要升职加薪转到重要部门。
三井盛从公文包里拿出一沓资料，开始向康剑飞介绍业务：“康先生请看……”
康剑飞只扫了一眼，五年期限的公司商业贷款平均利率居然不足5％，缩短贷款周期、增加贷款额度还有优惠，最低贷款利率已经达到丧心病狂的1％以下，比大多数香港的住房贷款利率还低。
这尼玛……
康剑飞前阵子为了收购派拉蒙，找香港的银行抵押贷款那利率简直坑爹，比起来日本这边就是天堂啊。
“我在日本只有世嘉公司的股份，你是准备让我用这些来做抵押吗？”康剑飞笑问。
三井盛说道：“你在香港和美国的产业也可以抵押。”
康剑飞摊摊摊手道：“我又不缺钱，为什么要找你们借钱？”
三井盛说道：“据我所知，康桑你为了收购派拉蒙影业和世嘉公司，在香港和美国都有巨额贷款。这些贷款跟我们大和银行比起来，利率实在太高了，就算您没有投资的打算，也可以用我们大和银行的贷款去换掉在美国和香港的贷款。还有，如果康先生愿意在日本投资的话，日本政府还有补贴政策……”
好吧，日本政府的补贴，是为了应付出口减少和产业外移的危机，康剑飞倒是饶有兴趣的了解了一下。
不管有没有意向，康剑飞都说道：“三井先生，我想我对贵行的贷款业务已经有所了解了，不过我需要再考虑一下，我们改天再谈吧。”
听到康剑飞下逐客令，三井盛略显失望，不过随即站起来冲康剑飞恭敬的鞠躬，说道：“康先生，我的名片上有联系方式，如果日后你有银行业务要办，都可以打电话联系我。”
“一定。”康剑飞说道。
看着三井盛提这个公文包离开，康剑飞倒是想起个赚钱的好办法，那就是做空日元。
可惜他不知道日元暴跌的具体时间，好像90年代初，90年还是91年来着？
对了，好像跟海湾战争有点关系，不过海湾战争是哪年打的？好像是90年，又好像是91年。
书到用时方恨少啊，康剑飞当初在北影把世界各个国家的电影都看了一遍，却他妈从没去认真关心过国际时事，更何况已经是过时了的国际大事。
电影，国际大事……
想着想着，康剑飞一拍脑袋，《锅盖头》这部电影不就是讲的海湾战争吗？里面好像有提到具体日期吧。
康剑飞越想脑子越浆糊，只能把这事先放到一边，与杨丽菁一起上楼回到客房。
趁着杨丽菁去洗澡的时间，康剑飞往香港和大陆打了十多个电话，都是借越洋长途电话费贵为借口，说了几句情话就挂断了。
杨丽菁穿着睡袍还在吹头发，接受了艰巨任务的永田丸二却跑来敲门，恭敬地询问道：“康桑，不知道您具体哪天启程回香港。”
“两天后吧，我还要去跟角川书店和松竹映画的两位社长见见面。”康剑飞问道，“是中山社长有什么事情吗？”
永田丸二说道：“是这样的，社长先生明晚为康桑准备了一套日本风味大餐，他还为您准备了一件礼物。”
中山隼雄明显属于实干派的企业家，哪里会三天两头请大老板吃饭？
康剑飞懒得听他胡扯，问道：“说吧，究竟有什么事情？”
永田丸二只好老实交代：“是这样的，社长认为昨天的款待没有周到，所以专门为康桑物色了一位美少女，绝对是童贞处子。”
康剑飞一听哭笑不得，这中山隼雄真把他当无女不欢的大色狼了啊，真是好事不出门坏事传千里，居然日本人都知道他贱人飞的爱好了。
康剑飞说道：“多谢中山先生的好意，至于那个美少女就算了吧，我身边有人陪。”
永田丸二有些急了，中山隼雄虽然是随口布置的任务，但他作为下属就必须完美的去达成，不然就是他的工作失职。
“康桑，请你务必收下这一份礼物，他代表着社长先生和整个世嘉公司员工对您的尊重的敬意。”永田丸二诚恳郑重地说道。
康剑飞有点无法理解眼前这个日本人的思维，尼玛送女人就送女人吧，非要扯什么全体员工的尊敬，完全就是在一本正经地胡说八道。
“好吧，我就去见一见。”康剑飞懒得再跟他胡扯，明天抽空去看看就好，就当是跟日本的本土少女吃顿饭放松心情。
永田丸二听到康剑飞答应，顿时赶紧地说道：“谢谢康桑的理解，您真是一位善于听取别人意见的人，在古代肯定是一位善于纳谏的王者。”
康剑飞见他越说越离谱，赶紧挥挥手让他滚蛋。
永田丸二高高兴兴地离开，社长大人交给他的这个艰巨任务终于完成一半了，他会用事实来证明自己的能力。
想到这里，永田丸二不禁为自己的机智感到自豪，要不是他灵机一动，现在都还没物色到合适的美少女呢。
话说今天一大早，永田丸二就去车站转悠，接着又跑去学校门口寻找，希望能找到个合适的少女。
结果可想而知，他连续上去搭讪几个美少女，都被人当成了变态，差点没给带到警察局里。
就在永田丸二在街头彷徨时，突然看到一家书店里的杂志封面。书橱里有十多种少年杂志，每本杂志的封面女郎基本都是十多岁的美少女。
永田丸二灵机一动，当即就买了一堆少年杂志回公司，呆在办公室里面挨个把电话打过去，询问杂志社那边这一期的封面女郎是谁。
“就算不是童真处子，这些美少女也已经符合康先生的胃口了吧。”永田丸二这样想道。
最终，永田丸二以世嘉公司宣传人员的身份，从杂志社问到了其中几个封面女郎的联系方式。
排除18岁以上的封面女郎，永田丸二最后跟三个美少女见了面，最后只有其中一个答应下来，要求是要永田丸二给她100万日元。
如果是找小姐的话，100万日元着实贵得离谱，不过那个少女说她保持着童贞，这个价码倒也勉强能够接受。
康剑飞隔日跑去角川书店，与角川春树进行了会面，两人中午一起吃了顿饭，又谈了一些合作的事情。
听说康剑飞参与创作的新漫画《拳皇》将会在几个月后问世，角川春树主动要求合作，由角川书店下属的漫画杂志帮忙连载，然后再找合适的机会集结出版。
从角川书店回来，没休息一会儿永田丸二就跑来了，带着康剑飞去了一家西餐厅，片刻后就来了一个穿着高中制服的少女。
永田丸二介绍道：“康先生，这位是高一女生野口奈奈子同学，奈奈子同学，这位想必你肯定认识。”
野口奈奈子本来还以为今晚会见一位猥琐大叔，看到康剑飞后表情立马变成了惊喜，捂着嘴说：“原来是……原来是大导演康先生。”
康剑飞在永田丸二介绍高中生名字时，还没当回事，但等他看清这少女的脸，嘴巴里的一口茶差点喷出来。

第635章 康先生的脑残粉
眼前的高中女学生野口奈奈子，与康剑飞印象中的样子有很大区别，并不是那个充满着成熟女人魅力的御姐，而是如同青苹果一般的青涩味道。
眉眼都没什么变化，不过她脸蛋上还带着点婴儿肥，明显属于可爱系，不过联系到她的名字，康剑飞还是一眼就认出眼前这位少女，就是未来的日剧女王松岛菜菜子。
那么问题就来了，挖掘机技术到底哪家……哦不，松岛菜菜子今年才几岁？
介绍两人认识之后，负责拉皮条的永田丸二并没离开，因为他突然意识到一个情况，那就是康剑飞与野口奈奈子没法交流。
侍应生上了一些开胃甜点，康剑飞问道：“野口同学多大了？”
永田丸二帮忙答道：“奈奈子今年16岁，正在读高中一年级。”
“能看一下身份证吗？”康剑飞问道。
永田丸二翻译成日语后，野口奈奈子犹豫了一下，还是把自己的身份证给摸出来。
康剑飞拿过来一看，额头顿时冒出几条黑线，尼玛，还要半年才满15岁，居然跑到这里来装高中生。
永田丸二探过头来一看，立马就发现了自己的疏忽，不过他也没怎么当回事，只是问道：“奈奈子，你不是说你是崛越高中的16岁女生吗？怎么才14岁，而且所在地址是神奈川？”
野口奈奈子吐吐舌头：“说大一些显得成熟啊，而且我才没那么傻，告诉你我真正在读的学校。”
居然被一个未成年少女给骗了，永田丸二感到很羞耻，幸好康先生听不懂日语。不然他的形象可就变得很无能了。
“吃完这顿饭，你送她回去吧。”
康剑飞对永田丸二说。
14岁少女彻夜不归，家里指不定怎么想呢，他可不想对方的父母从神奈川跑来东京找人。
不怕一万就怕万一，不然哪天来个国际大导演康剑飞与日本未成年少女进行性交易的消息见报，那就丢人丢大了。
“哈伊，”永田丸二很是自责，因为他的疏忽把社长交代的事情给搞砸了，他对野口奈奈子说道，“奈奈子，康先生认为你太小了，晚饭后我会亲自送你回神奈川。”
“我不小了，”野口奈奈子挺挺胸脯，“我给《青苹果》拍杂志封面时，摄影师都相信我是高中女生。再说，你可是说好了给我100万日元的，现在可不能赖掉。”
事情搞砸了，就肯定不能走公司的帐，永田丸二自认倒霉道：“我会付你来时的车费，并且额外给你两万日元，反正你也没有任何损失。”
野口奈奈子想了想，说道：“好吧，不过我今天不想回去，我想跟康先生在一起，因为我是他的粉丝。”
康剑飞的电影部部在日本热卖，不过日本观众粉的是片中的男女主角，只有媒体和圈内人才会关心康剑飞这个导演。
像野口奈奈子这么小的粉丝，肯定是因为看了《史密斯夫妇》，这是康剑飞唯一自己做主角，并且表现得酷炫帅气的电影。
听永田丸二翻译之后，康剑飞问道：“你的父母不找你吗？”
野口奈奈子答道：“明天是周日，我住在东京的姑姑家，来之前我就说过要晚一些才回去。”
如果能够与小姑娘正常交流的话，康剑飞还不介意玩一玩，但中间夹着永田丸二这个电灯泡实在没意思，他哪有半点兴致。
一道道美味端上桌来，康剑飞把注意力都放在盘子里，而野口奈奈子还自顾自地说着自己在学校的趣事，偶尔还会问一下康剑飞拍电影的事情。
“我的好朋友们都喜欢成龙，可我不喜欢他，因为他的鼻子太大了。我更喜欢康先生与张国荣，嘻嘻，更喜欢康先生你多一点。虽然你没张国荣帅，但是更有男人魅力，我特别喜欢你在《史密斯夫妇》里的样子……”野口奈奈子嘴巴鼓鼓地还嚼着东西，却能腾出空间不停地说话。
虽然野口奈奈子很有可能就是未来片酬最高的日剧女王松岛菜菜子，但康剑飞却没捧她的兴趣，因为他的娱乐产业布局还没能触及到日本电视行业，而这位少女的年龄又实在太小。
吃完饭后，康剑飞让永田丸二送她回姑姑家，野口奈奈子却羞涩地低头说：“康桑，我希望能把童贞交给你，让我拥有一个美好的回忆。”
说完她又来了一句，“免费的。”
康剑飞听完之后直接无语，不知道该说日本女人思维奇葩，没把性看得太重，还是该认为脑残粉果然脑残。
他问永田丸二：“你答应给她多少钱？”
永田丸二回答道：“100万日元。”
“难怪她会答应，5000多美金的初夜，已经是二流女明星的陪睡价位了。”
康剑飞瞟了野口奈奈子一眼，只见这美少女正崇拜期冀地看着他，那眼神加上未来日剧女王的身份，让康剑飞心头一痒，瞬间有精虫上脑的趋势。
康剑飞思考了一下后果，觉得就算以后事情曝光出来，他也可以完全赖掉，于是冲永田丸二轻轻地点了点头。
永田丸二一看康剑飞有兴趣，顿时比康剑飞本人还要高兴，他终于没有辜负社长大人的看重，圆满地完成了任务。
野口奈奈子同样很高兴，她之前答应用童贞换100万日元，就已经说明并不是把处女膜看得太重。
现在献身给康剑飞让她感觉很浪漫，可以和自己崇拜的明星进行人生中的第一次，分文不给她也是愿意的。
永田丸二这个狗腿子开始殷勤地用自己的身份证给康剑飞开房，这是康剑飞为了避免麻烦提出来的要求。
当永田丸二离开后，客房里只剩下两个人，野口奈奈子甜甜地冲康剑飞一笑，闭上眼睛仰头用日语说道：“剑飞君，这可是我的初吻哦，给我留下一个美好的回忆吧。”
康剑飞根本听不懂她说什么，不过野口奈奈子的闭眼索吻的动作却是世界通用。
康剑飞将美少女搂进怀里，感觉到她的身体微微颤动了一下，少女身子那特有的青涩柔嫩的触感让康剑飞颇为享受。
野口奈奈子觉得似乎要融化在那热吻当中，全身被抚摸逗弄得如同着火了一般。
她迷迷糊糊被男人压在床上，康剑飞喘着粗气，一件件地撕扯开这个十四岁的日本少女的衣服。
洁白诱人的玉体暴露在空气中，娇嫩细腻的一对雪乳不大，小幼女的规模更能激发男人对女孩的那种强烈征服欲，下身的肉乎乎的嫩穴更是一毛均无，干净得很。
康剑飞以前也玩弄过不满十五周岁的温碧霞，现在温碧霞早已经也不是嫩女，现在看到这等娇嫩身体，他哪里还忍得住？
随着衣服被扔到一边，康剑飞喘着气，势如破竹地冲入了日本小女孩儿的身体，处女摸攻破后，鲜血将床单都染红了。
下身的一阵剧痛让她清醒过来，然后默默地咬牙忍痛，生怕叫出声来会打扰男人的兴致。
好紧啊！这是康剑飞最大的感受，他甚至被少女紧致的身体箍得有些生疼，使他不得不动作温柔下来。
“好棒啊……下身好紧！插死你个小日本贱货！”
康剑飞用中文狠狠地说道，他想起了二战被日本禽兽奸污的那些女孩子，于是立刻恶狠狠地边干边叫，反正这日本小妞也听不懂。
野口奈奈子当然听不懂，而是张开双腿忍受着康剑飞的冲刺，同时嘴里轻轻哼叫出来，她知道男人都喜欢女人在做爱的时候叫喊。
逐渐的，随着康剑飞高超的技术，野口奈奈子逐渐也从疼痛中体会到一丝丝快乐。
感受到了小穴里的分泌物越来越多，康剑飞知道这日本小妞的性欲被自己弄起来了，于是抓着她的两团乳鸽，玉腿等部位，一边抚弄一边肏穴。
“啊啊……剑飞君……啊……好舒服……哎呀……”肏了五百多下，她终于适应了下来，康剑飞虽然听不懂这小妞的言语，可是猜也能猜得出来她说什么，于是越战越勇，大肉棒肆无忌惮地蹂躏这小女孩儿。
迷失在爱欲之处的野口奈奈子体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将日本女人对性的幽怨空旷和寂寞肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。
春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让康剑飞能更加方便更加深入。
康剑飞不知轻重的挥舞着无与伦比的大肉棒肆无忌惮地蹂躏挞伐着野口奈奈子空旷幽怨的幽谷。
紧紧搂住康剑飞的虎背熊腰，笨拙地开始迎合着起康剑飞。
呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
康剑飞渐渐加快了挺进的速度，野口奈奈子的喉咙也发出高昂的叫声。
因为粗长壮硕的大肉棒不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……雅蠛蝶……雅蠛蝶……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……雅蠛蝶……雅蠛蝶……啊……我爱你……剑飞君……啊……雅蠛蝶……雅蠛蝶……啊……啊……舒服……啊……雅蠛蝶……我不行了……雅蠛蝶……不行了……我不行了……不干了……啊……”
她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在康剑飞的腰上，不时挺起穴来，方便康剑飞插的更深入。
康剑飞边干边用中文大叫道：“哈哈……日本女人就是爽！老子肏死你个小骚货……”
康剑飞可理不得那么多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……剑飞君……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……嗯……啊……好……好……剑飞君……你……你是猛男……啊……是上帝……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……上帝……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……剑飞君……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……嗯……啊……好……我的下体……我的……我的骚穴……啊……大肉棒……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢剑飞君……剑飞君你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……好……以后……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……嗯……啊……好……好剑飞君……你……你给我……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”
野口奈奈子大声浪叫，早已不知身在何处。
野口奈奈子紧紧抓住康剑飞的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，野口奈奈子不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。
野口奈奈子用日语浪叫，康剑飞用中文咒骂，两人不同国籍不同语言的淫言浪语，互相听不懂对方在叫什么，却形成了一副和谐的场面，反正康剑飞只听懂了“雅蠛蝶”这句话经典日语！
一阵疯狂地冲刺后，康剑飞觉得自己要发泄出来了。
他怕把这么小的女孩子肚子搞大惹麻烦，于是把鼓鼓的大肉棒抽出来，康剑飞一下塞进野口奈奈子的小嘴里，奈奈子也不反对，任由康剑飞的粗长大肉棒塞到小嘴里发泄，被逼着全部吞了下去。
野口奈奈子忍痛跪坐在床面上，用手背抹了抹嘴角的液体，突然磕头一般向康剑飞拜了拜：“多谢剑飞君的关照，我会一直记得今晚的美妙时刻，希望剑飞君以后要记得我。”
康剑飞被美少女的举动搞得愣了一下，随即好笑地把她柔嫩的身子搂进怀里爱抚。
野口奈奈子显然非常享受这样的温存，闭上眼枕着康剑飞的肩膀，脸上还带着淡淡的笑容。
“亲爱的奈奈子，你以后只能是我的女人了，以后你不允许和其他男人交往知道吗？你剑飞君我可是以后很霸道的男人，我的女人不允许其他男人打主意！以后老老实实地做我的情人，我不会亏待你的！”
康剑飞用英语说道。
“剑飞君你真是一个细腻温柔，又有绅士风度的男人，剑飞君请你放心，奈奈子以后就是剑飞君你一个人的了！”
小手抚摸着康剑飞的胸肌，野口奈奈子心头甜蜜地用日式英语说道。
两人一直在房里呆到晚上十点多，美少女又帮康剑飞用小嘴服侍了一次，才穿戴整齐地离开房间。
康剑飞打电话叫来永田丸二，让这厮先垫付100万日元，他身上没带那么多现金。
面对着5000多美金的巨款，野口奈奈子却死活不要，说是自愿奉献的，似乎康剑飞的举动是在侮辱她。
康剑飞可不想白占便宜，最后跑去商店里，花钱买了一堆礼物送给野口奈奈子，把少女高兴地当众就要献吻。
分别的时候，康剑飞自然是挥挥手不带走一片云彩，野口奈奈子却有些不舍，拉着康剑飞的袖子问道：“剑飞君，我们以后还能够在一起吗？”
康剑飞对永田丸二说：“你让她把电话号码留下来，等世嘉的新产品上市，我会专门来日本拍一条宣传广告，广告的女主角就是奈奈子。还有，帮我请人照看着她，平时给些零花钱她，我不允许有男人打奈奈子的主意，希望这件事你可以办好！钱过后我会打到你账上！”
永田丸二一用日语转述，当然不会直接说康剑飞要派人监视她，只是说康剑飞要他帮忙照看一下她，要是有什么困难可以去找他帮忙，听得野口奈奈子高兴地直拍手，很正式地冲他鞠躬道：“谢谢剑飞君关照，我会想念你的，我会等着剑飞君。”
给美少女留下念想的康剑飞，终于顺利脱身回到下榻酒店。
杨丽菁帮他脱下外套，挂上衣架时偷偷地闻了闻，然后装作什么都不知道一般，有说有笑地跟康剑飞聊起来。
康剑飞第二天上午跑去松竹映画转了一圈，下午就乘飞机返回香港，晚上还要赶着去参加金像奖颁奖典礼，这次他的《芳芳》和《我的野蛮女友》都拿了一大堆的提名。

第636章 电影协会计划
香港丽佳酒店。
酒店二层的茶餐厅被金像奖组委会给包下来，各路电影人齐聚一堂喝茶，等待着太平戏院那边的豪车过来接人。
每一届的香港电影金像奖，梦工厂的参与团队都人数庞大，眼下就整整占了四张桌子。
康剑飞亲自导演的剧本去年上映了两部，就这两部电影就拿到了十多个提名。
随着港片在亚洲的广受欢迎，如今香港电影金像奖的影响力也越来越大，甚至在一定程度上已经超过了金马奖。
能够在香港电影金像奖上获奖，也成了一件非常光彩实惠的事情，不像前几年那样得不得奖无所谓。
无论是从名誉还是金钱利益上，获得金像奖都对导演以及电影公司有大大的好处。
康剑飞两部电影拿到10多个提名，虽然让旁人羡慕嫉妒恨，但也没人敢直接跳出来质疑公正性，因为无论是《芳芳》还是《我的野蛮女友》，造成的轰动都摆在那里，不给康剑飞那么多提名反而会显得有问题。
苏菲·玛索凭借《芳芳》获得了最佳女主角提名，这是金像奖有史以来第一次给外国演员提名（已经有外国人提名过技术类奖项），她能不能获奖受到极大的关注。
不过苏菲·玛索这次却没能来参加颁奖礼，自从《芳芳》和《豪情玫瑰》连续在欧洲热卖之后，她的演艺事业就更上一层楼，找她拍戏的人数不胜数。
前段时间康剑飞给派拉蒙写了个剧本，离开美国的时候，他向制片人推荐了苏菲·玛索。
在试镜之后已经确定下来，由苏菲·玛索出演《风月俏佳人》的女主角。
至于凭这部戏红起来的茱莉亚·罗伯茨，现在与《风月俏佳人》失之交臂，天知道大嘴美女还能不能成为大明星。
苏菲·玛索现在也不像以前那样一根筋了，整天想着拍艺术片，她对商业影片的排斥已经消失，只要剧本不错就没问题。
在通过试镜后，苏菲·玛索为了揣摩体会角色，居然跑去洛杉矶一家夜店观察。
连这次的金像奖颁奖礼都不来参加。
虽然苏菲·玛索只是去酒店观察体验生活，并不会出现越线的事情，但康剑飞知道后还是很不爽。
他又拗不过这姑娘，只能花钱雇人在暗中默默保护，以免发生什么意外。
如今大家都在茶餐厅喝茶等待，康剑飞与两部戏的主创人员坐一桌，他随口问梁家辉道：“阿辉，你那部《情人》还没拍完？”
“下个月还要去越南补几个镜头。”梁家辉答道。
梁家辉对康剑飞还是非常尊敬的，在主演《芳芳》红起来以后，香港这边有很多找他拍戏的人。
如果让梁家辉接那种半个多月就能拍完的港片，那么会在短期内赚到大量片酬，东方娱乐公司的利益也会最大化。
梁家辉进入《情人》剧组后，在越南磨磨蹭蹭地拍了大半年都没杀青，耽误了在香港最佳的发展时期。
东方娱乐公司对此颇有微词，并希望梁家辉能够往返越南和香港之间，像其他当红演员一样同时拍两三部戏，是康剑飞发话才把事情给压了下来。
康剑飞如今不过是随口一问，却让其他人认为他又准备找康剑飞当男主角，坐旁边的吴镇宇颇为羡慕地看了梁家辉一眼。
吴镇宇还是内向不喜说话，到是坐康剑飞身边的王祖贤不停动着嘴皮子，问着他关于好莱坞娱乐圈的事情。
“康先生你好，恭喜恭喜！”突然洪金宝带着女朋友高丽虹走过来，笑呵呵地张口就道喜。
洪金宝恭喜的自然是康剑飞成功入主派拉蒙，香港虽然被称为东方好莱坞，但电影工业体系和规模都不能跟真正的好莱坞相比，至少双方每年的票房总额还拥有难以逾越的鸿沟。
康剑飞成了好莱坞电影巨头的第二大股东，再回香港电影圈时，身份地位就完全不一样了。
不仅仅是国人崇洋媚外的问题，而是康剑飞现在掌握了许多好莱坞的电影资源，以后有哪个导演、演员、幕后要去好莱坞混，或者是哪部港片想要在北美大范围发行，这些人跑来找康剑飞是最佳的选择。
只有你变得重要了，别人才会真正的重视甚至尊敬你，否则别人才不把你当回事。
康剑飞进入茶餐厅还不足半个小时，却前后已经有六波人主动来打招呼示好，更多的人想要结交康剑飞，却又担心不够资格才没过来。
像洪金宝，自从梦工厂与嘉禾闹得越来越僵，成为主要竞争对手后，他就没怎么和康剑飞接触过，公众场合见面也只不过互相点点头而已。
如今康剑飞成了派拉蒙的第二大股东，洪金宝立即毫不避讳地主动向康剑飞道贺，算是为以后他在香港或者好莱坞的发展结下善缘。
“同样也要恭喜洪先生啊，这次你的《东方秃鹰》拿到不少提名。”康剑飞也没托大摆架子，站起来与洪金宝、高丽虹二人握手。
洪金宝哈哈笑道：“哪里哪里，要比提名的话，我可比不过康先生。”
两人之间以前还有交情，但现在却跟路人差不多，寒暄了几句就各自散开。
没等康剑飞坐下来说几句话，下一位打招呼的又来了，这次却是曾一手捧红了成龙的吴思元，他现在的身份是独立电影公司的老板。
康剑飞与他说了几句客套话后，吴思元就道明了来意，他说道：“康先生，现在香港电影的规模越来越大，但专业的电影协会却只有一个，这跟好莱坞那边差距很大啊。”
吴思元所说的“专业的电影协会”，是指去年成立的电影摄影师协会。
至于前两年成立那个挂羊头卖狗肉的“香港影业协会”，吴思元与康剑飞一样，都没将那个狗屁协会放在眼里。
世界上的事就是这么奇妙，正是康剑飞和吴思元都看不起的狗屁影业协会，再过几个月居然靠媒体炒作，阴差阳错地促成香港电影分级制度的设立，为香港电影的发展扫清了法律制度上的障碍。
香港电影工业走向成熟，专业的电影协会必不可少，康剑飞对此也是持支持态度的，他笑问道：“吴先生准备成立一个香港导演协会？”
吴思元点头承认道：“不错，香港电影数十年，是该有一个专业的导演协会了。”
康剑飞问道：“吴先生有什么具体的想法没有？”
吴思元说道：“我联络了一些导演，大部分都愿意加入。康先生你是香港首屈一指的大导，要成立导演协会肯定不能没有你参与，不如康先生来坐导演协会会长的位子吧？”
导演协会能够成立，还得感谢当年新宝院线和台湾片场把香港影坛的水给搅浑，使得香港的大电影公司对导演失去了以往的控制力，换成几年前恐怕没几个香港导演会加入什么导演协会。
康剑飞摇摇头说：“吴先生你联络筹建导演协会，我是举双手赞成的，我还乐意个人赞助协会一些资金。不过让我做会长就算了吧，我可没那个精力。”
如果吴思元这个香港导演协会发展起来，那么将会是香港影坛一股不可忽视的势力，用不了两三年就能影响到金像奖的评选，甚至能够在一定程度上抵制政府和帮会对电影圈的侵扰。
在另一个时空，韩国文化部在美国的压力下，承认缩小并逐步废止荧幕配额制度。
如果这一制度被取消，那么韩国将永远沦为好莱坞大片的倾销市场，根本就不可能出现之后的韩国电影崛起。
当时正是导演们团结在一起，不论男女都剃着一水儿的光头跑去示威，生生逼迫韩国政府收回成命，这才保住了韩国电影抵御好莱坞大片的政策防线。
导演们可能是最关心本土电影发展，且最有影响力的一批人，如果一个导演协会运行良好的话，对港片的繁荣和发展起着重要作用。
康剑飞虽然不愿当会长，但他肯定是要插手其中的，甚至在必要的时候引导协会做出反应。
导演协会所代表的导演利益，许多时候是与电影大公司的利益是相反的，所以康剑飞既是导演又是老板的身份极为尴尬。
如果是为了长远利益着想，康剑飞不介意有时候牺牲一下自己公司的利益。
吴思元与康剑飞在茶餐厅聊了十多分钟，金像奖组委会派来的豪车队伍终于来了，茶餐厅里的人开始陆续地出去。
康剑飞作为重要人物，自然是要排在后面压轴的，不过吴思元却很快要离开。
两人之间已经互相表明态度，康剑飞答应捐出200万港币，作为导演协会的先期筹办费用，如果有结余就作为活动经费。
而吴思元则继续跑去串联，争取拉更多的导演加入协会，协会初步定在暑期档结束以后成立，还有几个月的时间用来完善协会制度和策划会刊。

第637章 横扫金像奖
赞助商提供的豪车，将康剑飞和他的剧组成员载到红地毯的一端停下，两个穿着旗袍的美女过来帮他们拉开车门。
康剑飞的一只脚才从车里伸出来落到红毯上，两边记者已经疯狂地按下快门，本已经有些昏暗的傍晚光线，被那闪光灯照得亮如白昼。
康剑飞下车之后，侧身回去握住王祖贤的小手，非常绅士地牵着她下来，然后领着两个剧组主创走向红毯的另一端。
金像奖红毯秀以剧组为单位的出场方式，主要还是由场地原因所决定，这里太窄了根本没法容纳太多人。
只能让参与颁奖礼的客人先在酒店等候，然后派豪车直接整个团队的接过来，少了许多明星与记者、影迷的互动。
金像奖颁奖礼必须在康剑飞的太平戏院举行，这是当初康剑飞赞助金像奖时，明文写进合同里的条款。
虽然舒琪等人一直觉得太平戏院不太方便，想要把金像奖颁奖礼弄到红馆去举办，但他实在没胆子向康剑飞提出这个要求，因为康剑飞前几年已经做出过许多让步，再让就触碰到康剑飞的底线了。
太平戏院这种能容纳2000多观众的大戏院，其实更适合用于演出戏剧、举办小型演唱会，或者是作为大会场馆，用来放映电影着实有些浪费和落后。
只有在梦工厂的电影大受欢迎时，太平戏院这边的上座率才会超过8成以上，一般情况下能坐满一半的座位就不错了。
在戏院经理张墨人的手里，太平戏院的盈利非常微薄，每年最赚钱的时候就是举办金像奖颁奖礼和东方小姐选美大赛。
舒琪要是把金像奖颁奖礼搬到红馆去，康剑飞估计会跟他翻脸。
可怜梁家辉和吴镇宇这两位当红明星，不知道有多少女粉丝暗恋他们，就因为场地限制的原因，不得不跟剧组集体出动，连走个红毯都没有女伴陪着。
作为《芳芳》的女二号，蓝洁瑛这次还得到一个最佳女配角的提名。
可惜《大时代》的拍摄到了最紧要的关头，她根本抽不出时间来参加颁奖礼，以至于康剑飞带领的两个剧组，居然只有王祖贤一个女性。
王祖贤今天的穿着很特别，一件黑色女士休闲西服，混搭黑色蕾丝边长纱裙，小蛮腰上还扎了一条宽厚的亮黑皮腰带，就连脚上的高跟皮靴都是黑色，浑身上下只有腰带扣和挽起的西服袖子内衬是浅色。
这一身打扮实在太过抢眼，王祖贤本就高挑的身材，现在踩着高跟皮靴越发显得双腿修长。
她每走一步就会带动长纱裙的裙摆摇动，薄纱的半透明材质能让人隐隐看到她的一对美腿，这种隐而不漏比直接脱光还更加诱惑。
而从宽松自由的纱裙渐渐往上，宽厚的腰带似乎把她整个人黄金分割，紧身女士休闲西服单扣合拢，不仅衬得王祖贤腰身纤细，还把她本不突出的胸部烘托得格外挺拔。
上次靠《倩女幽魂》提名最佳女主角时，王祖贤还不过是一炮而红的准新人，着装打扮还比较中规中矩。
如今的王祖贤已经是亚洲知名女星，自然要更加关心自己的形象。
对于出席重要活动的旗下明星，东方娱乐经济公司是会免费给他们设计造型、提供服装的。
这个时代的明星也没那么讲究，特别是男明星，拿公司的西服往身上一穿就搞定。
王祖贤自从得知她要跟康剑飞一起走红毯时，就拒绝了公司提供的服装，而是自己花50多万港币跑去米兰请人设计造型、订制服装。
在如今的香港娱乐圈，50多万港币的置装费绝对是天价，二流明星一年也赚不了这么多。
不过它的效果也很明显，这一身行头和造型也不知道是哪位名师的手笔，集俏皮、性感、清新、知性于一体，放到国际时装展上也能得到极高的评价。
此时王祖贤跟康剑飞走在一起，并没有被康剑飞的强大光环给压住，而是彼此互相呼应，男的英俊潇洒，女的知性美丽，宛若一对金童玉女。
通过红毯的时候，走在最前面的康剑飞和王祖贤，居然完全把后面梁家辉、吴镇宇等人的光彩给掩盖住，如同黑洞一般吸引着记者和影迷们的目光。
在影迷的呼喊声中，康剑飞和王祖贤挽着手走入戏院，里面观众席已经坐得七七八八了，他们很快再次成了众人关注的焦点。
“王祖贤今天这一身混搭很好看啊。”
郑裕玲忍不住在王祖贤身上多看了几眼，对身边的叶童说道。
她这次因为出演《神奇两女侠》而提名最佳女主角，该片的另一位女主角就是叶童。
叶童点头同意道：“是很漂亮，她那条纱裙款式很新，不知道哪里有卖的。”
郑裕玲性格有些大大咧咧，她笑道：“猜也猜不到，待会儿颁完奖去问问她就是。”
王祖贤一直保持着微笑，与康剑飞手挽手通过戏院的过道，走到前方第一排的某个位置坐下。
这种万众瞩目的感觉，让王祖贤非常喜欢，更何况身边的男伴还是康剑飞，这让她有一种独占这个男人的美好错觉。
颁奖礼还没正式开始，康剑飞的嘴巴亲昵地贴到王祖贤的耳边，小声说道：“宝贝儿，你现在就像个骄傲的小公主，晚上回去就穿这一身，不准脱下来。”
王祖贤听了他的挑逗话就俏脸一红，自然地联想到今晚回家后的旖旎春光，不知道这个坏家伙会怎么折腾她。
两人的亲密动作立马被里面的记者给拍下来，明天的新闻会写什么很容易猜到。
而离康剑飞和王祖贤有几排距离的地方，温碧霞与李丽珍也正气愤地盯着他们。
康剑飞那么多女人当中，今天就王祖贤和温碧霞、李丽珍、李赛凤四人来参加颁奖礼。
李丽珍凭借《最后胜利》提名最佳女配角，这部电影是德宝公司出品的，温碧霞纯属陪李丽珍过来凑热闹。
温碧霞盯着王祖贤的背影看了半天，说道：“阿贞，我们好像把香港所有的百货公司都逛遍了吧，怎么就没见过她身上那些款式的衣裙？”
李丽珍想了想说：“多半是花钱请人订做的。”
温碧霞感觉自己今天的打扮，跟王祖贤一比简直弱爆了，她心情不爽地说道：“哼，狐狸精！”
李丽珍点头附和：“就是只狐狸精，一点胸都没有，不知道飞哥喜欢她哪点。”
另一边的徐克和施南生两口子正在窃窃私语，徐锦江靠坐着看向台上，何家劲偏着头殷勤地与李赛凤搭话，李赛凤则爱理不理地看着侧前方。
也许是怕梦工厂的电影提名太多没法看，金像奖这次没有提名春节档上映的《黄飞鸿2》，同时期上映的《八星报喜》也被放在下一届中评选。
即便如此，梦工厂的《芳芳》、《蜀山2》、《我的野蛮女友》，再加上另外一部文艺片的提名，已经占据了金像奖总题名数的很大比例。
这几年来李赛凤的变化并不大，23岁的她给人感觉就是个十五六岁的少女，偏偏她现在又是梦工厂的首席女打星，这种强烈的反差很容易给人留下深刻印象。
何家劲自从《蜀山》之后，就跟李赛凤合作了多部电影，媒体总是将他们当成情侣一起报道。
这一来二去的，何家劲就生出异样的心思，即便是听说过关于康剑飞和李赛凤的某种传言，他还是下意识地相信李赛凤是清白纯洁的，然后就对李赛凤展开了追求攻势。
李启明这些年一直在跟康剑飞、叶老三合作做生意，不说是亿万富翁，但身价绝对超过千万的。
但他事业成功后，却没有让女儿离开娱乐圈，反而希望李赛凤继续一边当明星，一边给康剑飞做情人。
对于李启明来说，儿女他有好几个，牺牲一个女儿的幸福并不算什么，李赛凤继续维持现状对他的帮助最大。
“阿妹，明天你有没有空？我知道湾仔那边新开了一家餐厅，听说那里的菜味道不错……”何家劲还在继续献着殷勤。
“我明天有事，你约别人吧。”
李赛凤没精打采地说道，她虽然心中对康剑飞有所怨怼，但一段时间不见又会想念，明天已经约好跟康剑飞在一起。
至于何家劲，李赛凤把他当做要好的朋友，生怕他因为追求自己的事情被康剑飞嫉恨，一直暗示自己名花有主，可这位小哥就是执迷不悟啊。
舞台上司仪已经开始登场，一段歌舞之后，开始宣布着今天的第一个大奖。
最开始颁发的是最佳电影歌曲和最佳电影音乐，光康剑飞的《芳芳》和《我的野蛮女友》就有四个提名，《蜀山2》又有两个提名，剩下获得音乐提名的就是嘉禾的《卫斯理》、德宝的《最后胜利》和新艺城的《龙虎风云》。
最终《我的野蛮女友》的主题曲《I_believe》获得最佳电影歌曲，《芳芳》的配乐《Valse》获得最佳音乐。
一上来就连下两城，康剑飞和张国荣分别作为《I_believe》的创作者和演唱者上台领奖，然后是《Valse》的作曲者法国人尼古拉斯·乔里捧起金像奖杯。
尼古拉斯·乔里颇为兴奋地用法语发表着感言：“谢谢《芳芳》的导演康，他的邀请让我创作出了《Valse》，这是一首令我自己非常满意的作品。也正因如此，我才有机会来到香港领奖，在此之前，我从未想到过自己会站在亚洲的领奖台上。来香港已经一周了，我非常喜欢这个城市，如果有机会的话，我希望以后还能继续与香港的导演和音乐人合作。谢谢！”
外国佬在金像奖的舞台上算是稀罕物，物以稀为贵嘛，尼古拉斯·乔里下台的时候，获得的掌声比康剑飞还要大。
这次颁奖礼的司仪是钟保罗和毛舜筠，算是俊男美女的偶像派组合。
钟保罗等尼古拉斯·乔里下台后，说道：“这几年我们香港的电影拍得越来越好，在欧美和大洋洲都有极好的票房，我想今后站在这个领奖台上的国际友人将会越来越多。”
毛舜筠眨着眼睛看向钟保罗：“你不感到害怕吗？”
“我害怕什么？”钟保罗不解地问。
“以后站在这里的外国人越来越多，说不定主持司仪全都换成外国人了，那样我们就失业了啊，”毛舜筠突然搞怪地笑道，“你别以为自己名字里有个保罗，就可以冒充外国人，你的肤色长相已经出卖你了。”
“哈哈哈……”
下面传来一阵笑声，钟保罗做了一个擦汗的动作，无奈地笑道：“我总算知道当初周星驰为什么主持人做得好好的，然后半路跑去拍电影了。”
“为什么？”毛舜筠问。
“你的话没法往下接啊。”钟保罗说道。
两人插科打诨一阵，才邀请两位颁奖嘉宾上台公布最佳动作指导和最佳美术指导的名单。
“获得最佳武术指导提名的有：成家班《A计划3》……成家班、刘家荣、袁振洋《龙兄虎弟》……洪金宝、元彪、元奎、林正英、元华、侯耀宗《东方秃鹰》……康家班《蜀山2》……”
“获得最佳武术指导的是：《A计划3》成家班！”
成龙率先站起来，双手高举捏成拳头，然后跟他的那一帮兄弟互相拥抱，七八个人一起上去站在领奖台上。
专拍动作片的成龙，他每年来参加金像奖颁奖礼，最大的期待就是这个武术指导的奖项。
至于其他的奖，他能不能拿到提名还两说，就算提名了机会也不大。
成龙激动地发表着获奖感言，磨蹭半天终于带着奖杯下台，紧接着捧起奖杯的是奚仲文，他靠《蜀山2》拿到最佳美术指导的奖杯。
接下来康剑飞开始发威了，《芳芳》一口气包揽最佳剪辑、最佳摄影、最佳男主角、最佳女主角、最佳导演和最佳电影6项大奖。
其余的最佳男女配角、最佳编剧、最佳新人则由其他几部电影瓜分，吴镇宇凭借在《我的野蛮女友》中的良好表现，收获了一座最佳新人的奖杯。
《我的野蛮女友》一共获得8个提名，最终却只获得最佳电影歌曲和最佳新人两个小奖。
靠此片提名了最佳女主角的王祖贤郁闷不已，偏偏她还不能抱怨什么，因为《我的野蛮女友》失掉的奖杯，全都是被康剑飞的另一部电影《芳芳》给抢走。
第二天香港报纸的娱乐版就着重报道两个事，一是《芳芳》凶残地得奖能力，二是王祖贤那惊艳的红毯秀。
《<芳芳>展王者之风，横扫本届金像奖》：“昨晚在太平戏院举行的香港电影金像奖颁奖礼上，曾获戛纳电影节最受欢迎电影奖的《芳芳》，再度发威横扫金像奖，一共拿走7座奖杯，成为金像奖开办以来得奖最多的电影……”
《红毯秀众星齐聚，王祖贤艳压群芳》：“金像奖的红毯秀上，各路女星争美斗艳。王祖贤一身女士西服混搭黑纱长裙的打扮，吸引了所有人的目光。据传王祖贤一共花费50万港币，邀请法国的时尚大师设计打造了这一身造型……”
上面还算是大报比较正经的娱乐报道，一些根本没被准许入场的小报，不知道从哪里买来康剑飞与王祖贤交头接耳的照片，开始胡编乱造两人之间的爱情故事。
康剑飞成为派拉蒙第二大股东的新闻，前段时间在香港也是闹得火热，如今又横扫金像奖，他已经坐实了自己香港导演的第一把交椅。
李赛凤裸背趴在躺椅上，康剑飞的手淋上药酒在她的玉背上用力的揉擦，她的肩胛下方还能隐约看到一丝淤青。
“累了就歇一阵，或者干脆退出影坛吧。”康剑飞一边给她推拿一边说道。
当动作女星是得拼命的，在另一个时空，杨紫琼、惠英红、李赛凤和杨丽菁这四个女打星，都是真刀真枪地在拍戏，个个都落得一身暗伤。
杨紫琼和惠英红都曾退出过一段时间，最后又因生活所迫，不得不付出继续拍片，但也没能再像年轻时候那么拼了。
李赛凤是直接因爆炸而身体严重受损，退出演艺圈开舞蹈班；而杨丽菁则因为一身伤，隐退后去学瑜伽养生，最后居然成了非常有名的瑜伽教练。
康剑飞虽然薄情寡信，但对自己的女人还是很疼爱的，他一直尽量让导演多用替身，但一些镜头却根本没法替。
李赛凤被康剑飞的手按得舒服，闭着眼睛哼哼道：“我才23岁，现在退休是不是太早了一点？不拍戏我又不知道自己还能做什么。”
康剑飞说道：“那以后少接点戏吧，你又不缺钱。”
李赛凤翻身起来，一双玉臂吊在康剑飞脖子上，用额头抵着他的额头问道：“飞哥，你到底有没有喜欢过我？”
康剑飞笑道：“傻瓜，你可是师父的乖徒弟，师父当然喜欢你。”
李赛凤自然是不信这种鬼话的，不过她却没有再说什么，而是缩进康剑飞怀里寻求温存慰藉。
女人有时候就是这样，明明自己心里清楚却喜欢泡在甜言蜜语里面自欺欺人，也不知道该说她们傻还是可爱，只可怜了那些口舌笨拙或者死要面子的男人。
李赛凤主动亲吻康剑飞的嘴唇，引着男人的手放到自己的胸前，她的五官容貌无比清秀，颇有点漫画少女的感觉。
康剑飞用中指在李赛凤阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体。
此时李赛凤的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸康剑飞的舌头，双手也从康剑飞后背上一下滑到康剑飞的裤子里，紧握康剑飞的屁股和康剑飞的前顶动作配合着用力，喉咙里发出嗯嗯的声音……
康剑飞忍不住了，他脱下自己的裤子，露出粗长壮硕的大肉棒，在除下李赛凤的裤子和内裤，然后说道：“阿凤，我要插进去了。”
“坏师父，别逗我了……快点插进来……”李赛凤羞红着脸低下头去说道。
康剑飞抬高李赛凤的玉腿，将大肉棒对准她的小蜜穴，就要进去。
“等等……”
李赛凤羞红着脸，阻止了康剑飞，“我在上面，好吗？”
“啊？好啊！”
康剑飞登时又惊又喜。
康剑飞坐下，李赛凤跨在他身上。
康剑飞扶着自己早已挺的发胀的大肉棒，摸着李赛凤春水横流的小穴，对准位置对李赛凤说：“好了，阿凤，坐下来吧！”
“啊”李赛凤屁股一沉坐在康剑飞的大腿根处，一跟火热、粗长壮硕的大肉棒挤进了润滑狭窄的密穴里，立即被媚肉紧紧的包裹起来，那种无法形容的快感美的康剑飞和李赛凤同时打心眼里发出一声满足的呻吟。
“阿凤，你上下动动屁股，我配合你。”
康剑飞的双手扶住李赛凤雪白肥嫩的大屁股，指导它上下挺动着。
没过多久，康剑飞和李赛凤就摸着了规律，当李赛凤抬起屁股时，康剑飞的屁股向下沉，大肉棒从密穴里拔出一节子，然后，李赛凤的屁股落下，康剑飞也向上顶，粗长壮硕的大肉棒又塞了回去。
“啊……啊……师父……飞哥……啊……啊……好……好棒的……啊……的感觉……啊……啊……”
“阿凤，是，是不是很爽呀？”
“爽……啊……爽……啊……啊……飞哥……啊……就是……腰……啊……腰好酸，啊……快……快……坚持……啊……坚持不住了。”
“阿凤，这，这才开始，你，你忍一忍，等会，等会会更爽。”
康剑飞说着加快了推动李赛凤屁股的力度和速度，同时自己也越挺越快。
“啊……啊……飞哥，啊……爽……啊……用力……啊……爽……啊……好……好……”
“啊，阿凤，你那里越夹越紧了，啊，好舒服。”
“……飞哥……啊……好……好……啊……好……啊……丢……啊……要……啊……丢……啊……丢……丢了。”
包着大肉棒的美肉一阵收缩，一股液体重重的打在康剑飞的龟头上，让他不禁一阵哆嗦，差点儿就没能守住。
“啊！”李赛凤仰着头，挺着胸脯颤动了好一会，才无力的趴在地上，一跟火热的大肉棒还插在密穴里没有拔出。
康剑飞变成跪着的姿势，扶着李赛凤的屁股，让她做了个狗趴式。然后又开始挺动起来。
“啊……啊……飞哥……啊……啊……怎……啊……怎么又……啊……又来……啊……受……啊……受……受不了……了……”
“阿凤，你慢慢的享受吧，今天说什么也让你爽个够。”
“啊……好……啊……好……啊……好哥哥，啊……用……啊……用……用力啊……爽……啊……爽……”
大肉棒卖力的一进一出，把密穴里淡乳白色的汁液挤出来，撒的地面上满都是的。
“啊……啊……好……啊……好……啊……啊……啊……”
康剑飞抽插的速度越来越快，引得李赛凤翻着白眼，口齿不清的哼哼着。
“啊～”李赛凤身子绷的紧紧的，小穴中的媚肉夹着大肉棒一阵剧烈的收缩。
康剑飞有如神助，一根大肉棒依然毅力不到，等李赛凤抖动结束了，把她翻了一个身，面朝着自己，然后用双手扶在李赛凤的跨间又激烈的挺动起来。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
李赛凤再说不出话来，只是低声的叫着，整个身子像散了架一样，随着康剑飞的挺动不停的抖动着。
等到康剑飞终于爽快的泄了出来，再看李赛凤，却是春潮无限，浑身无力了。
……
就这样流连徜徉在花丛之间，康剑飞也时常跟他的两个女儿呆在一起，两个小家伙都会叫爸爸了。
转眼间已经到了4月，康剑飞今年的新片还没开始写剧本，他都忙着跟黑马漫画公司那边沟通创作《拳皇》的漫画。
4月中旬的时候，耗时长达5个月之久的《大时代》终于制作完毕。
因为是由康剑飞亲自策划，必须要保质保量的大剧，《大时代》并没有像其他电视剧那样边拍边播，而是全部拍完后精心制作并大力宣传。
而台湾那边，时隔数年之后，梦工厂的片子再度杀进去，由中影公司负责发行的《江湖情》已经在台湾上映了近一个月之久。
虽然剧情和导演的水平只能打80分，但这好歹是周润发主演的片子。
不说康剑飞被封杀之前，周润发在台湾就已经很红，只这几年台湾的盗版就已经早就出一大批的发哥粉丝。
《江湖情》的票房迅速突破2000万台币，这票房放在电影淡季已经算是非常不错，更何况这几年台币在不断升值，最终落画时的票房收益将会非常可观。
韩国那边的分公司，也已经开始在筹划拍摄第一部电影，请的是几个康剑飞听都没听说过名字的韩国演员，不过男主角却是张国荣。
这是原先就定好的策略，以后韩国和台湾的分公司拍摄电影，都是以一两个香港明星为中心，用以带动整部电影，顺便再捧一下跟这位港星搭戏的本土演员。
大陆那边现在还没法开电影公司，康剑飞手里花不完的人民币，也有一些投资到电影上，分别砸钱给峨眉电影制片厂和京城电影制片厂，与他们合作了两部内地电影。
这两部内地电影，在香港多半是没有市场的，不过拿到欧洲去说不定可能拿拿奖，如果能够赚到票房那就是白捡的。
四月中旬，《大时代》即将开播的时候，康剑飞放下《拳皇》的漫画，启程前往大陆，他要启动在大陆开设世嘉游戏机代工厂的计划。

第638章 大时代来临
TVB今年也不是很顺，除了2月份的《誓不低头》收视率很高外，其他剧集全都只能算及格。
至于凤凰台这边，似乎也比TVB好不到哪儿去，电视剧的收视率时好时坏，不过整体上要略高于TVB。
TVB的剧集数量长短，是根据收视率来定的，3月份TVB连续播放了两部仅有5集的电视剧。
为什么一部电视剧才5集，因为电视剧是边拍边播，收视率实在太烂的，只拍几集就被腰斩了。
至于那些长达60集、80集的长剧，很多都不是事先策划好的，而是拍着拍着发现越来越火，于是编剧和导演就使劲地把故事继续往下圆。
4月份的时候，tvb剧终于发威，由黄日华、麦翠娴、吕良伟、林嘉华等人主演的《当代男儿》收视狂飙。
监制刘家豪果断调整拍摄计划，将原定25集的《当代男儿》剧集数量提升一倍，直接让编剧把故事往60集的方向去编。
无线电视台总经理方逸华心情大好，她高兴不仅仅是因为《当代男儿》热播，还因为这部电视剧的监制刘家豪，是去年才从东方电视制作公司跳槽过来的。
之前一直都是TVB的人才跳槽跑到康剑飞的东方集团去，现在TVB终于也能吸引人才了，这对于方逸华来说意义重大。
至少能证明她善用人才，TVB衰退是下面的人没能力，并非是她这个总经理不称职。
两家公司抢人，并不是说谁待遇高就必定更能留人。
东方电视制作公司的监制和导演，虽然比TVB那边要高，但竞争也非常激烈。
毕竟公司的资源和职位有限，一些人大展拳脚的同时，另外肯定有一部分人自认为怀才不遇，跳槽去其他公司非常正常。
《当代男儿》的热播没几天，方逸华就听到一个坏消息：凤凰台那边的大剧《大时代》即将开播。
接下来，凤凰台每天都在热播节目前后播放《大时代》的片花广告，吸引足了观众的注意。
半个月下来，即便是追TVB《当代男儿》的观众，也都开始期待《大时代》的播出。
不止是电视上，香港的一些报纸也开始报道关于《大时代》的小道消息，报道的集中点是郑少秋与台湾女星的婚外情，以及主演刘青云与周海媚的绯闻。
刘青云与周海媚的绯闻，是凤凰台在背后策划的，这种八卦新闻极易引发市民的关注。
至于郑少秋在台湾那边闹出的婚外情，则跟凤凰台无关，只是一些娱乐小报炒冷饭翻旧账而已。
这两桩绯闻的报道，非常有效地增加了《大时代》的热度，嗅到腥味的媒体于是想趁机多挖出一些关于《大时代》的内情。
于是，在娱乐媒体的主动挖掘下，越来越多的消息见报。
比如剧本由康剑飞亲自领衔编写，编剧团体更是汇聚了包括温瑞安在内的一大帮名编，甚至凤凰台财经节目的常驻嘉宾，也都成了本剧的特殊顾问。
接着又是麦当捷延期拍摄《省港旗兵2》，被康剑飞钦点作为《大时代》的监制。还有李丽珍和蓝洁瑛这两个电影明星，也被康剑飞拉来参演。
种种小道消息从报纸上传出，加上郑少秋、周慧敏、李丽珍、蓝洁瑛、周海媚这强大的演员阵容，让《大时代》未播已先热。
TVB那边很快做出反应，让《当代男儿》的主角们不停地上节目、出席公众活动，两边的宣传仗打得不亦乐乎。
4月25日，TVB的《当代男儿》已经热播了半个多月，收视率最高的时候一度达到61％，《大时代》却在这个时候硬顶着《当代男儿》的压力开播。
由于此时《当代男儿》正处于剧情精彩的阶段，所以虽然很多观众对《大时代》感兴趣，但也不过时趁广告时间换台看两眼，然后再转回去继续收看《当代男儿》。
“昨天我们的剧集收视率是多少？”方逸华在《大时代》开播的第二天问道。
她的秘书翻开一张表格答道：“昨晚《当代男儿》的最高收视率47％，比前天下降了6个点。”
方逸华点点头表示知道了，她的秘书立即收起文件退下去。
凤凰台《大时代》的开播，对TVB的《当代男儿》肯定是有影响的，下降6个点的收视还在方逸华的接受范围内。
毕竟《大时代》是康剑飞亲自策划的剧集，监制和导演都属于东方集团旗下公司的大牌。
不过随着时间的推移，方逸华很快就坐不住了。
4月25日，TVB剧《当代男儿》的最高收视率是47％，4月26日变成了43％，4月27日暴跌到36％，4月28日跌至29％。
只用了五天的时间，《大时代》就把《当代男儿》的观众抢走，后者收视率直接下降到不足原来的一半。
《大时代》能做到这一点，最主要的原因自然是本身就是部神剧，当然也还有TVB那边自己作死的因素。
由于《当代男儿》是拍了十多集后，改变拍25集的原有计划，把这部戏往60集的长度写。
结果必然造成中后期剧情的拖沓，以及一些人物性格的前后矛盾，观众越看越不爽，这个时候《大时代》正好开播，自然越来越多的人选择换台。
《当代男儿》的收视率跌破30％以后，方逸华终于暴跳如雷地拍桌子了，开会怒斥《当代男儿》的创作团队：“昨天那一集是谁写的？一点事情磨磨唧唧拖了大半集。还有男三号是怎么回事？怎么拍着拍着性格完全变了一个人。还有女二号……”
会议室里七八个人低着头，被方逸华训得跟孙子一样，却没有人敢出声反驳。
因为《当代男儿》却是整体质量有所下降，虽然这是半路更改拍摄计划所导致的，但他们也有不可推卸的责任。
如果没有利害的竞争对手，那么前期收视率很高的电视剧，就算中后期拖沓，观众也是勉强可以接受的，他们会选择一边骂一边看。
但有了《大时代》搅局，那么就非得一直保持高质量不可，否则就是自毁长城。
方逸华训了一通之后也说累了，只能让大家重视剧集质量，事实上她从《大时代》开始宣传时就感到不妙，早就有了落败的心理准备。
刘家豪这个监制兼编剧无比委屈，他自从负责制作《当代男儿》之后，每天平均只能睡三个半小时的觉，有时候在剧组坐着都能睡着。
这样边拍边播的快餐剧，哪能跟《大时代》这种耗时半年的精良制作比？
双方所花费的精力和金钱就不成正比。
与TVB这边的沮丧不同，凤凰台和东视公司却是一片欢腾庆贺的景象，因为《大时代》在播到第六集的时候，收视率赫然达到了恐怖的68％，这是香港电视节目很久没出现过的数据，已经能跟选美决赛的收视率相比了。
收视率高到这种程度，完全不需要再去统计数据了，从电视剧播出时香港街头的人流稀少就能看出端倪，这是万人空巷的兆头。
为什么会造成这么大的轰动？
因为《大时代》是讲香港股票的，而就在几个月以前，香港爆发了15年来最为严重的股灾，香港市民对此还心有余悸，很容易被《大时代》的剧情所吸引。
《大时代》播出到第20集时，单集的最高收视率已经攀升到73％。
刘青云这个一直跑龙套的黑小子，凭此剧一跃成为一线电视明星。
而受到婚外情影响的郑少秋，他虽然在剧中饰演大反派，但凭借其神乎其神的演技，重新得到了香港观众的认可。
除此之外，收获最大的就是蓝洁瑛，她在这部剧里的角色实在太受人喜爱了。
以至于娱乐杂志在很长的一段时间内，三天两头就会出现蓝洁瑛的照片。
至于周海媚、李丽珍和周慧敏，反而表现得没有蓝洁瑛出彩，不过随着《大时代》的超级热播，她们还是刷了不少名气和粉丝。
《明报周刊》在《大时代》才播到三分之二时，就忍不住出了个专题来评论：“这部电视剧所刻画和要表现的东西，远非股票那么简单，该剧突显了当名利与人性纠缠一起的时候，是那么的具有毁灭性……
《大时代》有着十分特殊的意义，它表面上是讲述两个家庭、两代人的恩怨，但本质上是在揭示香港的时代变迁……
在架构上，它突破了传统电视剧的套路；在剧情上，它将家族剧模式提升到很高的层面。在演技上，郑少秋、刘青云、周慧敏、蓝洁瑛等演员在剧中都有着精彩的表现……”
《大时代》的剧情是一直从60年代讲到90年代的，准确地说是1994年。
而眼下才到1988年，后面几年发生的事情，都属于康剑飞的“臆测和瞎编”。
《大时代》所带来的影响，不仅仅是在播出时段使得香港街头人流稀少，而且还让刚刚开始回暖的香港股市，再度出现了好几次小幅度的下跌。

第639章 神话一般的收视率
“当得知秋官出演凤凰剧《大时代》时，便一直先入为主地认为他是男主角，仍旧是那个踏月留香的楚香帅。但是当我看了30多集《大时代》之后，心中只剩下对丁蟹这个角色的震惊，以及对郑少秋演技的佩服。
港剧中出现过各种各样的奸角，有十恶不赦的，有欺善怕恶的，但丁蟹这种坏蛋还真是第一次见到。
他的恶、他的奸、他的狠能让你气得想要痛扁一顿，偏偏他自己还振振有辞，发自肺腑地认为自己做的一切都是对的。
丁蟹就像是一个疯子，坚定固执地坚持己见，坚持他那颠倒黑白的一套假道理。
剧中他一讲话，坐在电视机前的观众就想发笑，因为好似在听人说梦话一样。
这样一个既正常又不正常，既不是好人也不算单纯的坏人的特殊角色，出自康剑飞笔下，再经过郑少秋的演艺而变得鲜活起来。
以前看秋官出演的剧集，以为他只会扮靓耍帅。现在秋官的表现终于让我彻底折服了，他将丁蟹这个奇特古怪的角色完美地演绎出来，演得生动传神、入木三分……”
——摘自《东方日报》李碧华专栏特刊《大时代人物志之丁蟹》
“《大时代》自播出以来，最开始观众认为蓝洁瑛饰演的罗慧玲是女主角，及至周慧敏饰演的阮梅登场，大家又觉得阮梅可能才是女一号，在周海媚饰演的龙纪文戏份增多后，观众终于搞不清了：到底是才是真正的女主角？
包括李丽珍饰演的方婷在内，《大时代》中登场的重要女性角色，都有着各自独特的性格，并非如其他电视剧一般脸谱化。
如果真要选一位女主角出来，那么笔者最喜欢的非罗慧玲莫属。
整部剧唯一让我流泪的，是罗慧玲死的那一场戏，在满天泡沫中，蓝洁瑛蹒跚着爬向那个囚禁了她身和心的戒指。区区20块钱的戒指，承载着她全部的爱恋和坚强，背景音乐响起。她默默死去，离开了，终于还是离开了。挽留不住的红颜……”
——摘自《东方日报》李碧华专栏特刊《大时代人物志之罗慧玲》
“方进新用自己的身家性命和自由，与大贪陈万贤做殊死斗争，那怕只有20％的概率，他也敢博命。
命运给了他一个高潮，他赢了，那么凶险，九死一生。
接着又一个莫名的巨浪，旦夕间，将他拍死在沙滩上。
股坛叱咤风云如何，前华人会主席又如何，被朋友打傻了，就是傻了，智力连10岁孩子都不如的他，在时代的大浪淘沙中，不过是沧海一粟，那多宕的遭遇，就是人生。
但是系不好鞋带、拿不稳筷子、不记得回家路的他，却依然有着神圣的责任感。
当他为了一份报纸的工作，跪在地上，苦苦哀求：给个机会，老板，给个机会吧。
我脑子被人打坏了……
我笨，我女朋友跟着我，没名没份，要养四个孩子，我没用，但是我要养家。
求你，给个机会……
老板没有吱声，他又颤抖着把工钱掏出来说：今天做得不好，工钱不要。
明天做得好，明天再给。
什么叫有情有义？
他是傻了，傻到得连分报纸这样简单的工作都干得十分吃力，但是他没有自抱自弃，没有整日怨叹上天的不公。
他不是不记得前事，不记得自己曾经很能干，但他更记得要肩负起父亲和男友的责任。
这是上天眷顾吗，还是情义在这个极品男人的意识中是根深蒂固的。
慧玲，他确实是一个值得托付一生的男人。”
——摘自《东方日报》李碧华专栏特刊《大时代人物志之方进新》
《大时代》大结局那天晚上，香港似乎变成了一座鬼城，就连港岛的繁华路段也人车稀少，当晚各大院线的上座率全都不足两成，因为大部分的香港人都回家或者是进店看电视去了。
随即统计出来的数据显示，《大时代》大结局时的最高收视率是93％，至于同时期TVB那边的电视剧已经几乎没人看了。
93％的收视率可能看起来有些夸张，不过原时空83版《射雕》的最高收视率是99％，1977年的TVB剧《家变》的最高收视率是95％。
凤凰台现在播出的这一版《大时代》，是紧挨着香港股灾几个月后推出的，制作和宣传费用都比原版要高出许多，无论是剧集质量还是播出时机都更上一层楼。
在各种因素的相互作用下，凤凰剧《大时代》终于从第一集播出时的50多点收视率，一路增长到大结局时的93％，创造了又一个港剧收视神话，比康剑飞所在的那一个时空的收视成绩还要好得多。
一部电视剧火爆到这种程度，那么所有关于它的消息都能够成为新闻，就连饰演丁蟹儿子的几个男配角，他们的恋情都成为娱乐杂志竞相报道的话题。
少有写影视评论的知名女作家李碧华，也应《东方日报》的邀请，在她的专栏每日为《大时代》写一篇人物志，居然赢得了读者的一致好评。
在《大时代》即将播完的前一周，风行唱片公司发行了《大时代》的原声唱片《笑看风云》，里面收录了《大时代》的片头、片尾和插曲一共八首，其中四首由康剑飞亲自“创作”。
《大时代》的原版主题曲《岁月无情》和《我的生命我的爱》，仍旧是它们原本片头片尾的位置，而另一首粤语神曲《笑看风云》则被康剑飞弄来做了插曲，三首歌分别为郑少秋和张国荣演唱。
凤凰版的《大时代》不仅音乐上有变化，剧情上也有所改动，从原版的40集增加到了42集。
主要原因还是原版的《大时代》结局太过潦草，这一点成为被诟病的瑕疵，在康剑飞与众多编剧的努力下，这一版《大时代》的结局更加曲折精彩，刘青云所饰演的方展博通过自己的智慧和才华战胜了丁蟹，而非是像原版那样把希望寄托在运气和金融大鳄身上。
香港赞育医院，数十位记者被护士拦在门外，不时地踮着脚朝里面眺望。
突然两辆轿车开来，记者们认出前面那辆是刘松仁的座驾后，立即疯狂地围了上去。
刘松仁不得不下车与记者交代几句，跟着下来的还有刘青云和尹天照。
在《大时代》这部剧中，刘松仁与刘青云演的是方家父子，而尹天照饰演的则是郑少秋的大儿子。
四人一起拍了几个月的戏，彼此之间相处得不错，郑少秋的老婆肥肥刚刚诞下一个男婴，他们自然要来医院祝贺朋友喜得贵子，等晚上还要聚在一起吃饭庆贺一番。
“天照，听说你刚接了一部新剧，能透露一点消息吗？”
“仁哥，有传言说你准备进军大荧幕，是哪家公司的片子？”
“……”
记者们一个个问题机关枪一般抛出来，刘松仁和尹天照虽然在剧中是配角，但两人饰演的角色都是极有人格魅力的人物，同样获得不少观众的喜爱，所以现在记者采访的目标并没有集中在刘青云一个人身上。
不管是刘松仁还是尹天照，对刘青云来说都是前辈，虽然后者跟他是差不多时间入行的。
刚刚红起来的刘青云很是谦虚，把回答问题出风头的机会，全都让给刘松仁和尹天照，自己只杵在那里对着镜头傻笑。
跟记者纠缠了几分钟，他们三个才终于挤进了医院。
“恭喜恭喜！”
见到郑少秋夫妇后，三人连连抱拳道贺。
孩子已经出生三天，他们之前就已经来看望了一次，这回是来接郑少秋一家三口出院的。
沈殿霞坐起来和他们几个说笑聊天，而郑少秋则跑去办理手续准备出院，今晚那顿饭在郑少秋家里吃。
“海味、阿英她们都要来吧？”
郑少秋办完手续回来后问道。
他如今正是春风得意，不仅抹去了婚外情带来的负面影响，而且还添了个大胖小子。
“海味、阿贞、阿敏都要来，”刘青云说着顿了一下，“阿瑛那边有点状况。”
“她又有什么状况？”郑少秋笑问道，因为蓝洁瑛在拍《大时代》时就经常闹状况，所以郑少秋并不担心。
刘松仁叹气道：“她入戏太深，短时间内走不出来。”
郑少秋脸上的笑容也散去了，说道：“这可是个麻烦，她看心理医生了吗？”
尹天照摇头道：“我们都劝了，她说自己没病，坚持不肯去。现在我们几个要好的朋友，每天都有去开导她，就不知道有没有效果。”
蓝洁瑛饰演的罗慧玲，从头至尾都是一个悲剧角色，偏偏蓝洁瑛又在用方法派在表演，搞到最后她把自己跟角色搞混在一起了。
如今《大时代》都已经杀青三个多月，蓝洁瑛还没从角色的阴影中走出来，整个人变得比以前更加的忧郁敏感。

第640章 特区投资
时间退回4月份，康剑飞离开香港前往内地的时候，正好黄玉郎的上市公司被停牌，其公司旗下的漫画、报纸、杂志等等资源，引来了一大群饿狼虎视眈眈。
康剑飞也有点心动，主要是看上黄玉郎手里的《天天快报》，这是如今香港销量能排进前五的报纸，由黄玉郎在公司上市前一年购得。
东方文化娱乐集团涉及影视歌和动漫，还缺乏一份有影响力的报纸，虽然跟《东方日报》一直合作得很愉快，但那毕竟掌握在别人手中。
不过黄玉郎这厮咬死了不肯卖，康剑飞出高价他都丝毫不动心，星岛报业集团找黄玉郎谈了几次收购也无功而返。
面对这种情况，康剑飞也就懒得跟他再耗了，带着曾博林、利智以及三个保镖就坐火车前往大陆。
康剑飞的第一站是特区，特区市委、市政府的领导亲自出面迎接，那一副大阵仗把他吓了一跳。
如今特区的发展已经走上了正轨，一个普通的港商回特区投资，除非涉及金额巨大，否则是不可能有这么高待遇的。
但康剑飞不一样，他本来就是才游去香港几年的宝安人，而且还是国际知名的大导演，导演这玩意儿在国内地位还是很高的。
除此之外，康剑飞还在特区有一间影院和百货公司，每年都会给特区大学捐上一笔数目不小的助学款。
现在他又亲自带队来考察，特区领导自然要表示一番尊敬。
“李书记，劳您亲自来迎，真是不敢当啊。”康剑飞在港澳办的同志暗中介绍下，与走在最前面那位老先生热情地握手。
这位老先生就是去年才当上特区书记兼市长的李翰，已经年过六旬了，不过看起来非常的精神。
（80年代到90年代前期，特区的书记和市长都由同一人兼任）
李翰握着康剑飞的手，两人摆着造型供特区记者们拍完照后，他才笑道：“康先生为特区的发展做出了巨大贡献，我代表特区人民欢迎康先生再回家乡投资。”
“一定一定，特区是我从小长大的家乡，能够为特区的建设添砖加瓦，我感到非常的高兴。”康剑飞笑呵呵地说着官面话。
日本世嘉的专业人员两天前就已经到了，现在正住在宾馆里，康剑飞到特区一趟，主要作用就是打通官面上的事情。
现在特区一把手都表态了，投资的事情自然会是一路绿灯，而且必定还有各种优惠政策。
如今大陆的政策就是招商引资、增加外汇，每一家外资工厂的产品都预先定好了内销和外销的比例，外销的比例越大政府给的优惠也就越多，因为这样能够大量的增加外汇嘛。
作为世嘉的游戏机代工厂，至少在未来两三年内，九成以上的游戏机产品都会外销去欧美被东亚地区。
大陆的地方政府对这样的工厂太喜欢了，都是鲜活鲜活的政绩啊。
剩下的环节根本不用康剑飞费神，他只需要在关键时候掏钱就行，从选址、建厂、培训员工、联系供货渠道、生产到最后的销售，都有他从香港带来的人与世嘉员工、特区政府一起解决。
康剑飞是上午到的，中午吃了顿简餐后，下午还有一场慈善捐款秀，为特区人民医院捐款买高级医疗设备。
康剑飞捐款时的唯一要求，就是希望特区人民医院在使用他捐款购买的这一台机器时，只向患者收取廉价的检测费用，免得一些穷困的病人用不起。
康剑飞这话是当着特区日报的记者说的，第二天的报纸上，记者就盛赞了康先生心系同胞百姓的高尚情操，至于医院的人如何暗地里骂娘他就不管了。
晚上的时候，康剑飞又陪同特区的李翰书记，观看了特区歌舞团的文艺汇演。
特区歌舞团是去年10月份才成立的，康剑飞在观看完演出之后，高度评价演员们扎实的基本功，并且也指出了这支年轻歌舞团的一些不足之处。
李书记对歌舞团的演出成果表示满意，并鼓励他们再接再厉，一定要认真听取康剑飞这个文艺界大师的建议。
歌舞团的团长感谢李书记对歌舞团的关怀，并诚恳地接受了国际大导康剑飞先生的意见，立下军令状要勤练记忆、开阔视野、走向国际，把特区歌舞团发展成为一流的歌舞团。
好吧，以上内容都是《特区日报》的措辞，康剑飞也就看完表演胡扯了两句，没看到一半打哈欠已经很不错了。
第二天，康剑飞又回到老家宝安区乡下老家，这里的景象跟他逃港前相比，已然完全大变样。
区领导和村领导带着康剑飞四处闲逛，又组织人翻修康剑飞死去父母先人的坟墓。
康剑飞虽然对这里的人和地没多少感情，但还是规规矩矩地给祖辈上坟，还在坟前手植了几颗树，接着又设宴开了三天的流水席宴请全村父老。
一个个陌生又熟悉的老乡，围着康剑飞说着各种赞美阿谀的话，康剑飞也都敷衍着微笑应和，同意让一些家乡子弟进入自己的新厂工作。
所谓衣锦还乡，不过如此。
等康剑飞从村里离开的时候，特区政府的人已经陪着世嘉员工一起选址建厂。
未来厂里的管理层，由从世嘉借来的职员以及康剑飞从香港招来的人组成，至于宝安老家村里进厂的人，只能一步步从底层工人老实做起，别想靠裙带关系混吃混喝。
其实，如今特区遍地是黄金，作为本地人只要不懒惰不白痴，十年之后谁不是小富翁？根本就不需要康剑飞提携。
何况胡俊才早就在几年前，投资在村里办起了村办集体企业，如今他们根本不愁吃穿。
在特区呆了整整一周，康剑飞才终于来到花都。
叶子佩带了两辆车来火车站，等到康剑飞从车站大厅出来，就看到她穿着一件单薄的风衣，笑盈盈地站在车旁。
几个月不见的一对狗男女，虽然恋奸情热，但在这种大庭广众之下，还是非常克制的，只是握手互相点头微笑而已。
利智被康剑飞留在特区跟进建厂的诸多事宜，只有曾博林被他带到花都跑腿，毕竟康剑飞要会老情人，带着另一个女人十分不方便。
假装正经地一路坐车回去，两人刚进叶子佩的家门，就立马干柴烈火燃烧起来，而且还是叶子佩主动的。
“嘣！”
久旷难耐的俏寡妇，用穿着高跟鞋的脚勾住门，将房门被重重地带回去关上，然后猛地扑进康剑飞怀里，胡乱吻着男人的嘴唇和脸颊，喘着粗气说：“阿飞，我想死你了，快要我！”
“佩姐，用不着这么饥渴吧？连胸罩都没戴。”康剑飞的大手隔着衣服，将俏寡妇的酥胸揉捏成各种形状。
“还不是因为你，坏蛋！”叶子佩面色潮红，迫不及待地去解康剑飞的裤子。
康剑飞记得他们初次见面时，叶子佩还是个端庄得体的女人，与现在这般旷妇模样实在相差太大了。
可能是从小的出身与家教，叶子佩将自己牢牢地锁在一个框子里，拼命地压抑着自己的欲望，不会做出任何违背伦理和法律的行为。
这种被压抑多年的欲望一旦放开，就如洪水溃堤一般汹涌喷薄。
如此一来，叶子佩与康剑飞相处的时候，就如同完全变成了另外一个女人。
她撕掉了一直戴在脸上的面具，脱下那伪装自己的衣服，彻彻底底地在康剑飞勉强展示并发泄自己内心压抑的欲望。
康剑飞摸着叶子佩的柳腰，欲火极其旺盛，也不多说话了，康剑飞解开她衣服的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝乳罩约束着。
这些年随着内地改革开放的大力发展，叶子佩的打扮也越来越时尚，一点都看不出是大陆人，倒像是个资本主义社会的社会成功女企业家，现在自然穿的越来越有味道，包括内衣，都是专门为康剑飞准备的！
浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，康剑飞用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。
抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
此时的叶子佩是无比的性感，衣服虽然被康剑飞完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。
康剑飞的大肉棒硬的快要爆炸了，叶子佩把康剑飞的衬衣解开，手爱抚着康剑飞的胸肌。
低头将嘴唇附上康剑飞的胸，伸出香舌去舔康剑飞的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，康剑飞拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
接着叶子佩用手撑着康剑飞的肩膀站起来，缓慢的将裤子褪下。展现在康剑飞面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。
一头本是盘得整齐的秀发被康剑飞弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，康剑飞把胀得难受的大肉棒掏出来。
可爱的叶子佩很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着康剑飞。
康剑飞挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
“大坏蛋。”
“叫我老公！”
“坏老公！”
叶子佩羞涩的用软嫩小手轻捶着康剑飞的胸，康剑飞轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。
双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，康剑飞的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，康剑飞的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，叶子佩娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，康剑飞继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了康剑飞的手。
叶子佩用滑滑的小手轻轻抓着康剑飞翘得老高的大肉棒，握着大肉棒套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着康剑飞，康剑飞抓住她正在套弄大肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
叶子佩娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着康剑飞，康剑飞弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的叶子佩，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“叶子佩，你的身体真性感。”
如此的挑逗，让叶子佩受不了，叶子佩的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
“进来什么啊？”
康剑飞故意装着，就是想听叶子佩说出那样淫荡的词语。
叶子佩大大的眼睛妩媚的白了康剑飞一样，抿着朱唇：“快点进来肏我啊。”
看着她害羞的脸，康剑飞温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。
没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
叶子佩滑嫩的小手再次握住康剑飞的大肉棒，先在阴囊外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着大肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着康剑飞。
康剑飞加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离康剑飞的嘴，用诱人的性感眼光望着康剑飞，对康剑飞说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
说完翘起屁股对着康剑飞摇晃着，柔软的小手握住大肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着康剑飞。
康剑飞挺动着大肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入大肉棒，突破蜜穴的最深处，直触到子宫。
“哦，好胀，次次都这么充胀，那种感觉！”叶子佩一声呻吟。
蜜穴如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，康剑飞舒服得勇猛地抽插着，叶子佩连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，康剑飞的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
叶子佩前后挺动圆翘的屁股迎合大肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
叶子佩的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在康剑飞的大肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
康剑飞扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着大肉棒蠕动，康剑飞移开她纤细的小腰，轻轻抽出大肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。
叶子佩快速度的一屁股坐下来，大肉棒被狭窄蜜洞吞没，康剑飞挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着大肉棒。
叶子佩双手向后环抱着康剑飞的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在康剑飞耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在康剑飞的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着康剑飞的手。
康剑飞在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将大肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，大肉棒一下下的往前撞着，突然叶子佩的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在康剑飞耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
纤纤玉手手紧抓着康剑飞腰上的柔肉，康剑飞连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，叶子佩睁开眼睛，感觉到康剑飞那根令她醉生梦死的大肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着康剑飞的耳朵娇吟：你坏死了，康剑飞刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。
说完粉拳轻轻的敲打着康剑飞的胸。
“好老婆，那我再带你上次天堂。”
康剑飞再次坏笑的说道。
“坏老公。”
叶子佩娇嗔完，就翘着朱唇向康剑飞索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，康剑飞将屁股使劲的向前顶，大肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，康剑飞拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在康剑飞的大肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在康剑飞身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着康剑飞，康剑飞看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，叶子佩窈窕胴体在康剑飞身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近康剑飞的胸，康剑飞伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，大肉棒也在蜜洞里加速挺动。
她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在康剑飞身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，康剑飞用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
康剑飞用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，大肉棒在深处搅动，叶子佩小小的蜜洞内充满了淫液。
“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
叶子佩高声浪叫着，接着康剑飞挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，大肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
叶子佩拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使康剑飞感到无比的刺激。
叶子佩的那成熟动人的少妇身材实在棒，每一次插入，都令康剑飞有想死在她蜜洞内的感觉。
“喔……老公……不要……”
叶子佩细小的蜜洞强烈地收缩令康剑飞奋力挺动，更加猛力的抽动起来。
“啊……我……来了……”
没有多久，叶子佩的高潮了。叶子佩高潮时喷出的爱液将大肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
“老婆，你那里真好。”
康剑飞依旧没有将大肉棒抽出来，继续前后抽送着大肉棒，叶子佩娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着康剑飞，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。
康剑飞揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
康剑飞抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，叶子佩蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着大肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使叶子佩摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将大肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着康剑飞的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，康剑飞再次感觉到叶子佩的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。
康剑飞强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
叶子佩娇喘细细，康剑飞的大肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，康剑飞十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
叶子佩被快感淹没，双手搂紧康剑飞的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着康剑飞的冲刺，子宫口吮吸着康剑飞的龟头，康剑飞环抱叶子佩纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，叶子佩浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。
玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住大肉棒。
“好大力……快被……顶坏了……啊……”
叶子佩无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。
康剑飞不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破叶子佩子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，叶子佩的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。
康剑飞俯下身吻上叶子佩不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，叶子佩拼命地回应着康剑飞的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
高潮后，叶子佩娇躯贴在康剑飞身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在康剑飞胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
半晌才睁开美目媚眼如丝地望着康剑飞，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
康剑飞托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到叶子佩圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
叶子佩听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
叶子佩拉开康剑飞环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，康剑飞看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。
康剑飞已经吻上叶子佩白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令叶子佩浑身酥软，康剑飞的嘴缓缓从叶子佩的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，叶子佩喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
康剑飞张嘴咬住她的耳垂，叶子佩被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。
康剑飞的大肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在叶子佩被爱液濡湿的臀沟里。
龟头顶在又已湿润的肉缝上。
“啊……不行了……不行了……”
叶子佩娇羞的扭动圆臀，却把康剑飞的大肉棒摩擦的更坚硬，康剑飞把叶子佩的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入康剑飞的眼帘。
雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，康剑飞用手指拨了一下娇挺的乳尖，叶子佩轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着康剑飞，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
声音柔媚动人，直腻到康剑飞心里。
“刚才不是你主动吗，怎么现在又不要了。”
说完康剑飞低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。
叶子佩滑腻腻的丁香小舌吐出来让康剑飞吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。
琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住康剑飞的脖子，春葱玉指轻轻刮划康剑飞背后脊椎。
康剑飞手穿过叶子佩腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把叶子佩抱起来吻着她。
叶子佩修长的美腿盘起，紧紧箍住康剑飞的腰，饱满酥胸贴着康剑飞，康剑飞挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。
她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在康剑飞的怀中。
康剑飞把叶子佩的身子放在床边的书桌上，叶子佩修长的玉腿紧盘在康剑飞腰上。
康剑飞微微挺起上身，盯着叶子佩嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。
娇小的乳头胀成腥红的樱桃，康剑飞看得心神摇曳，康剑飞俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。
嘴唇印上娇嫩的胸脯，叶子佩发出激情的娇吟，痴迷地抱住康剑飞的头，让康剑飞尽情地吻着她的饱满酥胸。
康剑飞的嘴唇磨挲着叶子佩光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。
过了一会儿，康剑飞伸出舌头仔细舔着叶子佩酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，叶子佩轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
康剑飞张嘴将叶子佩右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。
一手捻着左乳顶的樱桃。
叶子佩娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
接着，康剑飞的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。
叶子佩的大腿根早已湿了，康剑飞的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
叶子佩玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
康剑飞的手在叶子佩的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。
叶子佩的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住康剑飞的手指，康剑飞的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。
叶子佩扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着康剑飞的手指深深插入。
叶子佩原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，康剑飞的手指在叶子佩灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。
叶子佩张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，康剑飞把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
说着手指伸向叶子佩的嘴边，叶子佩脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着康剑飞，平时淡雅高贵的叶子佩此刻春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
康剑飞的手指从叶子佩的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，大肉棒指向蜜洞口微微颤动，叶子佩伸出纤纤素手捧住大肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
说完满脸荡意的瞄着康剑飞。康剑飞手托住叶子佩柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
叶子佩娇嫩的蜜洞紧窄温暖，大肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住大肉棒摩擦舔弄。
康剑飞转动大肉棒充分磨擦叶子佩嫩滑的肉壁，叶子佩忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。
康剑飞的大肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，康剑飞知道那就是子宫了。
叶子佩感觉到康剑飞的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
“还没有呢。”
说完康剑飞十指牢牢的扣住叶子佩的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，大肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在叶子佩的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。叶子佩猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着康剑飞，娇美的胴体向康剑飞挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着康剑飞的抽插娇吟不绝。康剑飞冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。大肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进蜜穴，大肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“滋滋”的声响。
叶子佩丰满润滑的玉体随着康剑飞的动作扭糖似的摆动，康剑飞双手紧捏着叶子佩傲人丰满的乳峰，弄得叶子佩不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
突然康剑飞加快抽插的节奏，叶子佩的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，大肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着叶子佩小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住康剑飞的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住大肉棒的力量增大，好像要夹断大肉棒一样，大肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
康剑飞知道叶子佩又要来高潮了，手抓紧叶子佩波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
大肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
“啪啪啪”康剑飞的腹部撞击她的腹股沟，大肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令康剑飞陶醉。
“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
叶子佩温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
康剑飞努力地抽插着，接着将叶子佩的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，大肉棒深深地插进去，让叶子佩充分体会大肉棒的热度和硬度。
叶子佩将樱桃小嘴附上康剑飞肩膀上的肉吸着，康剑飞卖力的将大肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让康剑飞爽到底。
康剑飞疯狂的使劲抽插，叶子佩不由自主的搂紧康剑飞的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，康剑飞加快频率，一下下朝她的子宫袭去，叶子佩享受地闭着眼睛，头靠在康剑飞头的一侧，用手从后面抱住了康剑飞，双腿也圈住了康剑飞的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，康剑飞忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，叶子佩更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着大肉棒又压又夹，叶子佩被康剑飞插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
叶子佩的蜜洞深处象小嘴一样含住康剑飞的龟头，淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到康剑飞大腿上，叶子佩白嫩修长的美腿高高地竖在康剑飞腰后，蹬得又直又硬，康剑飞每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着康剑飞的进攻在套弄。
“噢……美死了……你的大肉棒真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
叶子佩大叫一声，全身酸软地抱着康剑飞的头，大口大口喘着气。康剑飞吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。康剑飞扶住她软滑的臀肉，把大肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。康剑飞的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。康剑飞将大肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
叶子佩流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着大肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，康剑飞的大肉棒感受到叶子佩的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至大肉棒，康剑飞把住叶子佩的小蛮腰，大肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向大肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着叶子佩的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的叶子佩又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连康剑飞的身躯也受到震撼，淫水顺着大肉棒流到康剑飞的腿上，康剑飞将射精后疲软的大肉棒抽出叶子佩的蜜洞，叶子佩软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
在酣畅淋漓的纵情欢乐后，叶子佩整个人像是被从水里捞起来的一样，连盘在头上的秀发都被汗水给打湿了。
两人搂抱着滚进浴缸休息，叶子佩趴在康剑飞胸膛上说了会儿情话，就开始讲唱片公司的事情：“我们的雄飞唱片这几年太赚钱了，惹得好多人眼红。”
“怎么，那些人还敢打你的主意？”康剑飞笑道。
“什么叫打我的主意，坏蛋，嘴里就没一句好话，”叶子佩张开小嘴，银牙在康剑飞的胸前一咬，顿时就留下两排清晰的压印，“雄飞唱片的大股东是中国唱片总公司，谁还敢打主意？”
康剑飞说道：“那不就结了？”
叶子佩说道：“他们会抢生意啊，去年和今年花都就开了三家唱片公司，都挂着花都市文化局和市委宣传部的牌子，地方上的资源被他们抢去不少。”
康剑飞开解道：“天底下哪有做独门生意的道理，有竞争才有发展，想开点就好。”
叶子佩不忿道：“他们正常竞争我才不怕，看到我们公司的唱片卖得好，老是盗版我们的唱片去卖。除了没有版权之外，他们的盗版磁带跟我们一模一样，甚至是一个唱片工厂灌出来的。”
康剑飞对此只能无语了，地方文化局和宣传部的下属公司搞盗版，谁他妈敢去抓啊？就算有人举报，那还不是走走过场查一下而已。
“花都不是你们叶家的天下吗？还有人敢黑你的生意。”康剑飞哈哈笑道，没有半点因为被人不正当竞争而生气。
“什么叫叶家的天下，是党的天下好不好，一点政治觉悟都没有，”叶子佩白了他一眼，“市委宣传部和文化局那边，确实是我伯父手下的人，这种事情不知道该怎么跟你说，反正搂钱搞盗版这点小事，我伯父是不会管的。”

第641章 物价闯关
“对了，你是不是写了一首亚运歌曲叫《亚洲雄风》？”叶子佩突然问道。
康剑飞都快把这事给忘了，点点头说：“去年写的，有什么不对吗？”
“哪里会不对，是太对了。你的那首歌获得一致好评，再加上是香港同胞写的，领导们已经决定用《亚洲雄风》做亚运会主题曲了。”
叶子佩笑道，自己男人的才华还是让她很自豪的。
康剑飞倒没把这当回事，他点头道：“用就用吧，有没有写歌的润笔费。”
“有啊，稿费加奖金，可能会给你五六百块，”叶子佩揶揄道，“这点钱，你这个大资本家恐怕看不上眼吧。”
“国家奖励的就是荣誉，哪里能用金钱的多少来衡量，该打屁股！”康剑飞笑着在叶子佩光滑丰腴的翘臀上拍了一下。
叶子佩舒服地哼哼了一声，舌尖舔着康剑飞的下巴，闭上眼说道：“你说那首亚运主题歌，让我们公司的歌手来唱怎么样？”
康剑飞问道：“现在雄飞唱片有合适的歌手吗？”
叶子佩说道：“红起来的也就那几个，李玲玉唱歌太甜，崔健唱歌太痞，都不适合《亚洲雄风》的风格，不过你觉得张明敏怎么样？他唱《我的中国心》唱得很热血，我感觉让他来唱《亚洲雄风》很适合。”
康剑飞摇头道：“张明敏不适合，刘欢和韦玮还不错。”
“你居然认识他们？”叶子佩惊讶地说道。
康剑飞骚包地说道：“你以为我不关注国内的音乐圈啊，天底下什么事情可以逃过我的火眼金睛。”
“我想起来了，他们两个都参与了《让世界充满爱》的录制，你肯定是听过那盒磁带。”叶子佩恍然大悟。
两年前由雄飞唱片组织承办的世界和平年演唱会，举办得非常成功，后来发行的《让世界充满爱》唱片，两年来已经累计卖出200多万盒，还获得了1986-1987年度盒式磁带金奖。
那首歌康剑飞也有参与创作，所以录好后叶子佩寄了集合给康剑飞，现在这个美丽的误会康剑飞也懒得去解释。
叶子佩想了想说道：“刘欢到是可以签下来，不过韦玮的名头太大，这两年国际国内的奖都拿得手软了，恐怕不会来我们公司。”
康剑飞笑道：“她拿了那么多国际国内歌唱大奖，赚的钱有李玲玉一半多吗？”
叶子佩也笑道：“肯定没有，就那点走穴登台赚的钱，顶多也就三五万，看来还真可以跟她好好谈谈。”
康剑飞说道：“她是有单位的人，还是国家一级演员，这就要看她有没有决心下海了。如果谈不拢也不要强求，千万别在她没有退出原单位之前签下来，这样会闹出很多版权纠纷。”
“我知道，这几年碰到好多次这样的事了。”叶子佩颇有经验地说道。
康剑飞笑道：“久病成良医啊。”
二人腻歪了一阵，叶子佩放下正在抚摸着康剑飞胸膛的小手，问道：“你还记得去年我送给你的那个歌舞团的女人吗？”
康剑飞抓住叶子佩的手，放在自己的下身上，笑道：“怎么了？是不是又要送我一个女人？”
叶子佩横了他一眼，略带酸意道：“哪有这样的好事，是我听说她去年生了个女儿，应该是你的种。”
康剑飞知道，叶子佩当初就是为了得到孩子，但她又太娇嫩只好送自己一个女人来分担火力，可谁知正主没有动静，反而对方一发入魂怀上了康剑飞的孩子，心里肯定不太舒服，便安慰道：“想要孩子还不容易？咱们现在就来努力。”
康剑飞伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，叶子佩几乎是在顷刻之间就被康剑飞的柔情弄得迷失了。
然后，康剑飞拉开了叶子佩的衬衣，看着里面的背红色胸罩遮住的大奶子，傲立挺拔，但是却丝毫不影响美态看，一把掀起乳罩，看着露出来的粉红色奶头，康剑飞哈哈一笑，伸手开始摸揉着一只乳房，开始轻轻地揉着，叶子佩在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
叶子佩娇声地哼道：“好了……阿飞……不要吸了……啊……好舒服……嗯……啊……”
康剑飞见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！
好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，叶子佩呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
康剑飞伸手往叶子佩大腿根部一摸，哇塞！整个阴道都湿透了。
叶子佩羞红着脸道：“阿飞！……你……你好坏呀……”
康剑飞心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。
叶子佩整个人都软了，被她高涨的欲火、康剑飞的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
康剑飞直起身子，三下五除二，将佩姐给剥了个精光。
脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对挺拔的大乳房，优美平滑的曲线，淫水直流的蜜蛤。
叶子佩紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
康剑飞注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那粉红的奶头，轻轻吮吸着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：“嗯！……佩姐的……小穴……好难受……哎……佩姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……”
只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而，渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……阿飞……佩姐……受不了啦……求你……快……快插我……”
康剑飞嘿嘿一笑，再度压上她的胴体，握住大肉棒对上穴口，借着潮湿的淫水，向她蜜蛤中插入。
叶子佩像是有些受不住地叫着：“哎呀……阿飞……你的……大肉棒……太大了……太爽了……”
康剑飞温柔地对她说道：“佩姐，老公让你欲仙欲死。”
于是康剑飞挥动着大肉棒，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
叶子佩软绵绵地躺在康剑飞身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“……好……充实……好……满足……大肉棒……老公……你……插得……我……好……好爽……”
康剑飞屁股一抬，大肉棒全部抽出，再一个猛沉，又插了进去。
叶子佩继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……阿飞……你……干得佩姐……太舒服了……佩姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……佩姐……要……舒服……死了……重重地……插……插佩姐……再……再进去……我要死了……嗯……佩姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
康剑飞耳边听着叶子佩一声声扣人心弦的叫床声，用那大肉棒狠狠地肏，开始紧抽、快插，“噗呲！噗呲！～”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
叶子佩为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！
插呀！
顶呀！
摇呀！
扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……老公……哦……插得……佩姐……舒服……死了……嗯……佩姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……佩姐的……子宫了……佩姐的小穴……不行了……佩姐……快……快泄了……大肉棒……真会……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
叶子佩蜜蛤内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着康剑飞发胀的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
一场大战，因叶子佩的泄精，休息了一会儿。
康剑飞扭腰抬臀地抽出大肉棒到她的穴口，屁股一沉又干进她蜜蛤中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了叶子佩再一次的淫欲。
她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好老公……插……插得……佩姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……大……大肉棒……老公……佩姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
康剑飞边插干着边道：“佩姐……你没想到……怎么……你……这么……骚浪啊……”
她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大肉棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，康剑飞用手托住了叶子佩授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
她乱摇首淫荡地道：“讨……讨厌……佩姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……”
叶子佩的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。康剑飞不顾一切地猛烈抽插着，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。
烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲老公……美死了……美死……佩姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
叶子佩高潮瘫软下来，再也不想动弹，太舒服了！
……
在叶子佩家里腻歪了整整两天，康剑飞隔日又陪着她去逛百货公司，顺便再去看看电影，这俏寡妇似乎想通过几天的时间，把几个月的分离给补回来。
两人逛的百货公司叫“才子国际连锁百货”，其实就是康剑飞与胡俊才合股的百货公司，如今在全国各大城市已经开了十多家，平时都是胡俊才在负责管理。
百货公司大楼的其中一层，用来建电影院，两人来的时候是周末，看那样子电影院的生意似乎还不错。
康剑飞与叶子佩挽着手走进百货公司，他们这种亲昵动作，此时在花都已经不算什么，而且他也不怕被人给认出来。
不过当康剑飞走进百货公司时，却被眼前的景象给惊呆了。
“五台电视机，什么牌子的都可以。”
“那些裤子我全要。”
“这台风扇怎么掉漆了？唉，算了，掉漆就掉漆，快卖给我。”
“……”
百货公司里面挤满了人，所有人都在疯狂的购物，他们能买到什么就买什么，不管它是穿的还是用的。
康剑飞惊得瞪圆了眼睛，问道：“他们疯了啊？”
叶子佩叹口气说了个康剑飞听不懂的名词：“物价闯关。”
两人也没了逛百货公司的兴致，坐着电梯直接去看电影。
这里的生意似乎没有受到“物价闯关”的影响，小情侣们一个个打扮时髦，排着队买票看电影，跟香港那边的电影院没什么两样。
康剑飞主要是来体验一下，看什么电影倒还在其次，最后由叶子佩选了一部西安厂的电影。
等到电影开始，康剑飞大略估计了一下人数，这个放映厅的单场上座率应该在六成以上，算是比较不错的数据了。
叶子佩说道：“最近两年内地的录像厅越来越多，交一两块钱就能看好半天，而且全都是放的香港电影，比正规的电影院更吸引人。”
“唉，盗版。”康剑飞也不知道该如何是好，这个问题只能通过政府来解决。
一场电影看完，康剑飞与叶子佩下楼，发现百货公司居然仍旧顾客爆满，一些柜台前排的长队都快排到百货公司外去了。
回去的时候，康剑飞忍不住问道：“到底什么情况？”
叶子佩简单地说道：“物价一天一变，老百姓怕手里的钱贬值，想要将钱全部换成不断涨价的商品，所以不管什么东西都想买回家。有钱的就屯电视机、电冰箱，没钱的直接买几十上百块钱的火柴，反正只要把钱换成商品就是赚。”
康剑飞无语，这里面的情况肯定很复杂，他也懒得多问了。
隔日，康剑飞随叶子佩来到雄飞唱片，他这个大老板准备视察一下公司，结果偌大一个唱片公司居然只有几个人在岗。
至于剩下的人，全跑去商场抢购去了……
叶子佩带康剑飞来到一间录音棚，两人站在外面等了一会儿，录完一首歌的李玲玉才从里面走出来。
“叶经理，哎呀，是康……康先生。”李玲玉向叶子佩问了个好，随即才发现康剑飞的存在，颇为惊喜地喊出声来。
“不错，比以前更漂亮了。”康剑飞习惯性地把夸赞女人的话说出来。
叶子佩瞟了康剑飞一眼，她可是知道这家伙有多花心的，不过叶子佩对这种事实在懒得过问也没法管，否则她早就掉醋缸里淹死了。
可能是因为成了明星的原因，再加上高明的化妆和穿着，李玲玉已经不是当年那个青涩的小丫头，出落得楚楚动人、妩媚性感。
公司签下的几个明星，除了正在录歌的叶子佩以外，其他人都不在公司。
康剑飞拉着李玲玉说了不少关切地话，李玲玉有了这几年的历练，对康剑飞的企图自然是心有所感。
经过时间的沉淀，早已对当初那件事想通，反而庆幸康剑飞帮自己检测出胡学兵的真心。
没有了此事的阻碍，对康剑飞才华的钦慕使得两人差点就在公司里成就好事。
等晚上回到叶子佩家中，俏寡妇没好气地道：“阿飞，李玲玉可是公司的摇钱树，你小心别把这棵树给砍倒了。”
康剑飞故作无奈地说道：“魅力太大难道是我的错吗？”
“我现在把她叫过来吧，正好也为我分担点压力。”叶子佩又好气又好笑。
康剑飞立马开始耍赖，抱住叶子佩亲热道：“好啦，佩姐，这事‘日’后再说，春宵一刻值千金，时间就是金钱啊，我们得争分夺秒。”
“啊！”叶子佩惊呼一声，却是她被康剑飞抱着，男人身上的气息让她心中一荡，笑道，“就你会胡说八道。”
“我先打个电话叫李玲玉过来，每次你都要像头牛一样，弄得我都散架了。”
说着拍开康剑飞在她身上抚摸的大手，拿起旁边的电话，“叫李玲玉现在过我这里一趟！”
等叶子佩打完电话，康剑飞再也忍不住一把扑上去，将叶子佩扔到沙发上，轻轻掀起叶子佩的长裙。
洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。
康剑飞把叶子佩裙子的肩带往两边一拉，叶子佩丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，康剑飞迫不及待地把叶子佩的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在康剑飞面前，好白好大的乳房啊！
枚红的乳头在胸前微微颤抖着，由于他前面的挑逗，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
康剑飞双手抚摸着叶子佩这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！
捏啊！
直把叶子佩白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。
康剑飞张口含住叶子佩的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。
一只手已伸到叶子佩裙子下面，在叶子佩穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到叶子佩最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
康剑飞一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大肉棒从内裤里掏出来。
康剑飞把叶子佩的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。
康剑飞的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了叶子佩柔嫩的阴唇上，潮潮的软软的。
康剑飞把叶子佩一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗长壮硕的大肉棒顶到了叶子佩柔软的阴唇上。
“小宝贝，我来了！”康剑飞用力一挺。
“吱……”一声，插进去大半截，昏叶子佩不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“哎……”的呻吟。
真紧！
康剑飞只感觉大肉棒被叶子佩的阴道紧紧夹住。
康剑飞来回抽动了几下，才把整条粗长大肉棒连根插入，叶子佩秀眉微微皱起，“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
粗硕的大肉棒在叶子佩的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音，叶子佩浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
快速抽插了一阵，拔出大肉棒，康剑飞将全身脱个精光，走到叶子佩身边，把叶子佩从沙发上抱起来放到房间的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。
叶子佩只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
康剑飞光着身子斜躺在叶子佩身边，双手不停地抚摸着叶子佩全身每个角落，还用舌头在叶子佩的身子上一遍一遍舔着。
很快叶子佩那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得康剑飞大肉棒又硬了起来。
康剑飞把手伸到叶子佩阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。
就又翻身轻压在叶子佩身上，双手托在叶子佩腿弯处，让叶子佩的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在叶子佩的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，粉红色柔嫩的阴唇此时已微微的分开，康剑飞坚硬粗长壮硕的大肉棒顶在叶子佩两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
叶子佩感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。
迎合着使康剑飞那条粗长壮硕的大肉棒这次顺利地一插到底，整条连根没入叶子佩的蜜蛤中。
康剑飞不紧不慢地把叶子佩身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起叶子佩一条大腿，粗长壮硕的大肉棒在叶子佩阴道里面慢慢地来回磨动着……
叶子佩此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使叶子佩恍若梦中。
她沉浸在如浪潮般的快感中，就好像张扬每一次给她带来的冲击般强烈，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。
“嗯……嗯……”
叶子佩轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
康剑飞的手毫不客气地抓住叶子佩那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住叶子佩另一只乳头轻轻搓着，捻着……
一股股如电流般的刺激冲击着叶子佩全身，叶子佩忍不住浑身颤栗。不一会叶子佩的乳房就给捏弄得又胀又红，乳头也渐渐硬了起来。
“啊……啊啊……啊……啊啊……”
叶子佩大力呻吟着。
康剑飞一边用力吮吸着叶子佩的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。
梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，康剑飞手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
“啊！……不要啊！……啊！……”
叶子佩头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
玩弄一会儿，康剑飞又坚硬如铁了。
他一手抬起叶子佩一条大腿扛在肩上，一手握住叶子佩的一只大奶子，挺着粗长壮硕的大肉棒向叶子佩的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了叶子佩那两片柔嫩的湿湿阴唇之间。
康剑飞腰部用力一挺“吱……吱……”粗长壮硕的大肉棒缓缓插了进去……
“啊！……啊！……”
叶子佩不由呼出声来。
只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。
虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的叶子佩却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感。
叶子佩一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
“咕唧……咕唧……”
由于叶子佩的下身淫水很多，康剑飞一开始抽插就发出水滋滋的声音。
叶子佩毕竟最爱次数不多，阴道的弹性还是很好，两片柔嫩的阴唇紧紧围箍着康剑飞的大肉棒。
康剑飞不愧为性交高手，他粗长壮硕的大肉棒每一下几乎都插到了叶子佩阴道最深处，每插一下，叶子佩都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
康剑飞一口气抽插了四五十下，叶子佩浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。
一条洁白的大腿搭在康剑飞肩头，另一条斜放在床边，伴随着康剑飞的抽送来回晃动。
“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
叶子佩娇呼不止，康剑飞停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得叶子佩阴精四溅，四肢乱颤。
康剑飞的阴囊啪打在叶子佩的屁股上，噼啪噼啪直响。
叶子佩已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
“啊！……嗯！……”
每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令叶子佩浑然忘我。
“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”
叶子佩已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
康剑飞只感觉到叶子佩阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到叶子佩暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
叶子佩阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。
叶子佩一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
高潮来了又去了，叶子佩早已忘了一切，只希望那条粗长壮硕的大肉棒用力用力地抽自己。
她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着康剑飞一波又波猛烈的抽插。
康剑飞又快速插了几下，忽地把叶子佩腿放下，大肉棒“嗖……”一下全拔了出来。
“啊！别！……别拔出来啊！”
叶子佩做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。
此时被性交快乐冲昏了头的叶子佩已是顾不了这些了，竟还伸手去抓康剑飞那条带给她无比快乐沾满淫液的大肉棒……
“佩姐小骚货！不过瘾是吗？趴下！”
康剑飞用手拍了一下叶子佩雪白的肉臀。“佩姐真淫荡，今天老公让你过足瘾！”
叶子佩此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大肉棒快快塞回自己体内……
康剑飞把叶子佩跪着的双腿向两边一分，双手按在叶子佩那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把叶子佩雪白的肉臀揉得发红。
还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着叶子佩雪白柔嫩的肉臀。
那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，叶子佩只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”
叶子佩淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
康剑飞双手掰开叶子佩两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。
叶子佩蜜蛤里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……
康剑飞手持大肉棒，顶在叶子佩那已湿得不成样了的蜜蛤上，还没等他用力插，叶子佩已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大肉棒吞入自己阴道里。
“好你个骚浪货！让我好好干干你！”
康剑飞挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在叶子佩肉臀上“啪……啪……”直响。
“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
叶子佩被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。康剑飞双手伸到叶子佩身下，握住叶子佩软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
康剑飞使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，叶子佩柔嫩粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。
由于口中被大肉棒塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。
而下面则被抽插得“咕唧……咕唧”直响。
“佩姐淫水真多，够淫！爽吧？”康剑飞洋洋得意的对叶子佩说着。
“是呀！够爽！”
康剑飞边说边用手掌用力拍打叶子佩洁白的大屁股，噼啪噼啪直响，大肉棒也加快了抽插的速度。
此时的叶子佩正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到床上。
大肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。
叶子佩上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。
终于康剑飞在叶子佩又一次到达高潮时，在叶子佩阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了叶子佩的子宫里。
叶子佩浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
叶子佩软绵绵地趴在床上，一点力气也没有了。
康剑飞抽出他那根射了精子却依旧坚硬如铁的大肉棒，一股乳白色的精液缓缓从叶子佩微微红肿的阴唇间流出。
“老公，李玲玉应该快到了，我不行了，经不起你折腾了，让李玲玉服侍你吧！”叶子佩的话音刚落下没多久。
“砰，砰，砰。”
门外就响起了敲门声，经过这些年的成长，25岁的李玲玉彻底成熟了，对于这些年康剑飞一直没碰她，她也有些失落，已经对自己快失去信心了，没想到今天却被叫来，已经想到即将要发生的事情，隐隐有些期待了。
进门看到一幅淫靡的场景，叶子佩浑身赤裸地躺在大床上，下面的阴唇还时不时地流出一些交媾后残留的精液，康剑飞也是光着身子，第一次见到男人下面那根东西，而康剑飞那根大肉棒实在是又大又长，使她脸色羞红，还是强自镇定地站在那里有些发呆，仿佛等待康剑飞
“啊……康先生，叶经理叫我过来有什么事吗？”李玲玉心里虽然已经明白要发生什么，发了一下子呆后，却还是装傻充愣地问。
“玲玉啊，叶经理其实是想让你帮她分担点压力，你看看，叶经理身子太弱，经不起我肏她了，所以叫你过来帮我泄泄火。”
康剑飞十分无耻地说道。
康剑飞说完一把抱住李玲玉，吻住了她的红唇康剑飞温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着李玲玉裙衫下敏感又娇嫩地胴体，李玲玉这个处女瞬间挡不住了！
当李玲玉的左边丰满柔润的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。
真有够那个，真的有够酥麻的，那种飘然欲飞的感觉让李玲玉整个身体开始变得软绵绵的。
像现在这种调情爱抚与厮磨对李玲玉而言还是第一次，如今她冰清玉洁的身子就要被眼前这个男人享用了。
挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着康剑飞熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自眼前这个男人的爱怜。
好……好……好舒服，李玲玉继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着康剑飞，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳樱桃一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着康剑飞的手掌。
那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。
康剑飞火热的大手直在李玲玉的奶子上转呀转，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，康剑飞上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令他下面的大肉棒，直挺挺的站起来，手指头更是一直捏着李玲玉的樱桃，三两回还不忘拨那么一下。
李玲玉的纤细小手同样不自觉地摸着他结实的胸肌。
这个家伙，可真有个强健的身材呦？
比那个杂志上的男模强健多了，也性感多了……
这才叫性感男人呀。
她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……
当李玲玉迷幻于康剑飞雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙已经被康剑飞自双臂上给褪了下来，这时她那完美胸型的玉乳呈现在他眼底。
他俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用他的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈吸允着。
一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，康剑飞很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着李玲玉的乳房，李玲玉哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！
最起码李玲玉还是要表示自己的矜持啊……
李玲玉软软地双手往前推着康剑飞的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着李玲玉的樱桃往外拉扯着，李玲玉的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向李玲玉的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使李玲玉的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
天啦～！多美妙的感觉呀！
春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。
不知不觉，李玲玉与康剑飞两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，李玲玉感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让李玲玉着迷，他的温柔让李玲玉失去了婉拒的心，于是李玲玉就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，李玲玉清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着李玲玉的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。
这种重点部位的直接触击，实实在在是李玲玉生理上最为迫切需要的。
当神智开始迷离，身体本能反应开始主导李玲玉一切的时候，他这么轻轻地在李玲玉会阴与美穴甬道口处摩搓与扣压，李玲玉的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
两条腿被他拨的更开了，康剑飞的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对李玲玉潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，李玲玉当然清楚，他一定也会知道李玲玉已经湿了的小穴口也张开了。
这种濡湿让李玲玉有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！
虽说李玲玉喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让康剑飞服务或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。
康剑飞不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚李玲玉的穴口子，李玲玉的双腿时而张开时而微微靠拢，口鼻也不断地发出“……嗯……呃……唔……哦……”
无意识的呻吟。他的手指这时候顺着李玲玉摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……
不断地抠揉辗压，李玲玉的蜜穴甬道越来越湿而且美穴甬道里面的温度越升越高，康剑飞的手指也越伸越里面，越塞越多只。
小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的处子阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
康剑飞贪婪玩弄着李玲玉美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香乳香的肌肤。
这时他将身体撑起，将他的双手放在李玲玉蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿小腿褪了下。
这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。
虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，康剑飞把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开李玲玉的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！
李玲玉已经开始要承受不起，急忙喊出声：“康先生，人家好热唷，人家好难过喔！啊……啊啊……啊……”
李玲玉才刚说完，康剑飞就用行动回复了李玲玉所说的话。
他的嘴唇立即贴到李玲玉那已经潮湿的透明底裤上面，害的李玲玉心儿扑通扑通地狂跳。
自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。
他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，李玲玉的性神经更加贲张，心理更加紧张，他就要舔自己的小穴，就要啃自己的小豆豆了。
李玲玉松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，康剑飞细细地在李玲玉沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在李玲玉蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。
康剑飞持续用口舌在李玲玉外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进美穴甬道口些许，外阴充血肿胀，美穴甬道口自然洞开，他很自然会向深处去的。
一阵甜蜜无比的感觉传上身来，李玲玉酥的浑身无力，若非康剑飞的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。
她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令李玲玉差点以为，自己当真成了仙哩！
迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。
康剑飞实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，李玲玉这个二十多岁的处女哪是他的对手，她的一颦一动康剑飞都可以很正确地解读，进而带领李玲玉迈向快乐的巅峰，虽然李玲玉还未与他真个合配，他却已经让这个女人达到了人生的第一次的高潮。
李玲玉自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，李玲玉无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。
李玲玉急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。
身归身，那是身体的，不是她的灵魂。
康剑飞一直攻击着李玲玉最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，李玲玉闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
“嗯嗯……呃……哦……”
紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……
李玲玉完全没察觉到康剑飞已经悄悄地褪去自己的衣服裤子，跨身在李玲玉的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。
两股之间的异物贴靠，让李玲玉本能警觉地张开双眼，李玲玉看到康剑飞单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那根粗长壮硕的大肉棒，正笔直正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。
那可是个大肉棒，对李玲玉的港湾而言，她从未容纳过如此大型的舰只，她的港湾能否容纳得下？
想到这里，李玲玉开始紧张，开始后悔，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
“康先生，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”
李玲玉直觉到康剑飞的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
两片蜜唇花瓣饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，李玲玉双臂软软地挡着康剑飞的胸膛，两腿环钩在他的腰际，她紧张地告诉着他。
他随即回应着李玲玉：“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……”
他说着说着就贴上李玲玉的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。
舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，李玲玉的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。
李玲玉的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
康剑飞，东方梦工厂的老板，也是自己唱片公司的老板，就要进入自己身体了。
上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，李玲玉，多少要替自己留些颜面，替人家的未婚妻在委身前做些宣告。
“不，康先生……不要啊！”李玲玉扭着美臀说道。
李玲玉边说着，康剑飞也边深入着。
随着那根大肉棒在她处女嫩穴中的游动深入，李玲玉开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的“肉贴肉”阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被大肉棒插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连舒畅万分。
特别是当康剑飞的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧地箍住了那硬烫粗长壮硕的大肉棒时，娇羞妖娆的大美女李玲玉更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的沙发上的垫子。
“啊……好痛啊。”
她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，李玲玉优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱星眸紧闭贝齿轻咬。
纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在沙发上。
李玲玉芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，康剑飞也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住李玲玉纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
似乎听到了“噗呲！的一声，李玲玉清清晰地感觉到她保持了二十五年的处女膜一下子裂开了，康剑飞那十分粗长长耸的大肉棒从龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，李玲玉那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
一丝触目惊心的鲜血，从李玲玉的嫩穴里缓缓渗出！
李玲玉的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把沙发垫绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了康剑飞的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，李玲玉紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！
些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！
嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
这时，康剑飞长长地深呼出了一口气！
心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有的甜歌皇后昏晕之后的娇媚神态。
康剑飞越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的李玲玉说道：“哇！好紧啊！宝贝，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，你的小穴是那么紧！实在太棒了！从今天开始，宝贝，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”
接着，康剑飞使劲的向前一挺，再次传来“噗呲”一声，他那只粗长壮硕的大肉棒，已经完全插进了李玲玉湿滑紧窄的嫩穴里，而康剑飞那粗长大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到李玲玉的子宫去。
“啊……”
又是一声凄惨的哀嚎声从康剑飞的胯下传来，妖娆美女李玲玉，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
“宝贝，你醒了啊！”康剑飞兴奋地问道。
“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”
下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让李玲玉赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，李玲玉疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”康剑飞淫笑着说。
“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
对于被康剑飞那种粗暴的侵入，使得李玲玉头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
李玲玉二十多年的处子贞操，如今却被康剑飞无情地夺去了。
这时，康剑飞正享受着李玲玉那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗长大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗长壮硕的大肉棒。
眼前这个美艳无俦的娇弱少女，想着要奸淫自己亲手栽培的甜歌开创者，如今康剑飞得偿夙愿，现在终于实实在在地将李玲玉占为己有了！
康剑飞不禁喜悦地笑了出来，而他粗长壮硕的大肉棒同时开始缓缓地在李玲玉的嫩穴里抽插起来了。
李玲玉痛苦地悲鸣着：“啊……飞哥……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
她现在后悔了，因为太疼了！
李玲玉赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，仿佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
渐渐的，李玲玉虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有胀胀的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜穴惊人的弹性大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将康剑飞无比粗长炙热的大肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。
康剑飞感觉到李玲玉细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼李玲玉眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的大肉棒再次向李玲玉的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在是太长了，仍有几厘米还在阴唇外面。
李玲玉饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小蜜穴内。
“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
然而李玲玉娇柔的嫩穴那堪被康剑飞粗长大肉棒这样猛烈地奸淫蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得李玲玉再次放声地哀羞呻吟着。
康剑飞看着眼前被自己驰骋驾驭的李玲玉，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌女明星，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的丰乳，更是在康剑飞粗长大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在康剑飞那只粗长大肉棒在李玲玉的嫩穴里抽插所产生的“噗呲噗呲”的声响，以及李玲玉苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到康剑飞更为兴奋，更想用尽全力去将李玲玉的娇躯彻底征服。
李玲玉苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使李玲玉逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，李玲玉这个绝代尤物淫荡的天性在康剑飞高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
幽谷中顿时空虚的李玲玉腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被康剑飞对准目标的大肉棒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的李玲玉差点疯掉。
虽说康剑飞仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和杨晨全没什么区别，李玲玉只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。
这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！
李玲玉被康剑飞挑逗得一直想呻吟……
再加上美穴甬道内充实的大肉棒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……
李玲玉的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。康剑飞起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。
康剑飞将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧康剑飞的脖项，将康剑飞拉向身躯。
康剑飞得意地将大肉棒在她的沟壑幽谷乱顶，却又故意不插入，李玲玉美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。
康剑飞决意彻底征服胯下的大美女，故作温柔地道，“想要？”
“……嗯……”
李玲玉最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
“要什么？”
“……你……你知道的嘛……”
看来李玲玉早已忘了自己是谁了……
“我想听你说。”
“要你的……那个……”
“哪个？”
“……生……殖……器……”
李玲玉艰难地在康剑飞面前说出淫语。
“我不明白，哪个生殖器呀……”
“唉呀……你……你……坏……死……了……”
“不说就算了……”康剑飞作势想要离开的样子。
“人家……说……就是……就是你的大肉……棒……”李玲玉说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……
康剑飞将龟头顶入李玲玉的穴，却不再深入。他一面将龟头旋转摩擦她的美穴甬道浅处，一面继续对李玲玉的言语淫辱。
李玲玉在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎，李玲玉难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。
“说你要我的大肉棒。”
“我要……你的大肉棒……”
李玲玉从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。
“响点！”
“我要你的大肉棒。”
“你就这么点料啊？再响点！”
“我要你的大肉棒！”
李玲玉忍无可忍，回头嚷道。
康剑飞哈哈大笑，猛地将大肉棒一插到底，刺激得李玲玉把嘴张成“O”型，发出惊天动地的一声大叫。
接着康剑飞抱起李玲玉，托住她的肥臀，把大肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。
狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
进了房间，把她抛在叶子佩的另一边，向她扑去。李玲玉早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着沟壑幽谷来迎接了。
康剑飞顺势压向她身上，李玲玉竟然主动用手引领他的大肉棒让龟头插进美穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。
两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。
康剑飞一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大肉棒在甜歌皇后李玲玉鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。
难得李玲玉美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着大肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的大肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越胀，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的大肉棒。
康剑飞抽得性起，干脆抬高李玲玉的双腿，架上肩膊，让大肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。
李玲玉看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“噼里啪啦”声，还有春水花蜜“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体春色无边。
李玲玉耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟康剑飞疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
心中只有一个念头：我的妈呀！
原来做爱是这么舒服，就像是死去活来的销魂感受！
强烈的高潮令她身心畅快，二十多年来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。
慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
康剑飞见李玲玉给自己肏得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把大肉棒顶到尽头，只恨没能把阴囊也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让大肉棒尽情体味着无穷乐趣。
李玲玉让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。
美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
康剑飞此刻把大肉棒抽出体外，放下肩上李玲玉的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。
春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。
康剑飞一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的大肉棒，破网再向这“盘丝洞”里进。
不知是他经常练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，康剑飞伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。
双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝老公……啊……啊……啊……你怎么这么厉害……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。
李玲玉自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。
整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
康剑飞见到李玲玉如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把大肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。
一直连续不断地抽送到直至龟头胀硬发麻丹田热乎乎地拼命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。
李玲玉正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的大肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。
暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。
康剑飞仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的大肉棒这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。
两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。
李玲玉还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少女的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……
李玲玉欲仙欲死的高潮余韵之中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。
再加上康剑飞一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的李玲玉完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，李玲玉哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”地呻吟不断……
康剑飞看着今天终于臣服在自己跨下的绝代尤物李玲玉，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。
处在战役中心的李玲玉，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……
正当康剑飞要动手的时候，李玲玉完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。
“再来一次吗？小宝贝……才刚刚开始玩你，怕什么。”康剑飞摸着她的秀脸色迷迷地要求道。
“不过，你得替我替我洗干净了才成……”李玲玉害羞地要求。
再加上早前分泌出来的汗液精液和春水花蜜都干了，弄得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进房间里的浴室准备清洗一番。
李玲玉见干了的春水花蜜把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。
戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的大肉棒搽上去，再五指箍着大肉棒，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。
康剑飞哪里忍得住，让李玲玉松开清洗的小手，大肉棒龟头已触到美穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
一时间小小的浴缸里绮旎浪漫春色无边，康剑飞起伏不停的美臀令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。
真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力，一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令大肉棒进退自如，一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子，肏累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
李玲玉做梦也想不到自己竟然头一次与康剑飞做爱就变成这么淫荡，平时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。
她更想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。
缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。
康剑飞一时肏得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。
把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着李玲玉的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，大肉棒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。
双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏左右摇晃前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令大肉棒勃胀得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将大肉棒有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。
一轮冲锋，直感龟头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。
李玲玉给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小穴给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”
一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。
最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着大肉棒一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
康剑飞停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。
她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得康剑飞加劲猛搞。
一会儿康剑飞将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被康剑飞按了下去。
这样李玲玉就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。
康剑飞的粗长大肉棒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中李玲玉就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。
终于搞到朝思暮想的大美女的无比成就感使康剑飞有无穷精力，大肉棒粗壮如棍，坚硬如铁，插得李玲玉舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！好爽！不要停！”
“叫老公。”
“嗯……老公……老公……你是我的老公！……肏我……肏我……亲亲老公！”
“你刚开始不是还不要吗？”
“刚开始时……人家还不知道你有这么大的大肉棒嘛……现在人家知道了……”
康剑飞听得爽极了：“老子肏死你这个骚货！”
“好的……搞我！肏我！肏我……我以后天天让你搞！”
“好……我就喜欢玲玉你这骚货！做我的女人，让我发泄！”
“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！噢！快点……我的老公，我要有了！”
康剑飞经过一个多小时的冲刺，一听精神大振，疯狂地猛插李玲玉已被干得红肿的嫩穴，李玲玉更是被干得声嘶力竭地大叫：“好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生女儿！”
“好的，我就要把你肚子搞大！老子肏死你！噢！……噢！……”
康剑飞正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小穴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从大肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。
她的美穴甬道爽得迅速跳动，高潮从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。
康剑飞又足足干了三百来下才发泄完，李玲玉也被康剑飞的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，康剑飞当然不放过任何享受美女的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，大肉棒却依然插在李玲玉的蜜穴中，紧紧地压着李玲玉，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的美女又吻在了一起……
缠绵良久……
只恨时间跑得太快……
真想永远在一起……
不分离……
后来，李玲玉居然感动得起身一口含住了康剑飞仍然坚硬的大肉棒，把上面残留的精液舔得干干净净，令康剑飞爽到了极点，以后就是他的禁脔了。
康剑飞又把李玲玉抱到床上，拉过已经恢复一丝力气的叶子佩继续征伐，把叶子佩肏脱力了又继续肏李玲玉，直到李玲玉和叶子佩再也没了一丝力气，向他连连求饶，他才罢休！
……
康剑飞要去京城和魔都，也是这次来大陆的目的之一，他想跟两地的电影厂和电视台做交流，然后撒钱投资合拍电影电视剧，比如《封神榜》什么的。

第642章 寒酸的张导
康剑飞到京城的时候，正好遇上张艺谋的《红高粱》热映。
这部电影的出品单位不再是西影厂，而是梦工厂与中国电影合制公司。
仍旧是老规矩，梦工厂出钱、中制公司出人，然后海外票房梦工厂所有，而中国大陆票房让中制公司来赚。
现在香港已经有不少导演选择与内地合作了，廉价的人工与实景拍摄的便利，甚至把台湾那边的投资商都吸引过去。
不过台湾还要等到一年以后，才允许电影电视制作人前往大陆拍片，如今的台资都是利用香港的公司做跳板，辗转投向大陆。
“这都是些什么人啊！”巩俐气呼呼地扔掉报纸，她本来看几份表扬的报纸看得喜滋滋的，没想到突然看到一篇指责她的文章。
严格意义上来说，这篇文章并不止指责巩俐一人，而是骂了整个《红高粱》剧组不知廉耻、败坏社会风气。
其原因嘛，很简单，因为《红高粱》里面有一段巩俐与姜文的野合激情戏。
“这种文章你生气做什么？写文章的人肯定只是听人说有野合戏，估计都没进电影院看过。”康剑飞笑呵呵地安慰道。
如果说《红高粱》里那一段都算激情戏的话，那康剑飞拍的所有电影都属于18禁。
就姜文扛着巩俐把她扔高粱地里，然后姜文跪下去，两人甚至都没搂着啃几口，碰都没碰到镜头就上拉拍自然风光。
“我就是气不过嘛，这些人都没看电影就乱写。”巩俐气呼呼地说。
康剑飞笑道：“估计他们是没时间排队吧。”
前两天康剑飞与叶子佩在花都看电影时，电影院也有放映《红高粱》，不过至少得排两个小时的队才能看到。
《红高粱》的拍摄成本是450万，康剑飞指定由张艺谋导演、姜文和巩俐主演。
莫言在改编剧本的时候，张艺谋为了搭好外景，用了小半年时间种了一大片的高粱。
就在两个月前，《红高粱》在西德荣获柏林电影节金熊奖，张艺谋、巩俐和姜文三人也大大地露脸，内地的媒体一时间都在铺天盖地地对此事进行报道。
在如此热度之下，《红高粱》随即在内地各大电影院上映，全国各地的电影票价从2角到1元不等。
由于《红高粱》实在太受欢迎，电影票价蹭蹭地往上涨，卖得最贵的地方甚至10元一张电影票。
康剑飞听到这个价钱都觉得不可思议，香港的电影票价才20出头啊，大陆许多人月工资都不足100元，10元一张的电影票跟抢钱有什么区别？
但他妈就是有人肯花这个冤枉钱来看。
据相关数据统计，中国大陆80年代前期，平均每部电影的观影人次约2.08亿（包括机关单位组织观影以及乡下放映队）。
到了80年代中后期，由于录像厅的全国开花，大陆每部电影的观影人次也有接近2亿。
每部电影都有2亿人次在看，这个数据绝对能让全世界汗颜，虽然这里面有很多票房都收不上来——比如乡下放映队许多就是免费的。
《红高粱》绝对让中制公司和地方的电影院赚翻了，可惜这根康剑飞没什么关系，梦工厂只能根据合作协议赚海外票房。
“叮铃铃……”
巩俐坐在康剑飞腿上接起电话：“喂，是张导演啊。是，我在家……现在呀，我有点不方便，改天吧……什么，你在中戏，马上来我这里？我真有事……”
“张艺谋？”康剑飞问道。
巩俐有些无奈地挂上电话：“他说要来跟我谈正事，下部戏有眉目了。”
“他到是挺勤快，拍戏一部赶着一部。”康剑飞笑道。
巩俐说道：“他是别有居心，新戏的剧本都还没开始写呢，找我有什么好谈的，还说什么要继续让我当女主角。”
在另一个时空，巩俐在出演《红高粱》期间，被才华横溢的张导给迷得神魂颠倒，两人在拍戏时就勾搭在一起。
现在有了康剑飞，张艺谋怎么可能入得了巩俐的眼，论才华论名气论相貌年龄都不在一个层次。
康剑飞虽然花心情人多，至少他还没结婚，而张艺谋的孩子都能打酱油了。
巩俐现在的住所就在中戏校外不远，是康剑飞买来送给她的一套带小院的民居，对外宣称是巩俐租来的。
没过多久，康剑飞就听到一阵自行车铃声，然后又是敲门声响起。
康剑飞拍拍巩俐地翘臀让她从自己腿上起来，然后过去把门打开，一看就看到站在门口的张艺谋。
而院子里还停放着张艺谋骑来的自行车，自行车旁边是康剑飞开来的桑塔纳。
“张先生你好！”康剑飞主动伸出手，笑盈盈地看着张艺谋。
“康……康先生你也在啊，你好，你好！”张艺谋尴尬地笑道。
康剑飞出现在巩俐的租屋里，张艺谋哪还不知道他们两个的关系，顿时就息了玩婚外情的念头，自行车跟轿车比起来太寒酸了。
“进来坐坐吧。”康剑飞颇为大方地邀请道。
“也好。”张艺谋不好拒绝，只能跟着康剑飞进屋。
巩俐给张艺谋泡了杯茶，便规规矩矩地坐在康剑飞旁边，用行动来向张艺谋表明自己的态度。
张艺谋觉得自己很傻，康剑飞指定巩俐当女主角，自然不可能是无缘无故的，他怎么就一直没往那方面想呢。
张艺谋完全不敢再打巩俐地注意，对康剑飞说道：“康先生，真是感谢你的投资和信任，不然我也没机会站上国际电影赛事的领奖台。”
“没什么，做电影投资我也有好处，《红高粱》可是梦工厂和中制公司联合出品。”
康剑飞笑道，“《红高粱》在香港的上映安排在下个月，张导要不要去香港宣传一下？”
张艺谋说道：“我就不去了吧，香港那边我又没什么名气，去做宣传起不到什么作用。”
“我准备把巩俐带去香港发展，不过如果张导以后要拍电影的话，女主角还是先考虑一下她。”康剑飞说道。
张艺谋点头道：“巩俐很会演戏，跟着康先生去香港发展肯定能红。如果以后有合适的角色我肯定找她，只要她别嫌跟着我拍戏片酬少。”
巩俐开玩笑道：“跟着张导拍戏有奖拿，不给片酬都行。”
“对了，张导刚才在电话里好像说要拍新片，需不需要我投资？”康剑飞问道。
张艺谋打算拍的是《菊豆》，这是第一部获得奥斯卡最佳外语片提名的中国电影，原时空是由日本人投资的。
康剑飞其实更想投资让陈凯歌拍《霸王别姬》，可惜这部电影的版权在几年前就被徐枫给买下了。
张艺谋现在只是萌生了将小说改编成电影的想法，资金什么的都没有到位，现在康剑飞主动送钱，他自然是一口答应下来。
两人商量了一下，康剑飞说道：“巩俐跟着我去香港拍电影，最多10月份就能杀青，你这边就慢慢筹备吧。”
张艺谋点头道：“我弄剧本要花不少时间，还要组建剧组、选定外景拍摄地，可能明年才能开机。”
“那就这么说定了。”康剑飞带巩俐去香港拍电影自然是为了票房，而让她出演张艺谋的电影，则是为了刷名气、刷奖杯。
聊了一会儿，张艺谋终于骑着他的自行车走了，同时院子里还响起了汽车引擎声。
“刚才那个是张导吧。”胡俊才走进来。
康剑飞招呼两人坐下，说道：“就是他，谈一些电影方面的事。”
胡俊才感慨道：“你投资的那部《红高粱》都卖疯了，走到哪儿都能听到人在谈这部电影。”
康剑飞想起在花都的见闻，问道：“阿才，现在全国各地都在抢购囤货，我们的百货公司没问题吧？”
“哪能有什么问题？”
胡俊才说道，“我们有自己的供货渠道，巴不得老百姓天天抢购呢。不过这物价确实涨得太离谱了些，你说中国会不会像西方那样出现经济危机？”
“你想多了。”康剑飞再小白也知道经济危机是社会产能过剩，而天朝现在却是物资紧缺。

第643章 大师来港
5月初，亚运会的筹备组那边传来消息，亚运会的主题曲另有安排，康剑飞创作的《亚洲雄风》作为亚运宣传歌曲被选用，还让人给送来了600块钱的词曲稿费。
康剑飞对此并没有表示什么不满，他也不在乎那点风头，能不能选上主题曲无所谓。
与中央台、魔都电视台的合作已经达成，东视公司也有人过来签合约，分别与中央台电视剧制作中心合拍《三国演义》，与魔都电视台合拍《封神榜》。
两部电视剧的武术指导都由康家班负责，副导演、化妆师和小部分演员也来自香港，其他的人手都用大陆的员工。
离开京城之前，各地电影院、百货公司的经理都被胡俊才招来，康剑飞亲自现身开了个会，这是这些经理几年来第一次见到传说中的大老板。
其次又去嵩山少林寺走了一趟，少林寺的行正方丈去年八月份圆寂了，其弟子永信和尚顺利接任方丈之职。
永信和尚前几年还说要来香港的寺庙考察，可惜没能拿到签证，只能走访大陆各地寺院。
他在全国各地游访了三年多，身上带的钱也不怎么够，基本上都是在寺庙里挂单，钱用完了就一路化缘充饥。
回到少林寺后，永信和尚被推选为少林寺民主管理委员会成员，协助方丈管理少林寺日常事务。
出去开了眼界的永信和尚终于开始展现他的才能，一边组织人力挖掘、整理、出版少林文化典籍，一边与胡俊才、当地政府联系，两人合力宣传少林文化，如今少林寺的游客访问量已经十分惊人。
永信和尚当上方丈以后，三个月前还弄了一个少林红十字会，吸纳捐款为周围的百姓治病。
康剑飞这次去少林，还象征性地向少林红十字会捐了50万人民币，至于能够有多少会用刀刀刃上给老百姓治病，那就知道如来佛祖才知道了。
由于宗教部门、当地政府以及港澳办、招商局的多方协调，康剑飞承包少林寺的那一纸合同终于作废，因为这张承包合同是违反中国宗教相关法律的。
康剑飞非常大方地答应终止承包合同，因为他不想因为一点小钱和大陆这边闹得不愉快，而且对方是肯定会给予相应补偿的。
果然终止承包少林寺后，康剑飞又无偿拿到少林寺周围上百亩地50年的使用权，这些地未来的经济价值并不输于少林寺本身。
少林寺再值钱那也不能随便动，而这些土地却可以随便康剑飞如何开发。
从京城飞往香港的班机上。
永信身上穿着一件七衣，这是僧人平时穿的常服。他明显是第一次坐飞机，飞上天后心里有些不安，却强装出平静安然的样子。
“大师，不用担心，飞到平流层就好了，飞机的事故率比汽车低多了。”康剑飞笑道。
永信合十道：“阿弥陀佛，贫僧失了平常心，让康先生见笑了。”
永信和尚外出游历那两三年，整个人都瘦了一圈，不过后来又补了回来，现在胖乎乎的还真有点佛陀的味道。
永信和尚如今出现在飞机上，是带队去香港进行宗教友好交流访问，同去的还有武僧团队。
在康剑飞看来，什么宗教友好交流都是假的，永信和尚这一趟就两个目的：一是为了宣传少林寺，二是为了学习一下香港同行经营寺院的先进经验。
康剑飞对宗教没有什么尊敬的意思，不然当初也不会承包少林寺赚钱了。
到是那位住在少林寺后山的素能老和尚，康剑飞对其抱着敬意，当初素能大师送他的经书还在还保存得好好的。
可惜这次去少林后山，素能大师住的地方已经人去山空了，没人知道他去了哪里，寺里的人猜测他多半是下山游历去了。
因为素能和尚上山为僧本就是迫不得已，现在国家已经恢复正常，素能下山也是非常自然的事，而且听说他还有亲人活着，也有可能是寻亲去了。
“康先生，听说香港人都很崇佛，不知道是不是真的？”永信向康剑飞咨询着那边的基本情况。
康剑飞笑道：“是有不少信佛的，不过他们是什么都拜，关二哥、财神爷、妈祖、耶稣、观音如来，谁能保佑他们就信什么。现在香港的基督教徒很多，大部分都是二三十年前发展起来的，那个时候香港底层贫民穷得吃不饱饭，传教士们就带着面包牛奶和药品去传教，耶稣对他们来说就是救命恩人。”
“阿弥托福，用财物粮食诱人入教，这是不对的，功利心和目的性太重了。”永信和尚口喧佛号说。
康剑飞笑道：“对于那些快饿死的人来说，有的吃就是最正确的。”
永信和尚不想跟康剑飞争辩了，转移话题道：“确实如此，贫僧设立少林寺红十字会，也是出于此心。希望少林寺能够略尽绵薄之力，帮助那些需要帮助的众生，不过我佛家不会如那西方传教士，接机要求民众入教或者做居士。”
康剑飞也懒得跟他瞎扯淡，说道：“大师，到了香港以后，你跟香港佛教协会的交流我就不参与了，不过武僧表演的时候我会去捧场。”
“多谢康先生的帮助。”永信和尚由衷感谢的。
这次永信以及一干少林僧人的香港之行，康剑飞在里面出了不少力，就连武僧表演的场地都是在太平戏院。
眨眼间就到了香港，永信这次带来了七八个和尚，再加上20个武僧，呼啦啦的一大串光头吸引了几场大厅所有人的目光。
几辆面包车把永信等人拉去酒店，康剑飞则和巩俐坐着小车离开，他可不想跟和尚们一起上娱乐头条。
以小报记者那尿性，什么康剑飞大彻大悟决定皈依佛门剃度出家之类的新闻，报道出来绝对轰动。
巩俐几个月前去了一趟柏林，也不算是没见过世面的女人，不过当汽车行驶在香港街头时，她还是惊叹道：“香港的大楼居然比柏林还高、还要现代化！”
康剑飞也懒得跟她解释楼高跟是否现代化没太大的必然联系，只笑道：“香港的摩天大楼数量，在亚洲地区也是能排进前三的。”
带着巩俐来到荃湾的一栋别墅，这里面朝大海、风景优美，随便一套滨海豪宅放在20年后都得几千万上亿。
不过如今嘛，荃湾新市镇才刚刚发展起来，几年前康剑飞只花了400多万，就买下了整个烂尾别墅度假村。
到不完全是因为楼市崩盘的原因，而是因为这地方有些偏，加上同时期开发的度假村太多，建好了之后根本卖不出去。
康剑飞把这些烂尾别墅买到手后，又花了不少钱把别墅完工，接着每年还要投入不少维护费用。
如今这些别墅也仅仅只卖出去两栋，其他的别墅全空置着，偶尔布置后用来租借给电影电视剧组做拍摄场地。
巩俐放下行李后，跑到二楼阳台看着蔚蓝的海浪拍着沙滩，她张开双臂拥抱大海道：“哇，这个地方好美啊。”
康剑飞笑道：“是啊，拥有一栋房子，面朝大海、春暖花开，这可是人生乐事。”
“面朝大海，春暖花开，”巩俐咀嚼着这句话，说道，“还挺有诗意的，我更喜欢这房子了。”
康剑飞这才意识到海子没把这首诗写出来，他将一串钥匙扔给巩俐，说道：“这是钥匙，你自己保管好，以后你就是这里的主人了。”
“房子送给我了？”
巩俐又惊又喜地说道，康剑飞送她一栋北京的小楼还没什么，这个海景别墅对她来说太震撼太遥远了，一下子成了自己的房子，这对巩俐来说如同做梦一般难以置信。
老套的法子总是管用的，康剑飞的豪宅泡妞法又发威了。

第644章 唐伯虎点秋香
康剑飞回香港时，轰动全港的《大时代》已经大结局。
不过许多观众因为收看TVB的《当代男儿》，而错过了《大时代》的开头几集。
应广大观众的强烈要求，凤凰台决定在每晚12点20到凌晨1点15分重播《大时代》。
无线电视台那边已经被《大时代》的超级热播搞乱了阵脚，居然因为播放暴力镜头，被罚款2万港币。
TVB之前跟唱片协会的版权官司才刚刚打完，最后是象征性地陪了点钱，用掉的律师费比赔偿还多，现在又被罚款，可谓是倒霉事不断。
荃湾，海景别墅内。
王胖子贼溜溜地瞟了巩俐几眼，翘着二郎腿喝了口咖啡，说道：“阿飞，你这马子不错啊，正宗的北地胭脂，跟南方的女人味道不一样。”
康剑飞笑道：“说吧，又有什么事找我？”
王晶放下咖啡杯，从皮包里扯出一份报纸，说道：“还不是因为这位姑奶奶。”
康剑飞眼睛往报纸上一扫，上面的新闻是关于蓝洁瑛的，说她精神出现异常，在接受采访时突然向记者发飙。
“怎么回事？”康剑飞问道。
王晶叹气说：“拍《大时代》时入戏太深，心情有些抑郁。有一家小报突然曝出她跟刘松仁的绯闻，说她在拍《大时代》勾引刘松仁，现在两人的婚外情闹得刘松仁快要跟老婆离婚了。蓝洁瑛的父母出门时，被记者拦住采访她跟刘松仁的婚外情，接着又被邻居指指点点，她父母觉得丢脸，就让蓝洁瑛退出电影圈。蓝洁瑛当然不肯，于是就跟家里人吵起来了，又是吵架又是砸东西的，她额头不知怎么弄得淤青了一大块。蓝洁瑛气得哭着从家里出来，刚出门就遇到记者拍照，她怒气上涌，抄起路边一把铁铲就追着砍记者……”
康剑飞无语道：“她还真是事多啊。”
王晶摇头道：“蓝洁瑛心智不成熟，又不善于排遣情绪，实在不适合混娱乐圈。现在《精装追女仔4》拍到一半，因为她不得不停机，我想把她的戏删掉了重来，换一个女二号。”
康剑飞说道：“你是导演，换女主角你说了算。”
王晶摊手道：“我这次要换的女演员没什么名气，而且又是戏拍到一半再换，监制死活不同意，只好来找你了。”
给王晶做监制的是陈勋奇，他在梦工厂建立之初就跟着康剑飞，虽然半路上跳槽去金公主一次，但返回梦工厂后仍旧担任要职，完全可以压住王晶这种卖座导演。
“没名气的女主角？谁啊？”康剑飞好奇地问道，他感觉王晶应该是借机玩潜规则捧女演员。
“你可别误会啊，”王晶一听康剑飞的语气，就知道他想歪了，说道，“这个女孩子虽然只有17岁，但也不是什么没拍过戏的新人。她以前是新艺城的小演员，现在新艺城那边不好混了，所以想跳到梦工厂来拍戏，居然托关系托到了我老豆那里，你说我敢不帮她一把？”
能走关系走到王晶的父亲那里，那么这个女孩子肯定有长辈是混影视圈的，康剑飞问道：“那女演员叫什么名字？”
“黎姿，”王晶怕康剑飞搞不明白关系，又补了一句，“香港电影之父黎民伟的亲孙女。”
“哦，原来是她啊。”康剑飞恍然大悟，脑袋里立即浮现出《古惑仔》中“小结巴”的模样。
话说黎姿也算是出身名门了，祖父是香港电影之父，祖母、两位姑妈和伯父都是电影明星，还有个姑父当过民国总统府秘书长。
不过黎姿却没运气做豪门千金，她父亲因患脑膜炎失聪，听力视力都远弱于常人，在争家产时争不过其他兄弟姊妹，只分得了黎民伟留下的一点点财产。
黎姿小时候住的是2000尺的豪宅，她祖母一过世，全家就被迫搬进了九龙城东头邨的200尺（约20平米）廉租房。
黎姿的父亲从一个富家公子，变成不得不自力更生的残障人士，靠在健身中心打杂养活全家，母亲也不得不出去做司机补贴家用。
在另一个时空，黎姿是14岁时去健身房看望父亲，被正在健身的许冠杰看中，推荐她去新艺城试镜，由此开启了星途，甚至在之后的几年连续被黄玉郎、许静亨等富豪们追求。
不过现在却有些不一样，黎姿赖以成名《开心鬼》系列早被康剑飞拍了，她在新艺城混得并不怎么好，还仅仅只是个一边读书一边拍戏赚外快的三流小演员而已。
康剑飞说道：“就按你的意思办吧，把女二号换成黎姿。”
王晶等到康剑飞这句话，终于一身轻松地离开了，剧组现在根本就拖不起时间，早一天换演员就能省不少钱。
等王晶离开以后，巩俐才走过来说道：“那个胖子也是你们公司的导演？色眯眯的好讨人厌啊。”
康剑飞同意道：“确实很讨人厌。”
巩俐问道：“对了，我们的电影什么时候能开机？”
“至少还得等一个月。”康剑飞估计了一下说。
康剑飞这次是要借《红高粱》在柏林拿奖的契机，在香港捧一捧巩俐，而他要拍的电影自然是《唐伯虎点秋香》。
虽然由于巩俐不善于演喜剧，所以在这部电影中表现欠佳，不过首次出演港片，能够老老实实地做花瓶就不错了，不是人人都可以成为钟楚红、林青霞、王祖贤、刘嘉玲的，张敏、邱淑贞、温碧霞、朱茵一开始都是做花瓶的，李嘉欣更是把自己的花瓶之路进行到底。
《唐伯虎点秋香》的男主角自然是周星驰，而唐伯虎的好基友祝枝山，康剑飞仍旧中意让陈百祥来演，现在正在派人尝试能否把陈百祥挖过来。
东视公司和凤凰台这几年也培养了不少知名主持人，不过还没有一个能比得上陈百祥主持节目的气场和名气。
康剑飞这次挖陈百祥，不仅仅是让他为梦工厂拍电影，而且还希望他能够为凤凰台和澳门卫视主持节目——陈百祥现在是TVB的主持人。
“叮咚，叮咚……”
门铃响起，巩俐从康剑飞怀里出来，整理了一下衣服才去把门打开。
“老板，少林武僧团的表演定在下周五晚上，美凤姐那边已经协调好了你的行程安排，”曾博林说着看向巩俐，“另外，东视公司那边发来消息，说巩俐小姐的通告提前到明天。”
巩俐的通告是做为《红高粱》在香港的上映做宣传，男主角姜文今晚会飞来香港。
“我知道了，”康剑飞把巩俐支开，让她去冲杯咖啡，吩咐曾博林道，“阿林，你今晚给我约一下蓝洁瑛。”
“在哪儿见面？”曾博林问道。
康剑飞说：“你安排吧，秘密一点的地方，她现在绯闻缠身，再遇到记者就更烦了。”
“好的，我会妥善安排。”曾博林说道。
康剑飞之所以让曾博林当自己跟班，而让利智做负责美国事务的私人秘书，就是为了处理这种事情。
再大方的女人，看到自己的男人花心也是会吃醋的，更何况为他安排约会了。
康剑飞约蓝洁瑛出来，其实也是想看看能不能做通她的思想工作，如果蓝洁瑛还是冥顽不灵的话，康剑飞会毫不犹豫地将她放弃掉，毕竟香港不缺会演戏的美女。
巩俐端着咖啡回来，康剑飞对她说道：“小莉，今晚我另外有事，你一个人去招待姜文他们吧。”

第645章 教训
“叮咚，叮咚，叮咚……”
门铃声响个不停，窝在沙发里看电视的蓝洁瑛不堪其扰，终于爬起来走到门后，通过猫眼看外面来的是谁。
“你提这么多东西来做什么？”蓝洁瑛把门打开，门外的曾华倩手里提着一个袋子，地上还放着两个袋子，袋子里装的全是吃的喝的。
“知道你心情不好，所以我来陪你啊。”曾华倩弯腰把地上的东西提起来。
蓝洁瑛帮忙提了两袋，回到客厅后翻着袋子里的东西，好笑道：“烧鹅、鱼蛋、牛腩……还有这么多啤酒。你是来给我庆祝的，还是陪我散心的？”
“心情不好呢，就要多吃东西，吃起好吃的来，烦心的事就忘了，我最近心情也不是很好呢，前段时间和梁朝伟彻底分手了，正好咱们一起借酒消愁。”
曾华倩拉开一罐啤酒，说话间就自己灌了两口。
蓝洁瑛因为跟家人吵架闹翻，心中本来就郁闷，现在又多了个闺蜜。
曾华倩则是因为前段时间和梁朝伟彻底分手，现在心情也正好处于低谷期，两个女人你一口我一口地喝着酒，很快就把两打啤酒给喝了大半，人事不省地醉倒在客厅。
曾博林把电话打过来，铃声响了老半天，蓝洁瑛才迷迷糊糊地从地上爬起来，接起电话筒扔到一边，嘀咕道：“吵死了！”
曾博林那边只能听到一连串的叮当声响，却是蓝洁瑛的脚踢到地上的易拉罐，除此之外再无其他的声音。
两个小时后，康剑飞用一根细铁丝捅开蓝洁瑛家的房门，一进屋就闻到刺鼻的酒味，然后就看到两个女人躺尸一般睡在地上。
蓝洁瑛额头上有一块淤青，那是她被自己老爹不小心推到墙上撞出来的，前两天额头上还肿起一个大包。
看着两个醉猫一样的女人，康剑飞也是颇为无语，好在她们并没有酒后呕吐，否则康剑飞直接转身就走了。
康剑飞一手一个，将蓝洁瑛和曾华倩抱到浴室，然后拿起花洒喷头对着她们浇去，全无怜香惜玉的打算。
今年的香港比较热，才5月中旬就接近30摄氏度。
蓝洁瑛和曾华倩都没穿外套，被康剑飞用水一淋，上身薄薄的布料瞬间湿透，隐约露出里面的胸罩。
“嗯，一个黑色，一个黄色。”康剑飞的火眼金睛一扫，便立刻获知了准确的信息。
喷头最开始喷出来的是冷水，两女被冷水一激，立即就转醒过来，不过意识仍旧有些迷糊。
“康……康先生，你怎么来了？”蓝洁瑛睁开眼睛看到康剑飞，还以为自己是在做梦。
“你们把一身酒气好好洗一下，我就在外面客厅。”康剑飞说完就离开浴室，顺便把浴室门给关上。
“头好胀，”曾华倩揉了揉额头和眼睛，问道，“阿瑛，我刚才是不是眼花了？刚才好像看到了你们老板。”
“我也看到了，看来不是喝多了酒在做梦。”蓝洁瑛拉拉自己湿透的衣服，说道，“先洗澡吧。”
曾华倩问：“浴室里有换洗衣服吗？”
蓝洁瑛摇摇头，说道：“只有浴巾。”
“那就凑合着穿吧，”曾华倩脱掉衣服，往自己身上涂着沐浴液，洗着洗着突然说，“康先生怎么到你家来了？”
蓝洁瑛纳闷道：“我怎么知道，明明记得门关了啊，他是怎么进来的？”
女人的八卦之魂开始燃烧起来，曾华倩用胳膊碰了蓝洁瑛一下：“他不会是听说你心情不好，专门来安慰你的吧？”
“你心情不好的时候，你们方经理会不会专门来安慰你？”蓝洁瑛反问道，心里却是开始胡思乱想地猜测起来。
曾华倩笑道：“我要是有阿姐（汪明荃）那个名气，说不定方经理还真会来。”
两个女人在浴室里磨磨蹭蹭地洗澡，康剑飞在客厅里也不着急，找了一罐她们没开封的啤酒，就着啤酒慢慢地品尝茶几上的烧鹅。
又过了半个多小时，两个裹着浴巾的美女出现在康剑飞面前，然后一闪而逝地冲向卧室，悉悉索索地找衣服换上。
蓝洁瑛这人虽然脾气大，但也不是无理取闹的人，而且谁对她好谁对她坏记得非常清楚。
当初蓝洁瑛在TVB混不下去，想转战电影圈，结果又得罪了成龙，幸好康剑飞帮她一把才有今天，否则还不知道在哪里演小配角呢。
蓝洁瑛听到过关于康剑飞的各种绯闻，其中还有一些是她和康剑飞的绯闻。
对于这些传言，蓝洁瑛半信半疑，不过她对康剑飞非常地感激和信任，因为康剑飞这几年力捧她上位，却一点非礼的要求都没有提过，这事说出去别人都不信，全以为她跟康剑飞的关系不清不楚。
这几天蓝洁瑛都没出门，整个人颓废得很，现在回卧室换上一套好看的衣服，又站在梳妆台前认真的打扮一番。
曾华倩暂时借蓝洁瑛的衣服穿上，看到蓝洁瑛如此郑重地打扮，不由地打趣道：“哟，这就是女为悦己者容吧，还说跟康先生没什么。”
“我懒得再解释。”蓝洁瑛认真地打理着自己的刘海，让头发垂下来把额头的淤青给遮住，这才与曾华倩一起从卧室走出来。
明明蓝洁瑛与康剑飞更熟一些，而曾华倩与康剑飞只是第一次见面，不过曾华倩的表现却要自然得多。
蓝洁瑛扭扭捏捏地坐下没有说话，曾华倩却主动地与康剑飞握手道：“康先生好，我是TVB的演员曾华倩。”
“你好，我看过你演的剧集。”康剑飞仔细地打量了一下，发现这曾华倩的容貌并不输蓝洁瑛多少。
在另一个时空，TVB捧曾华倩时地赞语是：翁美玲的真，陈玉莲的冷，张曼玉的巧，这句话并不仅仅是宣传炒作。
曾华倩此时却是好奇地打量着康剑飞，她是个自来熟的性格，站在康剑飞面前也没有太多的矜持和拘束。
刚刚进TVB的时候，曾华倩就听台里的前辈提起过康剑飞，知道他从一个跑龙套的变成大老板，当时的感觉是很遥远，就像是电影里的虚幻人物一般。
如今近距离地相处，曾华倩才感觉康剑飞从虚幻变得真实起来。
蓝洁瑛不知道该说什么话好，坐下之后看到茶几和地上一片狼藉，连忙又站起来收拾垃圾。
曾华倩也帮着收拾，等把垃圾整理完后，她突然说道：“康先生，我想去东方娱乐公司。”
曾华倩在TVB的女演员中，算是最顶级的那个层次，康剑飞自然不会拒绝，他笑道：“曾小姐要是肯来，我自然是举双手欢迎。”
“我知道，谢谢康先生。”
曾华倩笑道。
以她在TVB的名气和资历，签到东方娱乐经纪公司后，东视公司和凤凰台肯定不会把她当小演员对待，但还是会比在TVB时的待遇差些，毕竟她是半路跳槽的艺员，肯定不能跟东方娱乐公司的“老人”相比。
现在有了康剑飞的一句话，曾华倩心里也有了底，只要她表现得好的话，那么最多一年的时间，就能跻身凤凰台和东视公司的一线女星行列。
曾华倩很有眼力劲，她与康剑飞聊了几句后，就感觉对方的注意力在蓝洁瑛身上，找了个借口就起身告辞：“康先生，跳槽的事情，我要先回去准备一下，就先告辞了。阿瑛，改天我再来找你，再见！”
蓝洁瑛没有曾华倩的玲珑心，甚至觉得老朋友没必要客气，都没起身送曾华倩离开，只冲她挥挥手说再见。
屋子里只剩下两人，康剑飞突然收起笑容，问蓝洁瑛：“你知道自己的身份吗？”
蓝洁瑛被问得一愣，随即答道：“我是东方娱乐公司的签约演员。”
康剑飞冷笑道：“你还知道自己是演员啊？演员是什么？在我看来，演员就是一份工作，一个职务，你既然干了这一行，就应该把它做好，不能因为生活上的不快影响到工作！你见过一个老师，在家里跟公公婆婆吵架，然后跑去学校对学生说，老娘今天心情不好不上课吗？你见过一个巴士司机，出门的时候在路上踩了一泡狗屎，于是心情不爽开着开着把乘客扔半路上吗？”
如果只是个无关紧要地人，用这种语气跟蓝洁瑛说话，那她是绝对听不进去的，甚至还有可能吵起来。
不过康剑飞既是蓝洁瑛的老板，又是一直力捧她的伯乐，蓝洁瑛弱弱地辩解道：“这次是因为那些小报记者乱写……”
康剑飞没等她说完，就打断道：“那上次呢？上上次呢？你自己数数，这两年来，你跟多少导演闹过不愉快。”
“我……”蓝洁瑛觉得很委屈，她跟导演闹矛盾都是事出有因的，康剑飞一点都不理解她。
康剑飞严厉地说道：“我再说一遍，你是演员，拍戏是你的工作。不管因为什么原因，不管导演要你做什么，只要对方没有违反法律，没有违反公司规条，没有强迫你做吻戏床戏，你都应该无条件的服从，因为这是你的工作，你现在还没资格在梦工厂耍大牌。现在有两条路给你选，一是离开公司，以后你想做什么我也懒得管；二是好好地收收性子，给我规规矩矩地做一个演员。”

第646章 半推半就
梦工厂的导演，一个个都是有脾气的，包括看起来很随和的王胖子，一般的演员和他们对着干的话，肯定会死得很惨。
王晶之所以不跟蓝洁瑛一般见识，只有一个原因，那就是看在康剑飞的面子上。康剑飞捧蓝洁瑛捧得太明显了，以至于让很多人产生了误会。
蓝洁瑛也是知道这一点的，现在面对着康剑飞的责备，她有些惭愧地低着头不说话。
康剑飞翘着二郎腿，慢条斯理提啃着烧鹅腿说：“表个态。”
“对不起。”
蓝洁瑛的性格要强，很少说这三个字。
此刻道歉并不是因为康剑飞是老板，而是因为康剑飞对她帮助很多，不管是蓝洁瑛被媒体口诛笔伐那次，还是今天亲自来她家里，都不是一般的关照。
康剑飞倒不是多喜欢她，而是因为另一个时空发生在蓝洁瑛身上的经历，实在是让人惋惜。
不仅仅是被两位大佬强奸那么简单，蓝洁瑛加上初恋一共才交两个男朋友，而这两个男友的结局是一个跳楼，一个开煤气自杀，要说没有隐情实在让人无法信服。
房间里有些沉默，蓝洁瑛突然发现，自己除了拍戏做演员之外，她根本没有其他的谋生手段。
等康剑飞把一整只烧鹅都吃下肚，蓝洁瑛才考虑清楚，她说道：“康先生，我以后控制好自己的情绪。”
“这是你自己的选择，希望以后别再任性了，”康剑飞说道，“媒体那边很好解决，你以后也不需要刻意忍让那些记者，干脆顺水推舟，塑造一个很有个性的明星形象。但个性不是撒泼，这个度你要拿捏好。另外，就是以前跟你有过矛盾的同事，不管是幕后还是演员，你明天一个个打电话过去道个歉。想要在娱乐圈混好，不管是亚洲还是欧美，人际关系都是非常重要的。”
蓝洁瑛点点头说：“我知道了。”
“你的额头没事吧？”康剑飞看到她刘海下露出的淤青。
“没事。”蓝洁瑛赶紧拨过来一缕头发将淤青遮住，她不想在康剑飞面前露出难看的地方。
“你家有没有暖水袋？”康剑飞问。
蓝洁瑛摇摇头：“没有。”
康剑飞跑去冰箱里找个两个鸡蛋，扔锅里煮上，十多分钟后捞起来把壳剥掉，拨开蓝洁瑛额前的头发说：“别动，我帮你用鸡蛋热敷一下。”
康剑飞的动作很轻柔，鸡蛋滚在额头上有些烫。蓝洁瑛挺直腰坐在沙发上。身体发僵地一动也不敢动。
蓝洁瑛只觉得额头上鸡蛋的温度一直透到心底，整颗心都感觉暖暖的。
她不由地朝康剑飞的脸看去，男人的表情很专注，对蓝洁瑛来说有一种特别的吸引力。
忽然间，他们的眼神突然无意中接触。
瞬间的眼神相交让蓝洁瑛心脏噗通直跳，下意识地就低下头去。
“头抬高点。”康剑飞用手指挑着蓝洁瑛的下巴说。
这个动作着实有些轻佻，但蓝洁瑛却生不出一点反感，反而觉得他们的关系突然间就亲密起来。
蓝洁瑛不敢与康剑飞对视，干脆微抬着头闭上了双眼，温热的鸡蛋白滚在额头上，那热乎乎的触感让她颇为舒服。
过了一会儿，蓝洁瑛感到额头上的鸡蛋已经拿开，她问道：“弄完了吗？”
康剑飞将鸡蛋扔到纸篓里：“鸡蛋已经凉了。”
“哦。”
蓝洁瑛有些失望地睁开眼睛，她很享受刚才那种被男人照顾的感觉。
不过刚一睁开眼，映入她眼帘的是康剑飞的微笑，然后对方的脸慢慢地朝她接近。
在康剑飞的眼中，蓝洁瑛刚才的样子着实有些诱人，仰面闭眼小嘴微张，就像是在等待亲吻一样。
蓝洁瑛刚刚睁开的眼睛再次闭上，这个倔强的女人，此刻完全沦陷在康剑飞制造的温馨气氛当中。
男人的嘴唇印在她的小嘴上，一条舌头灵巧有力地挑开她的牙关，蓝洁瑛垂着双臂握紧拳头，她现在处于紧张又兴奋的状态。
随着康剑飞的爱抚亲吻，蓝洁瑛紧绷的身体渐渐地放松下来，小手无力地搭在康剑飞的肩膀上，开始有了笨拙的回应。
被剥光的蓝洁瑛靠在康剑飞怀里，康剑飞看着蓝洁瑛一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着康剑飞如今还积蓄着的欲火，将康剑飞彻底拉向疯狂的边缘。
康剑飞伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。
蓝洁瑛毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着上方，闭上双眼，不敢看向康剑飞。
康剑飞此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在蓝洁瑛的一对玉乳上，口水弄湿了蓝洁瑛的整个胸部，康剑飞的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏蓝洁瑛的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
“啊……啊……嗯……康先生……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”蓝洁瑛此时被康剑飞如此侵犯，内心不禁十分娇羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了康剑飞的进攻，只好低声呻吟。
康剑飞可不会因为蓝洁瑛如此说而放弃进攻，他此时听到蓝洁瑛这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头往下延伸，很快来到了的阴道上。
看到那迷人的红嫩小穴，康剑飞咽了唾沫，缓缓将大肉棒送到穴口前，然后将蓝洁瑛的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
而此时，蓝洁瑛也知道额康剑飞想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧石床上的床单，等待着神圣的一刻来临。
下一刻，康剑飞的大肉棒，势如破竹般的，攻入了蓝洁瑛的小穴。
随着大肉棒的进入，康剑飞立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大肉棒上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，用力一推，大肉棒势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
“啊！好疼！啊……不要！康先生，好疼！快停下来！”
蓝洁瑛的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望康剑飞能快点儿把大肉棒退出去。
康剑飞此时也知道蓝洁瑛是第一次，进去之后也就不再动作，而是放开蓝洁瑛的玉腿，缓缓将身子靠在蓝洁瑛的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，阿瑛，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
蓝洁瑛咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被康剑飞轻轻地吻干了。
过了几分钟，康剑飞觉得时候差不多了，直起身子，再度分开蓝洁瑛的双腿，额然后双手捏住蓝洁瑛的一对宝贝奶子，下面的大肉棒开始动作了起来。
此时，疼痛感蓝洁瑛已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，康剑飞的大肉棒开始动作，那粗大的龟头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让蓝洁瑛尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……康先生……好舒服……好厉害……啊……啊……”
同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着康剑飞的进攻。
康剑飞此时的进攻手段乃是九浅一深的战法进攻。
此时，康剑飞将蓝洁瑛的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住蓝洁瑛的双腿，同时两手撑在床上，用这种前世最古老的方式进行着性交，康剑飞的大肉棒足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了蓝洁瑛蜜穴的最深处，粗长壮硕的大肉棒完全攻破了的蓝洁瑛火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
“啊……啊……怎么样？蓝洁瑛，舒不舒服？喜不喜欢……”康剑飞抽动着大肉棒，气喘吁吁地叫道。
“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……康先生……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
康剑飞哈哈一笑，又变换姿势，让蓝洁瑛身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着蓝洁瑛的小穴。
“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的蓝洁瑛，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
在享受着蓝洁瑛这个美丽性感的少女香嫩美丽雪白的玲珑胴体的康剑飞此时又变换了，他此时是将身子趴在了蓝洁瑛的身上，一边痛插着蓝洁瑛的小穴，一边亲吻、抚摸着蓝洁瑛的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，康剑飞固然是快活的要死，蓝洁瑛则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住康剑飞的腰部，两条玉臂轻轻按着康剑飞的肩膀，享受着这一切。
激烈地交媾使蓝洁瑛变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着康剑飞的大肆进攻。
康剑飞鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着蓝洁瑛的身体，大肉棒更是一刻也没有停下的进攻着蓝洁瑛的小穴。
“啊……啊……好充实……康先生……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了康剑飞的耳中，康剑飞更加用力的进攻着，蓝洁瑛被康剑飞这样的折腾，下体已经是一塌糊，康剑飞粗暴的抽插和动人的爱抚令蓝洁瑛的呻吟声越来越大，她用情的抱住康剑飞的身子，让自己的双腿更加有力的夹住康剑飞的腰部，康剑飞也更加卖力的抽动。
随着二人的激情继续上演，二人也快到了顶点，康剑飞一把坐起身，双手康剑飞卖力地抽动了一个小时，压住蓝洁瑛的双腿，撑着身体让大肉棒悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“我要射了……阿瑛……”
蓝洁瑛此时也快要到第四次爆发的边缘，她双手下意识地抵住康剑飞的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……康先生……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
随着蓝洁瑛的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了康剑飞的大肉棒，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了康剑飞的龟头上。
而康剑飞本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大肉棒像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了蓝洁瑛的阴道。
“呼！”康剑飞神清气爽，抱着蓝洁瑛的裸体，蓝洁瑛全身无力，享受着高潮后的快感！
蓝洁瑛浑身的肌肤焕发着一层粉红色的光泽，被男人抱在怀里急促地喘息着，不时地轻轻抽搐一下，好半天才平静下来。
“我抱你去洗一下。”康剑飞在她耳边说道。
蓝洁瑛此刻智商已经恢复正常，有些不知道该如何是好。
她对康剑飞只有一点点的爱慕，更多的是尊敬和感激，从没有想过要跟康剑飞发生一些什么。
但是现在，她居然稀里糊涂地和康剑飞上了床。
蓝洁瑛并不天真地认为康剑飞会舍弃他的那些情人，专一地爱她一个，他们继续下去是完全没有结果的。
蓝洁瑛是个很没安全感的人，这种关系让她非常恐惧和排斥，但她现在正光着身子被生命中的第一个进入她身体的男人抱着，那种微妙的情愫让她始终开不了口。
“我自己去吧。”蓝洁瑛想要从康剑飞的怀里挣脱。
“你身子不方便。”康剑飞的手臂伸过蓝洁瑛的腿弯，一把将她横抱起来，下床朝浴室走去。
蓝洁瑛的眼睛瞥到床单上那几点落红，她好像失去了什么，又好像得到了什么。
热水开始喷洒出来，两人仍旧是“坦诚相见”的状态，蓝洁瑛羞得不行，把康剑飞往浴室外面推：“我自己洗，你先出去。”
康剑飞被蓝洁瑛推到门口，突然蛮横地抱着她亲吻起来，蓝洁瑛根本无力反抗，半推半就当中被康剑飞推到墙上，一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的大肉棒，径直顶在蓝洁瑛的玉腿之间蜜穴口。
粗长壮硕的大肉棒就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。
蓝洁瑛惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”
蓝洁瑛发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
“阿瑛，你里面好紧啊，我喜欢！”
康剑飞按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，蓝洁瑛也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
“康先生，我才刚刚破了处，而且你下面的大肉棒也太大了吧。”
蓝洁瑛嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
“好阿瑛，喜不喜欢我的这么大啊？我喜欢你的率真，还有下面的紧！”
康剑飞突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
春情荡漾的蓝洁瑛被康剑飞的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。
可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，蓝洁瑛再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“康先生……快动……人家……受不了了……啊……嗯……啊……”
“你回答了，我再动。”
康剑飞为了一次性的征服蓝洁瑛，也苦忍着胀痛。
“康先生，我……我喜欢你的……大肉棒……”
最终还是蓝洁瑛没能敌过康剑飞这个情场老手。
蓝洁瑛娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道康剑飞闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，蓝洁瑛也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你……你……你用……力……插呀……呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊……啊……啊……”
“好阿瑛，我做你的老公好嘛？”
康剑飞一边用力的抽动着大肉棒，一边喘着气问道。
蓝洁瑛被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧康剑飞的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“康先生……好老公……阿瑛以后就是你的小娇妻。”
说完就急不可待吻住康剑飞的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。
康剑飞也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
康剑飞快速地抽出大肉棒，又缓慢而有力地直插到底，舌头在蓝洁瑛的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得蓝洁瑛浑身痒酥酥的。
康剑飞的舌头伸入蓝洁瑛的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大肉棒的抽插溢出来，蓝洁瑛松开抓住他手臂的双手抱住康剑飞抬起圆臀配合他的抽插。
身体越发火热，蜜穴不断地流出爱液。
“啊……啊……”
蓝洁瑛猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
上下耸动起来享受做爱的美妙。
抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出。
康剑飞感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
蓝洁瑛忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龟头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
康剑飞用力的挺动下身，拼命的在蓝洁瑛身下动着。
“啊……啊……好……舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……好美……啊呀！康先生……阿瑛快不行了……啊……”
蓝洁瑛娇艳的小口发出淫荡的叫声。
康剑飞继续耸动着大肉棒，卖力地扭动圆润的屁股，使大肉棒深入她的嫩肉中。
雪白丰腴的肉体变得绯红。
丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
康剑飞的手从蓝洁瑛不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮蓝洁瑛圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，蓝洁瑛娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
“噢……对对……啊……嗯……啊……好棒……啊……爽死了……啊……”
蓝洁瑛娇泣着娇嗔。
“使劲……使劲揉揉它……好好……好好弄……康先生老公……啊……”
讨好般地更加卖力的上下套动。
康剑飞加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使蓝洁瑛从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。
乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。
随着蓝洁瑛上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大肉棒在花房中钻进窜出。
传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
“呀！趴下！”
康剑飞大喝一声，一把将蓝洁瑛推倒在浴缸上，让她像母狗一样趴着，双手抓着浴缸，大屁股高高上翘，康剑飞抓住蓝洁瑛雪白浑圆的臀尖，大喝一声，挺身进入了她的菊蕾。
“啊……疼啊……太大了……快……快拔出来……啊……不行啊……救命啊……”
蓝洁瑛禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
“好紧啊……好嫩啊……阿瑛……你的嘴巴第一次是我的……处女膜也是我的……连你的菊花第一次也是我的……”
康剑飞拉动身躯，不管蓝洁瑛的疼痛挺进到底，充分享受着蓝洁瑛菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，蓝洁瑛的菊蕾也紧紧咬吸住康剑飞的大肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着蓝洁瑛的沟壑幽谷和深邃臀沟。
蓝洁瑛感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合康剑飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到康剑飞硬邦邦的大肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，康剑飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比康剑飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
“啊……啊……太舒服了……啊，小锐……老公，插阿瑛……插得再猛点……啊……好……哥哥……好老公……亲亲哥哥……你……干死阿瑛好了……阿瑛……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
蓝洁瑛一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
康剑飞充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到蓝洁瑛的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“噗呲噗呲”的淫糜声。
“啊……好老公……阿瑛……的好飞哥……好……好老公……不……不要……停下啊……插……插破阿瑛的菊花吧……啊……嗯……啊……好爽啊……”
蓝洁瑛的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
“快叫好听些……叫的越淫荡越好……否则……为夫就不插了……”
康剑飞斗志昂扬，按住蓝洁瑛丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使蓝洁瑛不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
蓝洁瑛早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着康剑飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
蓝洁瑛纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，蓝洁瑛感觉菊蕾一种很难形容，胀胀的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，康剑飞也在蓝洁瑛菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受蓝洁瑛逐渐产生快感的同时，自己也享受着蓝洁瑛那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
此时康剑飞虽然是发射完了，但是他穿越过来后，性爱方面金枪不倒谁人能敌，射了精液的大肉棒还是坚硬如铁，他一把将蓝洁瑛摆正，就要从前面进去。
“啊……康先生不要……阿瑛……阿瑛不行了……求求你不要……不要……”
蓝洁瑛见康剑飞又要来，不禁吓得魂飞魄散，连声求饶。
可康剑飞哪里管得了这些，哈哈大笑道：“去你妈的求饶，我要干……”
说着，康剑飞把蓝洁瑛跪着的双腿向两边一分，双手扶住蓝洁瑛的腰，“噗呲”一声就插了进去。
“哎呀……干死人家了啊……”
蓝洁瑛被这另一个角度的进入冲击得差点趴在昏晕过去上。
康剑飞手伸到蓝洁瑛身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。
他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，蓝洁瑛上气不接下气的娇喘呻吟。
“怎么样？阿瑛，我厉害吧？”
康剑飞淫笑道，“你以前肯定从来没有享受过这么舒服的事情。”
“唔……康先生……你太坏了……少在脸上贴金吧！啊……我是被你……强……迫做这种事的……得好……深……耶……哎……”
蓝洁瑛娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，康剑飞忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让蓝洁瑛忘形浪叫起来，在康剑飞疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在蓝洁瑛香喷喷的檀口低沉地嚷起来。
康剑飞卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗呲噗呲”的肉体挟着蜜汁的交合声。
康剑飞凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的蓝洁瑛后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。
两人的喘息声越来越粗重，蓝洁瑛那双诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的蓝洁瑛胴体微微的抽搐着，在滚烫坚硬的大肉棒连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的大肉棒，子宫口吸住了龟头，此时蓝洁瑛那双修长夹住康剑飞腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。
“啊！康先生……啊……好老公……亲弟弟好哥哥，人家……人家……要死了啊！”
蓝洁瑛急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。
“好个‘靓绝五台山’好阿瑛，小骚货，原来你这么骚，我就是要干死你！”
康剑飞将蓝洁瑛干到泄了一次阴精，将仍然坚硬如铁的大肉棒狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在蓝洁瑛的花心深处，烫得美艳少女美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去。
康剑飞连续将蓝洁瑛送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“阿瑛，等一下再尝试一下你的小嘴吧，拜托你为我舔舔吧。”
说完，将大肉棒从蓝洁瑛的阴道内抽了出来。
“我……我才不要呢，你这不要脸的大色鬼，淫贼……”
蓝洁瑛嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着康剑飞的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把康剑飞那条沾满了两人乳白色精液混合物的大肉棒轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着康剑飞的大肉棒。
甜美滑腻的舌尖舔弄着康剑飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，康剑飞忍不住急促地喘息两声，蓝洁瑛不再逗弄撩拨，双手抱住康剑飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将康剑飞的大肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着康剑飞的大肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
看着靓绝五台山的蓝洁瑛如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，康剑飞感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
康剑飞将沾满乳白色精液的大肉棒顶进蓝洁瑛的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，蓝洁瑛紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，康剑飞只觉得又痒又麻，片刻间大肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
“我的好阿瑛，我要射出来了，啊……”
康剑飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准蓝洁瑛如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
蓝洁瑛媚眼如丝地看着康剑飞，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给康剑飞清理干净大肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
康剑飞淫笑一声，说道：“阿瑛，我还要在玩儿一次！”
说着，也不顾蓝洁瑛答不答应，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
“啊……”
一股酥麻的热流从蓝洁瑛的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在康剑飞老练吮吸研磨下明显胀大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
康剑飞不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。
康剑飞已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
“啊……嗯……”
此时的蓝洁瑛双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。
鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
蓝洁瑛又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，康剑飞埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在蓝洁瑛的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在蓝洁瑛背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到蓝洁瑛裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
康剑飞的动作虽是极尽温柔，但给蓝洁瑛的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让蓝洁瑛再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着蓝洁瑛结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻连续经过大战的蓝洁瑛如何挡得住呢？
数次做爱之后的高潮余韵又引发了体内的激情，蓝洁瑛的胴体可是无一处不敏感的，蓝洁瑛的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在康剑飞的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，康剑飞那也已经滚热的脸颊，不断地在蓝洁瑛敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的胡根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的蓝洁瑛是难舍难离。
“康先生，别逗我了……快……来干……我……”
不知何时开始，又是难耐肉欲渴求的蓝洁瑛已经情不自禁地在康剑飞身下扭动起来，却不是为了躲开康剑飞的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将蓝洁瑛逗的更加忘形。
虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的蓝洁瑛真羞的要死啦！
全都是康剑飞这个大坏蛋不好，既把她弄上床了，干了她好几回，这次却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，蓝洁瑛此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
蓝洁瑛的娇媚的渴求声，康剑飞如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了蓝洁瑛香峰，舌尖甜美而火辣地刮在蓝洁瑛饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了蓝洁瑛含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
康剑飞激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入蓝洁瑛嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着蓝洁瑛甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
性经验丰富的康剑飞意识到蓝洁瑛已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“阿瑛，舒服吧？现在是不是又很想让我干你呢？”
“不要啊……”
蓝洁瑛羞愧地呻吟着。
看到蓝洁瑛媚态横生的样儿，康剑飞倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。
蓝洁瑛徒劳地挣扎了两下，终于敌不过康剑飞有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
“啊……”
蓝洁瑛长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……
蓝洁瑛美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在康剑飞的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。
康剑飞伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
“啊……嗯……”
蓝洁瑛从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。
她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。
她只觉得康剑飞的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。
此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
康剑飞见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
“啊……不可以……啊……”
蓝洁瑛身子一颤，淫液又从美穴甬道口涌出肉缝，溢了康剑飞一嘴。
这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的蓝洁瑛来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在康剑飞背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了康剑飞腰间，将那对他大肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
“‘靓绝五台山’果然不一般，赚大了！”康剑飞暗自惊叹。
他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的大肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。
蓝洁瑛的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的大肉棒抵在蓝洁瑛湿淋淋的阴门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。
甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着龟头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧”泥泞声。
“啊……嗯……不可以啊呀……啊……”
蓝洁瑛牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
康剑飞没有立刻就插入，而是低下头去找蓝洁瑛的樱唇，蓝洁瑛娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。
当康剑飞熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，蓝洁瑛的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。
康剑飞顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在康剑飞胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的康剑飞起身把大肉棒往外稍一拉，然后，“噗呲”一声，大肉棒顺着玉液的润滑，消失在蓝洁瑛的蜜穴里。
“啊……”
蓝洁瑛发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
“啊……好……好热……好大啊……康先生……你……你怎么就这么厉害……射了几次怎……怎么还这样么厉害……”
尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着康剑飞的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，蓝洁瑛娇媚哀怨地瞥了康剑飞一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。
康剑飞慢慢抽出大肉棒只留龟头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
“啊……嗯……轻点……”
又发出娇喘呻吟声。只见蓝洁瑛粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
蓝洁瑛皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，康剑飞粗长壮硕的大肉棒真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
“痛吗？刚才我们就玩儿得很开心啊！一下子就会爽得受不了的！”
康剑飞笑道，他抬起蓝洁瑛的脚，开始缓缓的抽送。
“嗯……”
放弃抵抗的蓝洁瑛，感觉到蜜穴紧紧的缠住她大肉棒的滋润。
康剑飞也沈浸在征服“靓绝五台山”的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的大肉棒感觉一下被少女的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下蓝洁瑛。
果然过了没多久，康剑飞感觉到蓝洁瑛的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。
他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，蓝洁瑛发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
“想要吗？”
“别……别玩我……了……”
突然一下把粗长壮硕的大肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，蓝洁瑛一声娇呼，双手连忙环抱住康剑飞。
康剑飞推开蓝洁瑛，展开一阵急攻，蓝洁瑛的腿被举高，康剑飞双手把蓝洁瑛的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在蓝洁瑛的身体里进出，黑色的大肉棒在蓝洁瑛雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，大肉棒上还带着白白的春水蜜汁。
康剑飞越看是越过瘾。
“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
蓝洁瑛哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在康剑飞的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，蓝洁瑛根本就无法抗拒，只能够乱叫。
“好阿瑛，你是不是我老婆？”
康剑飞把蓝洁瑛的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住蓝洁瑛坚挺的乳房，蓝洁瑛苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，大肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”
蓝洁瑛被康剑飞的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被康剑飞干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
康剑飞低低的吼着，蓝洁瑛紧窄的美穴甬道紧紧的包住康剑飞的大肉棒，而且不停的夹紧。
“要……我要……我是你……你的……你的女人……啊……我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”
蓝洁瑛一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住康剑飞的背部，尖尖指甲直陷入肉里，仿佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”
康剑飞见蓝洁瑛如此激动，紧紧的把蓝洁瑛抱在怀里，只见眼前的刚刚成为少妇的“靓绝五台山”双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
“亲我！”
蓝洁瑛撅起了红唇，要康剑飞亲，浑然忘了自己是被奸的。
康剑飞也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，蓝洁瑛胸口的起伏才稍稍平静。
“好老婆，舒服吗？”
康剑飞好不容易摆脱蓝洁瑛舌头的纠缠，问道。
“哎……还问人家，你好厉害哦。”
蓝洁瑛红着脸承认，“水流那么多，好羞耻哦。”
蓝洁瑛感到自己的屁股都湿答答的。
“要再来吗？”
康剑飞问。
蓝洁瑛红着脸点头，康剑飞便换了一个姿势，蓝洁瑛上身自动趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，想要康剑飞再次从后面干她。
“这样好丢脸啊……”
蓝洁瑛说。康剑飞也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整大肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
“这样舒服吗？”
康剑飞双手向前抓住蓝洁瑛的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，康剑飞知道蓝洁瑛已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高蓝洁瑛的性欲。
果然蓝洁瑛也配合的摇动着屁股，追求着快感。
“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
蓝洁瑛回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让康剑飞看得血脉贲张，一根大肉棒越发坚硬起来。
“我的什么东西？”
康剑飞故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着蓝洁瑛。
“你的小弟弟嘛！”
蓝洁瑛正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着康剑飞的大肉棒。
“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”
康剑飞说，狠狠把大肉棒刺到底，“噗呲”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
蓝洁瑛被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你大肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
康剑飞扶着蓝洁瑛圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得蓝洁瑛好像发狂一样乱叫，淫精浪水好像泄洪一样的喷出来，康剑飞每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗呲”一声，康剑飞狠命的加快速度，蓝洁瑛的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来。
在康剑飞连续不断的抽插下，蓝洁瑛又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着康剑飞的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
随着“噗呲……噗呲……”的抽插声，蓝洁瑛蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的浴室地板被春水蜜汁弄得一地都是。
蓝洁瑛的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在康剑飞的臂膀上留下抓痕。
“哦，我要射了！”
康剑飞低吼着，把大肉棒深深的刺入蓝洁瑛体内，火热的精液开始喷射到蓝洁瑛的体内，喷得蓝洁瑛又是一阵乱抖。
“啊……我不行了……要死了……”
蓝洁瑛一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，蓝洁瑛已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。
康剑飞也趴在蓝洁瑛的身上休息，刚射完的大肉棒还留在蓝洁瑛体内一抖一抖的，每次抖一下，蓝洁瑛就全身乱颤。
“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
随着蓝洁瑛一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。
一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……
蓝洁瑛高潮了，这是她第N次泄身了，蓝洁瑛感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，没破身之前从未享受过。
康剑飞虽然射了精，可是大肉棒却不消下去，反而胀得疼痛。
蓝洁瑛只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是康剑飞却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住康剑飞粗长壮硕的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，蓝洁瑛以前从来享受过这种事情，当康剑飞终于再次射出的时候，她无力的滑倒在地板上。
“阿瑛，舒服吗？”
康剑飞气喘吁吁的问蓝洁瑛。
“嗯……”
蓝洁瑛连回答都没了力气，这一次的欢爱比刚才更让蓝洁瑛享受，洗完澡后已经累得浑身无力，被康剑飞抱回卧室后就不想再动，乖乖地躺在康剑飞怀里入睡。
第二天醒来的时候，蓝洁瑛感到有些饿，她跟康剑飞昨晚大战两个回合消耗了不少体力，但却没有吃晚饭。
“咕咕咕……”蓝洁瑛的肚子不争气地叫了起来。
“饿了？”康剑飞昨天在客厅啃了一整只烧鹅，还喝了两听啤酒，他倒是酒足饭饱。
“嗯，有点。”蓝洁瑛俏脸一红，女人在男人面前肚子里叫总是难为情的。
又想起昨晚她在浴室这么主动地和眼前这个男人交欢，自己还叫他“老公”，还说了让现在的她脸红的淫言浪语，还帮康剑飞舔那根东西，心想，难道自己这么淫荡吗，现在想起脸更加红了！
“我去弄点吃的来。”康剑飞拍拍她的香肩，只穿了条内裤就起床，不到十分钟就煮了两碗面端回来。
蓝洁瑛已经穿好衣服洗漱完毕，接过面条就狼吞虎咽的吃起来，完全没有一点淑女的形象。
吃了小半碗面充饥，蓝洁瑛突然说道：“昨晚的事情，就当什么都没发生好吗？”
“你很讨厌我？”康剑飞笑问。
“不是，”蓝洁瑛摇摇头，“康先生，你帮了我那么多，我很感激你，也很尊敬你。昨晚的事，我并不后悔，就当是一种报答吧。我无法忍受自己的男朋友或者老公还有别的女人，所以……”
“别急着下决定，”康剑飞突然按住蓝洁瑛的手，说道，“不如这样吧，如果你真的遇到合适的男人，我不阻止你交男朋友。不过在此之前，就让我来照顾你吧。”
蓝洁瑛努力的把自己的小手从康剑飞的大手中抽出来，说道：“康先生，你别这样。”
“别叫康先生了，多生分，以后叫我飞哥吧。”
康剑飞笑着说。
蓝洁瑛的拒绝在他耳朵里，却完全变成了同意，因为以蓝洁瑛的性格，她反感或者不想做的事情，会非常坚决地表达出来，而不是像现在这般扭扭捏捏地婉拒。

第647章 李大美人
康剑飞知道什么时候该趁热打铁，他之后的一整天都呆在蓝洁瑛家中，指导着蓝洁瑛给发生过矛盾的圈内人士打电话一一道歉。
蓝洁瑛对道歉这件事颇为抵触，因为她并不认为都是自己的错，不过在康剑飞的开导之下，最终还是照办了。
“我敬人一尺，人敬我一丈。”这是康剑飞送给蓝洁瑛的一句话。
踏入这个社会，只有你先付出了，才能得到别人的回报，千万不要把自己当成全世界的中心。
康剑飞虽然有时贱格阴险翻脸无情，但大多数时候都是先礼后兵，主动留个台阶给对方下，不会像蓝洁瑛那样让人下不来台。
至于媒体那边，几家合作关系良好的报纸和杂志，康剑飞已经让人打了招呼，让他们帮忙做正面宣传。
当然，这种宣传也是有报酬的，不是金钱上的回报，而是承诺以后有了重要消息，优先提供给这几家媒体。
换成普通公司，人家媒体看不上你的承诺，但东方文化娱乐集团下属各大公司的明星太多了，随便漏点新闻出来都是卖点，那些报纸杂志自然愿意跟康剑飞合作。
康剑飞这次挽回蓝洁瑛公众形象的策略，并非是一味的解释和否认，而是另辟蹊径，给合作媒体提供了一些蓝洁瑛为人真诚、直爽、善良的实证。
而她动辄和媒体、导演闹翻的这一点，也会被报纸解释成爱憎分明有性格，并不是黑她的报纸所说的那样目中无人。
等黑蓝洁瑛和捧蓝洁瑛的口水战打起来后，康剑飞还会让人安排记者去采访那些曾经与蓝洁瑛有过节的名人。
这些名人早收到过康剑飞的暗示，而蓝洁瑛也态度诚恳地给他们道了歉，他们自然会在记者面前说蓝洁瑛的好话，并解释以前的矛盾都是误会云云。
等到时机成熟，东方娱乐公司会再给蓝洁瑛安排一场记者会，解释她向记者发飙追打记者的事情——错误方自然是八卦小报的记者。
“谢谢你。”
蓝洁瑛听康剑飞把整个计划说出来，不由地出声感谢。
换成是其他演员出了她这种事，早就被公司给抛弃了，因为整套洗白计划要花费太多的媒体资源。
除非是那种最顶级的明星，否则根本不足以让经纪公司如此付出，要知道以东方娱乐公司的实力，捧起一个新明星比洗白一个名声不佳的老明星容易多了。
“不用谢我，记住以后学会控制自己就可以。”康剑飞摸摸她的头顶笑道。
虽然两人昨晚该做的事情都做了，但蓝洁瑛对康剑飞的亲昵举动还有些抵触，下意识地缩头要避开，但脑袋刚刚一动却又停下来。
不是不愿意，她仅仅是不习惯而已，以前没谈过恋爱的蓝洁瑛对男女之间的亲热感到很别扭。
花了半天处理蓝洁瑛的事情，剩下半天康剑飞都在跟她互动聊天增进亲密度，偶尔接打电话安排一下正事。
整整一天过去，康剑飞都没再碰过蓝洁瑛。
等到夜幕降临，蓝洁瑛见他还没有离开的迹象，似乎也默认了他们之间古怪的关系，非常自然地做了两个人的饭菜端上桌来。
康剑飞如同家里的男主人一般，大马金刀地坐在饭桌前，接过蓝洁瑛给他盛来的米饭，一边和她说话，一边津津有味地看着凤凰台的节目。
康剑飞正在看的是东方小姐选美大赛的初选花絮，这个环节是东姐选美“独创”的，港姐那边只有半决赛和决赛播出。
看到那些歪瓜裂枣的选美报名者，一个个在初选评委面前搔首弄姿，有的还魔音灌耳般表演着音乐天赋，这种新鲜的节目模式，着实逗乐了不少观众。
眼下电视屏幕中，就有一个满脸痘痘的马脸女孩子，正在回答着评委的问题：“我之所以来报名参加选美大赛，主要有两个原因：一是我家里不富裕，我老豆做手术需要钱，如果我参加选美拿到名次，就能赚钱给老豆治病……”
这个回答中规中矩，而且非常孝顺，她的孝心让蓝洁瑛很感动，所以这个选手虽然很丑，但却并不让人反感。
不过那女的接下来的话就让人哭笑不得了，只见她手捧着自己的脸，说道：“第二个原因嘛，就是我觉得自己长得还不错。因为我的脸型很漂亮啊，标准的瓜子脸，如果把脸色的痘痘去掉，我肯定不输给那些大明星……”
接着这选手在被评委淘汰后，坚持还要表演才艺，边唱边跳如同神经病，看得蓝洁瑛差点把嘴里的饭给笑喷出来。
蓝洁瑛捂着嘴，欢快地笑道：“怎么还有这样的人？换成是我的话，被几个评委笑成那样，都没脸再面对摄像头。”
“林子大了，什么鸟都有。”康剑飞淡淡地笑道。
这些初选花絮镜头，大部分都是真实的，但有个别极品参赛选手，却是东方小姐大赛的筹备组故意安排的，目的就是为了挑起话题赚人气。
这一个奇葩下去后，再上来的却是位大美女。
没等那个美女选手做自我介绍，其中一个评委就抢先说道：“这位小姐，我看你很面熟，我们是不是在哪里见过？”
那个美女选手微笑道：“各位评委先生好，我叫李嘉欣，再有一个月就满18岁。我还是一个学生，不过马上就要中学毕业了，以前拍过几个广告。这位先生觉得我面熟，可能是看过我演的广告吧。”
那评委一拍自己的脑袋说道：“哦，我想起来了，前段时间那个洗发水广告就是你拍的。”
另一个评委问：“你为什么要来参加东方小姐选美大赛？”
李嘉欣颇为直白地答道：“我马上就要中学毕业了嘛，不知道自己以后该找什么工作，又不能一直靠拍广告为生。一个朋友怂恿我来报名参加选美大赛，我想了想就来啦。”
说着，李嘉欣突然又俏皮地吐了吐舌头，“我在港姐那边也填了报名表，不过你们东姐这边更早一天给我打来通知电话，所以我就来参加东姐了。”
一个评委哈哈笑道：“看来我们得奖励一下那个给你打电话的同事，要不就错失了李小姐这位大美女。你的条件很不错，已经通过初选了，下周一带上行李到这里来报道，之后会有为期一个半月的集训，如果集训期间不合格的话，是会被淘汰掉的。”
电视画面很快切到下一位选手，现在播放的花絮是录好的，初选其实发生在一个月以前。
现在不管是港姐还是东姐的选手，都在集训当中，等淘汰掉一部分人以后，剩下的将参加准决赛，并以直播的形式与全香港的观众见面。
刚刚在电视中出现的李嘉欣，只是略施粉黛化了淡妆而已，但她的美丽就连女人都不得不承认。蓝洁瑛由衷地赞道：“刚才那个选手好靓啊。”
“她虽然漂亮，但还是没法跟你比。”康剑飞随口说了句恭维话。
蓝洁瑛心头一甜，忍不住笑道：“自知之明我还是有的，我可没刚才那个李小姐漂亮。”
两人一整天都是正常交流，蓝洁瑛刻意与康剑飞保持着距离，现在气氛终于开始融洽亲密起来，康剑飞怎会错失良机？
电视里的李嘉欣被康剑飞忘到一边，不时地说着幽默话，逗得蓝洁瑛阵阵娇笑。
吃完饭后，蓝洁瑛主动收拾着碗筷去洗刷。
其实她平时都是懒得做家务的，有时候碗筷要泡个一两天才清洗，但现在家里多了个康剑飞，不由地蓝洁瑛不勤快起来。
不管是男人女人，都会下意识地在异性面前表现出美好的一面。
洗完碗回来看了一会儿电视，蓝洁瑛自然而然地就被康剑飞搂在怀里，她想着今晚可能发生的事情，突然变得有些心慌意乱，站起来说：“我有些累了，想早点休息，你慢慢看吧。”
就在蓝洁瑛回到卧室准备关门的时候，房门被康剑飞的手被阻挡住，康剑飞站在门口笑道：“我也有些困了。”
蓝洁瑛不敢与康剑飞眼神对视，低着头强行关门说：“别这样，我们不合适。”
蓝洁瑛哪里比得过康剑飞的力气，康剑飞只轻轻一用力，就把将要关上的房门给推开，还顺势将蓝洁瑛给抱在怀里，吻着她的额头用温柔的语调说着无耻地话：“阿瑛，我不否认我很花心，但我真的很喜欢你。我要你做我的女人，我会好好照顾你的，不让你受一点委屈。”
如果没有前半句话，对康剑飞本来就有好感的蓝洁瑛，肯定会毫不犹豫地答应下来，但加上了前半句，所谓的情话就变成了笑话。
康剑飞不等蓝洁瑛拒绝，就已经把她的小嘴给封住，一路狂吻着转移到床上。
仿佛持续一个世纪的热吻，康剑飞和蓝洁瑛的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
蓝洁瑛坐在康剑飞的腿上，康剑飞搂着蓝洁瑛丰腴性感的躯体，左手在她滑圆浑肥美的丰臀上揉捏着。
她的丰臀一定感觉到了康剑飞已硬胀起来的大肉棒的触动，她不安地扭动着身体。
康剑飞右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，蓝洁瑛的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
康剑飞只是按揉着蓝洁瑛那薄丝和乳罩下的双乳，蓝洁瑛也只是用双臂温柔地搂着康剑飞的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着康剑飞面颊。
渐渐地蓝洁瑛已不能忍受康剑飞的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……康先生……不……还是算了……我还不习惯，不做了……啊……快……快……放开……放开……我……啊……啊……”
这样说着，却把康剑飞的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
“阿瑛，亲爱的阿瑛，我爱你……”康剑飞知道蓝洁瑛的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那激情时刻的到来。
康剑飞把蓝洁瑛轻轻放在放在她宽大的沙发上，蓝洁瑛被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
康剑飞趴在蓝洁瑛丰腴的身上，和蓝洁瑛亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将蓝洁瑛的外衣渐渐的揭开了，康剑飞的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，蓝洁瑛被康剑飞抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……阿瑛……啊……阿瑛好热……”
康剑飞一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“阿瑛，飞哥帮你把你的衣服脱下来吧。”
“恩，好，哦，大坏蛋！”
勃胀得硬梆梆的大肉棒隔着短裤触在蓝洁瑛身体上。
康剑飞只感到她的这声大坏蛋是那么的销魂，康剑飞心中一荡，把蓝洁瑛身上的长裙脱去。
康剑飞看着蓝洁瑛，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
康剑飞拉开蓝洁瑛背后长裙的拉链，蓝洁瑛配合着康剑飞把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时蓝洁瑛周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在康剑飞的面前。
康剑飞伏在她的身上，蓝洁瑛美目含情，无限娇羞地看了康剑飞一眼，把康剑飞拉到她的身上，微微闭上双眸，任康剑飞吻着她嫣红、娇美的面庞，当康剑飞的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，蓝洁瑛婉啭相就，和康剑飞紧紧地吻在一起，康剑飞吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。
蓝洁瑛把她灵巧丁香条般的舌头伸进康剑飞的嘴里，与康剑飞的舌头纠缠在一起。
一阵天昏地暗之后，康剑飞又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在蓝洁瑛的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，蓝洁瑛的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。
蓝洁瑛撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，康剑飞把乳罩从胸部移开。
那一对丰满的乳房坚挺傲立在康剑飞面前，捻了几下乳头，蓝洁瑛如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
康剑飞立即趴在蓝洁瑛的几近赤裸的身上，康剑飞把脸埋在蓝洁瑛高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
蓝洁瑛娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
康剑飞的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。
康剑飞的舌尖在蓝洁瑛那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
“啊……啊……飞哥……啊……啊……康先生……啊……啊……阿瑛让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”蓝洁瑛的乳房很敏感，此时的蓝洁瑛已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
康剑飞贪婪地张开嘴，把蓝洁瑛的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
蓝洁瑛这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
过了片刻，康剑飞贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使蓝洁瑛浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是蓝洁瑛那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了康剑飞的前进。
三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。
谁能想到蓝洁瑛这样性格率真的女子会穿这样性感的三角裤，康剑飞把脸贴在蓝洁瑛被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，康剑飞感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
蓝洁瑛三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被蓝洁瑛从阴道里流出的淫液浸湿的。
康剑飞被大自然这精美的造物深深地迷醉了，康剑飞吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
康剑飞的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从蓝洁瑛胯间褪下，经过双膝，从蓝洁瑛的两腿间脱下。
蓝洁瑛肥美的丰臀向上翘起，配合着康剑飞把她身上最后一处遮羞之物剥去。
这时一个美艳、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在康剑飞的眼前。
康剑飞把脸埋进蓝洁瑛的胯间，任蓬松的阴毛撩触着康剑飞的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，康剑飞用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇。
“啊……啊……不行……啊……啊……飞哥……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
蓝洁瑛扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住康剑飞的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
蓝洁瑛那小巧的阴蒂被康剑飞吻舔得坚挺起来，康剑飞于是又把舌尖进蓝洁瑛的阴道口里，轻轻搅刮着阴道内壁 “啊……啊……飞哥……啊……啊……我受不了……阿瑛让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
康剑飞捧着蓝洁瑛白嫩光洁肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进蓝洁瑛的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁，从蓝洁瑛的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，蓝洁瑛全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便康剑飞更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
蓝洁瑛扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便康剑飞的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从蓝洁瑛的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得康剑飞满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
啊，这是蓝洁瑛美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
蓝洁瑛情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚穴－－热切地等待着康剑飞硬梆梆、粗长雄健的大肉棒去揭秘、去探险！
康剑飞一下就把内裤脱了下来，蓝洁瑛看到康剑飞那腿胯间那条又长又粗又壮硬梆梆的大肉棒时，又喜又怕。
当康剑飞赤裸的身体趴在蓝洁瑛白晰的肉体上，把光溜溜的蓝洁瑛压在身下，硬梆梆的大肉棒直翘翘地碰在蓝洁瑛的双腿之间时，蓝洁瑛的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。
从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把蓝洁瑛的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
康剑飞手握着硬梆梆的大肉棒用光滑龟头沾着从蓝洁瑛的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。
蓝洁瑛春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的大肉棒龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
“啊……大坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……飞哥你太坏了……”
看着蓝洁瑛骚媚淫荡饥渴难耐的模样，康剑飞知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的大肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，康剑飞心痒难耐，于是一手搂着蓝洁瑛一条丰腴浑圆的大腿，一手扶着硕大的大肉棒对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆又长又粗的大肉棒就一下连根插进了蓝洁瑛的阴道里，一下子把她的阴道内胀撑得满满的，硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上
蓝洁瑛的阴道把康剑飞的大肉棒紧紧地包裹住，蓝洁瑛的阴道天生就又窄又紧，遇到康剑飞这根硬梆梆、又粗、又长、又大的大肉棒，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使蓝洁瑛有些吃不消，随着康剑飞刚猛的一插，蓝洁瑛竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
过了半响蓝洁瑛才娇喘吁吁，美目含情，瞟了康剑飞一眼：“大坏蛋，你可真狠心啊……你的大肉棒这么大，也不管阿瑛受不受得了，就猛的一插到底，阿瑛……阿瑛都快叫你给插晕了。”
蓝洁瑛娇声地撒着娇，把康剑飞紧紧搂住，让硬梆梆、粗壮长的大肉棒紧紧地插在她的阴道里。
“心爱的阿瑛，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，对不起，阿瑛，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”
康剑飞趴在蓝洁瑛的身上，大肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
蓝洁瑛被康剑飞说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧康剑飞的大肉棒，娇媚地笑道：“轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大肉棒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让阿瑛慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
康剑飞每次插入，昨天刚刚被破处的蓝洁瑛，那阴道又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把康剑飞粗长壮硕的大肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当大肉棒龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同蓝洁瑛红润的小嘴一样裹吮着康剑飞的龟头，令人销魂。
康剑飞趴在蓝洁瑛身上，大肉棒用力在蓝洁瑛滑润的阴道里轻抽慢插着，蓝洁瑛也扭摆着她那圆浑肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
激情燃烧、淫火正炽的蓝洁瑛的洁白、光润、丰腴肉体随着康剑飞硬梆梆的大肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
康剑飞把蓝洁瑛压在身下，大肉棒用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，蓝洁瑛此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭康剑飞把粗长的、硬梆梆的大肉棒在她的阴道里抽插着，享受着那愉悦的性交快感，完全忘记了羞愧。
蓝洁瑛被康剑飞抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。
康剑飞将蓝洁瑛的娇躯压在身下，大肉棒在蓝洁瑛的阴道里抽插着。
蓝洁瑛娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大肉棒在阴道里抽出插入和着淫液“噗呲”、“噗呲”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
蓝洁瑛的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着康剑飞的大肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
蓝洁瑛的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着康剑飞的大肉棒，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着康剑飞大肉棒的龟头。
康剑飞只觉大肉棒龟头被蓝洁瑛的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
当康剑飞把大肉棒向蓝洁瑛的阴道深深插进去时，蓝洁瑛也用力往上挺送屁股迎合着康剑飞的抽插，当蓝洁瑛的屁股向上挺送时康剑飞则将用力向蓝洁瑛的阴道深处去，大肉棒寸寸深入，龟头直蓝洁瑛阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
深深沉醉于淫乱之中的康剑飞和蓝洁瑛真是配合得天衣无缝，康剑飞粗、长、大、硬的大肉棒把蓝洁瑛的阴道塞得满满的，蓝洁瑛怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……好飞哥……唉唷……不行了……哎哟……阿瑛被你的……大……大肉棒肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……要把阿瑛弄死了……啊……啊……”
“……亲亲好阿瑛……好阿瑛……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
蓝洁瑛摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着康剑飞的大肉棒。
一股股淫液不断地从蓝洁瑛的阴道深处水奔泻而出冲激着康剑飞大肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得康剑飞不再怜香惜玉，而是使出让蓝洁瑛销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
蓝洁瑛的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着康剑飞，只听到大肉棒抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，蓝洁瑛经不起康剑飞的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着康剑飞硬梆梆、硕大的大肉棒，她把康剑飞紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
“啊……啊……天哪……啊……飞哥……啊……啊……美死我了了……啊……阿瑛都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
康剑飞如此硬梆梆粗长壮硕的大肉棒，那销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。
康剑飞这一阵猛烈地插抽把蓝洁瑛爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
蓝洁瑛淫荡骚浪样子促使着康剑飞更加用力抽插着大肉棒，硬梆梆、雄健的大肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。
蓝洁瑛被康剑飞抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
“啊……啊……阿瑛……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……阿瑛……亲亲阿瑛……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”康剑飞也兴奋叫着，他疯狂抽插了一个多小时，把蓝洁瑛的嫩穴都插肿了才舍得射精！
“啊……啊……天哪……飞哥……阿瑛受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的穴里……啊……啊……你会玩女人……啊……啊……阿瑛可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
蓝洁瑛已经泄身四五次了，现在知道康剑飞要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着康剑飞最后的冲刺。
康剑飞急速、用力地抖动屁股，大肉棒用用力向蓝洁瑛的阴道深处挺去，蓝洁瑛则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着大肉棒龟头，一阵阵酥麻从大肉棒龟头传遍全身，精液从康剑飞的大肉棒喷射而出，强劲地喷注在蓝洁瑛久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着蓝洁瑛阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。
康剑飞平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”康剑飞的大肉棒在蓝洁瑛紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；蓝洁瑛紧紧搂着康剑飞，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着康剑飞射出的精液的洗礼。
康剑飞的大肉棒在蓝洁瑛的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，蓝洁瑛的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
康剑飞和蓝洁瑛俩人同时到达了性交的高潮，在蓝洁瑛迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了康剑飞的精液。
康剑飞的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进蓝洁瑛的阴道里后，康剑飞趴在了蓝洁瑛柔软的肉体上，蓝洁瑛紧紧地把康剑飞搂抱在她身上，两人静静地享受着高潮后的余韵。
……
一大早的，曾华倩就来到了蓝洁瑛这里，在那天晚上康剑飞来蓝洁瑛住的地方就已经知道，蓝洁瑛即将要面对的是什么了，她心里还隐隐有些羡慕，自己这个闺蜜那天晚上估计是真的攀上了高枝了。
前段时间的传闻虽然她也知道不是真的，但是那天晚上，她也看出康剑飞要拯救自己的闺蜜，说康剑飞对蓝洁瑛没意思，她都不信，估计那天晚上自己离开以后自己的闺蜜就会真正的成为康剑飞包养的女人了。
今天她来这里是趁着蓝洁瑛刚成为康剑飞的女人，她又和蓝洁瑛是闺蜜的关系，而自己又想跳槽到东方娱乐公司，借着这层关系可以在新的公司得到更好的发展。
“叮咚，叮咚……”门外的门铃声响个不停，曾华倩在门口按着门铃。
康剑飞一大早就起床在客厅里打拳锻炼，蓝洁瑛昨晚被康剑飞肏得脱力了好几次，实在是太累了现在还躺在房间里睡得死死的。
康剑飞停止打拳，开门见是曾华倩来拜访，有些惊讶：“是曾小姐啊，阿瑛昨晚太累了，还在睡觉呢。”
“康先生，早上好，阿瑛还在睡觉就不打扰她了，我这次来主要是想和康先生谈一下我转签到您公司的事情。”
曾华倩好像是想到了什么，康剑飞那句“昨晚太累了”的话让她脸红了红。
“曾小姐，先进来坐吧，咱们慢慢聊。”
康剑飞丝毫不在意他现在赤裸着上身，还流着刚才打拳的汗水，那健美身材、那肌肉线条，充满着健康男性的魅力！
曾华倩坐在沙发上和康剑飞聊了一阵子，商谈了一些她签约到东方娱乐经纪公司后的待遇分成问题，最终商定在三七开，曾华倩对这个分成也算是比较满意，她有了解过东方娱乐经纪公司的演员分成待遇，毕竟她也算是成名的电视明星了，这个分成在她的接受范围内。
“康先生，时间差不多了，我就不打扰你和阿瑛的二人世界了，先先回去了。”曾华倩站起来说道。
之所以急着要走，主要是和康剑飞聊着聊着，他的身体和她越靠越近，那身上传来一阵阵阳刚的汗味，就想急急忙忙地找个借口要起身离开。
康剑飞也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。
一股刚阳的男性体温，传到曾华倩的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“康先生，求求你放手，你不能这样，阿瑛还在里面！”
但是康剑飞非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
曾华倩感觉康剑飞的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。
她到现在还是处女，和梁朝伟交往了这么久，最亲密的动作也就是拉拉手而已，哪里经历过这种阵仗，现在被康剑飞这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，蜜蛤也开始潮湿了起来。
康剑飞这个花丛老手看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，十分的惊讶，手掌也就轻捏得更有劲。
“你和梁朝伟交往了这么多年，居然没行过房事？”
“我想把第一次留到结婚那天晚上，我们最多拉一下手而已，他的其他要求，全部都被我拒绝了。”曾华倩羞得低下粉颈，
“阿倩，给我好吗？以后我会对你好的。”康剑飞的呼吸已经喷到曾华倩脸上。
“康先生，我们不能这样，我不能对不起阿瑛。”曾华倩的粉脸被康剑飞的阳刚呼吸喷得更红了，语气中有些欲拒还迎。
“阿倩，没关系的，外面的八卦绯闻不是谣传，我有很多女人，但是我对每个女人都很好，不会提起裤子不认人的，以后让我来照顾你好吗？”
康剑飞很无耻地摊牌了，非常理所当然的说出他的想法。
曾华倩娇羞得都不敢应声了。
康剑飞抬起她的粉脸，吻着她的红唇，曾华倩被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
康剑飞一看她那含羞带怯的模样，已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得康剑飞心里极大的舒爽。
他本来想把手缩回来，但低头看看曾华倩，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是康先生便开始用手轻轻地抚模起来。
曾华倩感到康剑飞那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
但是康剑飞越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
“嗯……嗯……”
康剑飞受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
曾华倩为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，康先生！好难为情！”
“阿倩，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
康剑飞一把抱起她的娇躯，让她躺在沙发上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
曾华倩从来没有被男人的手摸过自已的蜜蛤，芳心是又惊又怕，连忙将双腿一夹，不让康剑飞有下一步的行动。
“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是第一次……我怕……不要啦……”
“嘿嘿，你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
曾华倩本来想挣开康剑飞的手指，但从他手掌压在蜜蛤上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
曾华倩在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
康剑飞的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡滑腻腻挖着挖着……
曾华倩全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
康剑飞笑道 ：“那是你流出来的淫水，知道吗？”
康剑飞说着，手指又往蜜蛤里再深入一些……
“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
曾华倩这时是真的感到疼痛，康剑飞乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，康剑飞再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
康剑飞将曾华倩的双腿拉到沙发旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的蜜蛤一阵子：她的蜜蛤高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
康剑飞用手拨开曾华倩粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
“好漂亮的小穴……大美了……真嫩……”
“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
曾华倩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼美不胜收，迷煞人矣。
这副场景看得康剑飞是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头舐着她的乳晕及乳房，舔得曾华倩全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
“啊……啊……康先生……”
康先生站起身来对曾华倩说道：“你看一下我的大肉棒！”
曾华倩正闭问享受着被康剑飞模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！
第一次看到男人的大肉棒，害羞的说着：“啊！怎么那么大，又这么的长！”
“不要了！ 我怕……”
她说着便用手掩着她的小穴口。
“来嘛！难道你那个小洞不痒吗？”
“是很痒，可是……我……”
“别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒。”康剑飞口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
曾华倩被康剑飞搞得全身酸痒，不停地颤抖。
“让我来替你止痒吧！”
“不要啦！康先生！”
但是康剑飞不管曾华倩的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美好撩人……
康剑飞手握着大肉棒，用龟头在蜜蛤口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
康剑飞慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“噗呲”一声，整个大龟头已经进去了。
“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
曾华倩痛得头冒冷汗，急忙用手去档蜜蛤，不让他那条大肉棒再里插。
但真巧她的手却碰到康剑飞的大肉棒，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
“啊！好烫呀！那么粗又那么长，吓死人了……”
康剑飞拿起曾华倩的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
“康先生，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
康剑飞挺起屁股，龟头再次插入蜜蛤里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大肉棒进了二寸多。
“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
康剑飞看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
“呜……你的这么粗长，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
这时康剑飞已感到龟头顶到一物，应该是处女膜。
他也不管曾华倩受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长壮硕的大肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
曾华倩惨叫一声 ：“哎唷！痛死我了！”
康剑飞轻插慢抽，只见曾华倩痛得大呼小叫，香汗淋漓。
“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……康先生……住手啊……”
康剑飞心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大肉棒，好舒服！好爽！
“还痛吗？”
康剑飞问道：“现在好一点了……”
康剑飞一边用力的抽插，一边就近欣赏曾华倩粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，曾华倩在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
“啊……噢……康先生……好爽……要飞了……”
康剑飞被曾华倩的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，曾华倩被搞得如欲仙死，浑身乱扭眸射春光。
“啊……康先生……嗯……噢……好舒服……”
康剑飞听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，沙发随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
“啊……我要死了……噢……我不行了……”
曾华倩已经被康先生弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
康剑飞在曾华倩第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得曾华倩一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……
“阿倩，你真棒，第一次就伺候得我这么舒服，爱死你了，以后跟着我，就叫我飞哥吧！”
“飞哥，你一点都不怜惜人家是第一次，痛死了。”
“刚才是谁喊爽死了啊？嘿嘿。”
“你坏死了，不理你了，你打算怎么安排我。”
“你和阿瑛是闺蜜，多帮我安抚安抚她，咱们的关系到合适的时机再给她知道，到时候你们两个大美女一起伺候我。”
“你想得倒是美，让我做拉皮条的，我可不做。”
“我的好阿倩，飞哥把这个艰巨的任务交给你，是因为你年龄虽然比阿瑛小两岁，但是你却比她成熟多了，你要多照顾照顾她，懂吗？”
“行啦，知道了，坏人，把我吃了，还要我帮你做苦差事，自己享齐人之福。”
“好了，阿瑛快醒了，我先送你回去吧，到时候给你和阿瑛一人一栋别墅，记住，你和阿瑛都是我的女人了，不允许和其他男人有一点关系，知道吗。”
“知道啦，我和阿瑛是什么样的人你不知道吗，大色狼，大男子主义。”
康剑飞快速穿好衣服，然后细心地帮着初经人事的曾华倩穿好衣服，让曾华倩心中一阵感动，穿衣服的过程中康剑飞自然是一阵毛手毛脚，惹得曾华倩羞红了脸。
……

第648章 多子多福
将军澳影视城。
王心蔚带着康剑飞往舞蹈训练室走去，说道：“这一期的选美佳丽当中，李嘉欣现在的人气最高。只播放了初选花絮和宣传短片，李嘉欣就已经得到600多张‘万人迷小姐’选票，其他选手的选票都只有两位数。”
“关于李嘉欣的宣传计划都做好了吗？”康剑飞问道。
王心蔚说道：“还在设计当中，我们会把宣传计划做完美的。”
东方小姐选美大赛与香港小姐选美大赛，虽然流程大致相同，但许多细节却完全不一样。
就比如说，东方小姐这边一直都存在暗箱操作，谁拿冠军基本上都是早就定好的，所以从一开始就做好了宣传计划，从准决赛一直到决赛再到冠军拍摄电影电视剧，一步步都会按照造星计划去实施。
这一次内定的冠军就是李嘉欣，并非是康剑飞做的决定，而是李嘉欣的表现和得票太过出众。
现在还有一段时间才准决赛，不过东视公司那边，已经考虑如何为李嘉欣量身打造电视剧本了。
至于如何把李嘉欣推上冠军位子，仍旧是老办法，那就是提前漏题给她。
再加上决赛评委中，东方娱乐文化公司的人占了三成，李嘉欣要是还表现糟糕的话，那也没什么力捧的价值了。
这种作法非常商业化，比港姐那边拥有更加快速有效的造星机制。
不过凡事都有两面性，比如去年就出现了意外，一开始就被力捧的邱淑贞，在决赛前因为整容风波不得不退出比赛，这导致之前花费在她身上的大量资源全部浪费，去年的东姐选美大赛完败给了港姐。
两人推门进入舞蹈室，正在这间舞蹈室训练的三十多个参赛佳丽，全部齐齐转头看向他们两个。
“我的拍子有停吗？继续练！”舞蹈老师是个更年期妇女，凶神恶煞地对那些注意力不集中的佳丽们喊道。
三十多位美女迅速地回头，然后和着老师的拍子练舞，这半个月来已经淘汰了20多个参赛选手，除了长相和性格因素外，其他被淘汰的选手都是因为不遵守纪律。
凤凰台通过选美大赛来造星，培养的是能为公司赚钱的工具，而不是请一尊有脾气的女神回来供着，所以能不能遵守纪律，也是能进半决赛的一个重要因素。
康剑飞随便扫了一眼，很快就看到了穿着紧身舞蹈衣的李嘉欣。
高挑的身材、完美的脸蛋，只可惜她的舞技实在不够水准，居然在练舞步的时候都有些跟不上节奏。
康剑飞并没有找李嘉欣单独谈话，当着这么多人的面干这种事，那么凤凰台力捧的李嘉欣的行为就实在太明显了。
在这几年的捧星计划中，都有关系好的合作媒体一起捧，制造起话题后凤凰台才让被捧的明星大量曝光上节目。
那个更年的女舞蹈老师也不真没脑子，让佳丽们又练了一分钟不到，便拍拍手让大家停下来，说道：“康先生来看望大家了，热烈鼓掌欢迎！”
“啪啪啪……”
选美佳丽们疯狂地拍着巴掌，一个个伸长了脖子，似乎想要把康剑飞的每一根汗毛都看得清楚，康剑飞在她们眼中可是能决定她们“生死”的大人物。
“我也就是顺道来这里看看，就不打扰大家的时间了。希望你们能好好训练，好好比赛，谁得到了冠军，就能在我的下一部电影里担任重要角色。”
康剑飞发表了简短的发言，“好了，大家继续努力练舞吧。”
康剑飞没有说谎，他还真是顺道过来看看的。
这个舞蹈室离《唐伯虎点秋香》的摄影棚不远，康剑飞刚从那边过来，想起李嘉欣就顺道过来看看。
《唐伯虎点秋香》的主要取景地，是影视城里的仿古街，不过许多地方需要另行布置，还是得花费一番功夫。
康剑飞一离开练舞室，佳丽们立即叽叽喳喳地议论开来，一个个兴奋得要命。
“康先生刚才好像看了我两眼。”
“你就做白日梦吧，花痴。”
“刚才听到没有，拿了冠军就能出演康先生的电影诶！”
“你们说这次谁能拿冠军？”
“多半是李嘉欣吧，她现在人气最旺，我昨天看到领队单独找她谈了十多分钟。”
“那可不一定，去年的邱淑贞人气那么旺，还不是半路退赛。”
“邱淑贞那不一样，如果没有整容丑闻的话，肯定能拿冠军。”
“拿不拿冠军有什么区别？自从演了《大时代》以后，你看去年的冠军现在能跟邱淑贞比？人家还不是照样红起来了。”
“……”
李嘉欣没有参与讨论，但却仔细地听着大家议论的内容，同时无比期待她能拿到选美冠军。
李嘉欣是个混血儿，但她的鬼佬父亲却并没给她带来什么经济上的好处。
她几岁的时候家里还算小康，不过后来父亲抛弃她们母女三人跑掉，她们母女就搬进了廉租屋里，成为香港底层草根中的一员。
李嘉欣渴望成名，渴望赚大钱，她还记得几岁时住的屋子、穿的衣服和用的玩具，与现在家里的状况有着多大的差异。
从舞蹈室中出来的康剑飞，坐这车前往赵雅芝的家中。
他本还想趁热打铁在蓝洁瑛家多呆两天，不过赵雅芝那边已经快临产了，肚子里的孩子就这几天出生，康剑飞怎么说也要过去陪一陪。
不过等康剑飞到了赵雅芝那边，却愕然发现这里居然多了两人，林青霞和林凤娇正和赵雅芝聊得开心。
“你们怎么在？”康剑飞瞥了一眼赵雅芝隆起的大肚子，搞不懂为什么林青霞和林凤娇为什么跟她相处得如此融洽。
赵雅芝一只手习惯性地轻抚着自己的肚子，笑道：“青霞和凤娇是来跟我学怎么安胎的。”
“安胎？”康剑飞狐疑地看着两女。
林凤娇高兴地笑道：“阿飞，我们也有了。”
“你们？”康剑飞惊讶地说。
“是啊，我跟青霞都有了，应该是我们在台北的时候怀上的。”林凤娇笑道。
康剑飞无语地说：“怎么现在才告诉我？”
林青霞没好气道：“你还要意思说，你从台北去东京，又去大陆赚了一圈，回来好几天了，有来看过我们吗？”
康剑飞不会傻到跟女人争辩对错，连忙道歉道：“青霞，是我错了，我道歉。”
林青霞也不是真那么生气，不过是借机多吸引一点康剑飞的关注，她想要小孩不是一天两天了，现在终于如愿以偿，心情不知道有多高兴呢。
虽然同时怀上自己男人孩子的“姐妹”有些多，不过林青霞也看开了，懒得去管康剑飞那点破事，甚至专门跑到赵雅芝这里来请教如何养胎。
康剑飞对后代已经不再恐惧了，反而有一种多子多福的欣慰，现在看到眼前的三女都怀上了他的骨肉，一种雄性动物繁衍后代的成就感油然而生。
康剑飞在赵雅芝身边坐下，刚说上几句话，赵雅芝突然蹙眉捂着肚子喊痛。
“怎么了？”康剑飞关切地问。
赵雅芝咬着银牙道：“好像要生了。”
“那还等什么，快去医院啊！”康剑飞将赵雅芝扶起来，大喊着把陪护和司机都叫来。
医院那边早就联系好了，甚至连接产的女医生、产后恢复的高档单间病房都已经预定好，本来准备明天就搬进医院住的，哪想到现在就要生了。
康剑飞这边打一个电话过去，医院那边立即开始召集产科医生和护士做准备。
林青霞和林凤娇对视一眼，都选择留下来，她们跟去医院只会添乱。

第649章 武术表演
曾博林看了下腕表，走到康剑飞身边提醒道：“老板，少林武僧团的表演要开始了，还有45分钟。”
“我知道了。”
康剑飞随口应道，他怀里还抱着个熟睡的女婴，手指在婴儿吹弹可破的脸蛋上轻轻一扫，小婴儿颇为不满地瘪瘪嘴，嘴角突的返出不少奶汁。
“好啦，你去忙你的吧，别又把安安弄醒了。”赵雅芝脸上带着母性慈爱的微笑，从康剑飞怀里把小孩儿夺了过去。
赵雅芝和女儿已经出院两天了，小孩的大名暂时还没有，不过赵雅芝已经自作主张地给女儿取了个叫“安安”的乳名，希望女儿能够平平安安长大成人。
“那我先走了。”康剑飞吻了一下赵雅芝的额头。
“去吧。”赵雅芝笑道，她现在的注意力完全转到了女儿身上。
从赵雅芝家里到太平戏院，只花了半个小时，戏院里2000多个座位，康剑飞来时几乎都要坐满了。
自从金庸的武侠小说火起来后，经常在小说中出场的少林寺也广为人知，在香港的街头巷尾，就连阿婶阿伯都知道河南有个少林寺。
少林寺方丈亲自带队来香港进行宗教交流的消息，这几天在香港的报纸上频繁出现，人们关注的当然不是什么佛法交流，而是少林武僧团队的表演。
几十年来，大家都是在小说和影视作品中看少林功夫，现在有机会亲眼目睹真人表演，这可比许多歌手的演唱会都更吸引人。
少林寺的武僧表演连续三天晚上，今晚的第一场请了不少明人，甚至港督卫奕信都商量出席，另外还有洪金宝、成龙、李连杰、刘嘉良、惠英红等等功夫明星。
康剑飞的位置在第一排，隔着两个座位就是港督卫奕信，洪金宝和成龙的位置亦离得不远。
除了社会名人外，香港文武庙、万佛寺、宝林禅寺等寺庙的方丈，也有来出席今晚的武僧表演会。
“老板，港督那里要不要去打个招呼？”曾博林凑到康剑飞耳边，小声地提醒道。
康剑飞没有说话，只是笑着朝卫奕信走去，等对方注意到他后，才笑呵呵地伸出手：“港督先生你好。”
“原来是康先生，我可是一直都想和你见一面。”
卫奕信的粤语说得很溜。
这老家伙28年前就到香港来学过中文，之后又去北京工作过，能够用普通话和粤语进行交流。
康剑飞和卫奕信以前是见过的，那还是前任港督在世的时候，只不过当时两人没什么交流。
康剑飞与港督握手后，笑道：“卫奕信先生你日理万机，自然是难得一见。”
永信和尚也是个妙人，看到康剑飞和港督聊上，立马跑过来凑热闹，附和道：“是啊，卫施主能在百忙之中抽出时间来观看少林武僧表演，让贫僧深感荣幸。”
卫奕信见康剑飞和永信和尚站得很近，似乎关系很好的样子，他问道：“康先生和永信先生认识吗？”
永信和尚说道：“少林寺能够来香港交流，还要多亏了康先生帮忙。”
“我只是顺便牵线搭桥而已。”康剑飞笑道。
康剑飞帮的忙何止是这一点点，几年前的少林寺还是一片残垣断壁，寺院的重建与修复全是康剑飞投的钱。
甚至永信现在带来香港的武僧团队，里面至少有一半都是胡俊才武术学校的成员，属于不折不扣的光头假和尚。
如果没有康剑飞的资金投入，永信和尚现在估计还在古纸堆里整理少林典籍，至少还得等个一两年才能建起武僧团。
康剑飞与卫奕信闲聊了几句，两人说起一些在北京的见闻，又聊了会儿少林功夫，康剑飞才回到自己座位上。
“康先生。”看到康剑飞过来，李连杰冲他点头问候。
“嗯。”康剑飞也点点头。
洪金宝侧头看了康剑飞一眼，便重新回头看向舞台上，也没和身边的成龙说话。
今年的暑期档没康剑飞的电影上映，但同样没有洪金宝的电影上映。
洪金宝去年的表现很一般，事业明显在走下坡路，而成龙则是连战连捷，师兄弟之间的关系也出现了嫌隙。
因为是武僧团队表演，永信和尚给香港有名的功夫明星，以及许多武术家都发了邀请函。
成龙和洪金宝都是冲着少林寺的名头来的，跟康剑飞没多大关系，两家电影公司处于竞争关系，如果双方都是演员还能私下做朋友，但康剑飞可是梦工厂的老板，洪金宝和成龙都不方便和康剑飞多接触。
戏院观众席的灯光一黑，司仪跑出来讲了几句，接着便是一阵擂鼓声，武僧团的全体成员拎着棍子出来，开始舞者少林棍阵。
“哈！”
武僧们齐喝一声，抡起一道棍幕砸在舞台的地板上，今晚的武术表演就算正式开始。
刘嘉良作为刘家班的老大，今天和几个兄弟都来了，此刻只看了几招，就失望地摇摇头。
他从小学的是硬桥硬马的南派功夫，长大后又兼修各派武术，基本功极为扎实，一眼就看出这所谓的少林武僧团队，至少有三分之一的成员基本功都不太过关。
没看头，这是在场所有行内人的共识，毕竟少林武僧团队才组建几年而已，许多人都是看了《少林寺》后才半路出家的。
再让少林寺发展十年，那个时候才会更有实力，至少不会让内行看笑话。
内行看门道，外行看热闹，大多数的现场观众却是觉得武僧们打得好看，觉得少林寺名不虚传，看着看着就叫好声四起。
之后的个人套路表演倒还有精彩之处，武僧团里有几个是从全国各地的武术队招来的，目前是胡俊才的少林武术学校的教练，这趟也混进了少林寺的武僧队，反正剃个光头谁也不知道底细。
这几个人的身手很溜，特别是套路耍起来极为赏心悦目，就算是刘嘉良等武行人士也不由地诚心鼓掌，总算是为少林武僧队赢回了一些颜面。
表演结束之后，应邀的名人先后和武僧团的人合影，康剑飞走到永信和尚身边说道：“大师，下次如果带队出去武术交流的话，那些只练过两三年的就别来了，全部换成武校的教练。”
永信和尚也练过拳，不过他只懂些皮毛功夫，愣了一下问道：“今晚的表演有问题？”
康剑飞说道：“一点小问题而已，不过香港人对少林功夫的期望值太高，今晚的表演让这边的习武之人失望了。”
“哦。”
永信和尚点点头，在他眼中，康剑飞所说的还真只是小问题。
他来香港是为了宣传少林寺的，武僧表演只要能糊弄普通人就够了，而那些练家子也不可能没事拆穿他，他们失不失望无所谓。
少林武僧表演在太平戏院连演五天，每晚的上座率都达到了9成以上，还真比小明星开演唱会更火爆。
香港的一些报纸也在对此进行报道，在短时间内引起一股少林功夫热，使得下半年赴内地的香港游客增加了不少。
紧接着就是《红高粱》的上映，这部电影在内地票房爆炸，又在柏林拿了国际大奖，宣传起来还是很给力的。
不过普通香港观众实在不喜欢这种风格，东方院线最开始排了10间影院每天两场，第一天的平均上座率是73％，算是非常不错的数据。
不过大半看过《红高粱》的观众，都觉得自己被宣传给坑了，导致《红高粱》在观众群体中的口碑节节下降，第二天的平均上座率就跌到了5成以下。
仅仅只上映了6天，《红高粱》就在东方院线被迫下片，票房才可怜的214万，这个票房数据还多亏了第一天被宣传骗进来的那些观众。
票房虽然失败，但《红高粱》在影评人那里却获得了极高的赞誉，典型地叫好不叫座。
还有就是男女主角姜文和巩俐被不少香港影迷所熟悉，至于电影的导演老谋子，香港人则是一点印象都没有。
《红高粱》落画不久，就有一个消息传出来，其女主角巩俐将主演康剑飞的下一部影片，而搭档则是已经成为星爷的周星驰。

第650章 阿叻
广播道某高档公寓内。
无线TVB当红女星黄杏秀冲了两杯咖啡出来，放在客人与自己老公陈百祥面前，微笑道：“荣先生，请慢用。”
“有劳了。”这位客人点头感谢道。
此刻在陈百祥家做客的，正是东方娱乐公司的著名经纪人荣艺伦，他来的目的自然是想要把陈百祥挖过去。
这几年港片越发繁荣，但凡有点名气的演员都变得抢手起来，根本不愁没有片约，以至于东方娱乐公司不时地有艺人解约。
这些人解约的原因，只是想独占片酬而已，平白给东方娱乐公司一笔经纪分成他们觉得太亏了。
不过东方娱乐公司的解约热，最近几个月却消失了，以前出走的一些演员也想要重新回到东方娱乐公司的怀抱。
不是东方娱乐公司的分成降低，而是那些跑出去单飞的演员们吃了亏。
今年上半年的港片产量再攀高峰，平均每个月都有8部以上的电影上映，有时甚至一个月上映12部。
如此恐怖的产片量，对演员的需求极大，同时也导致这个圈子龙蛇混杂。
那些自己跑去接片的演员，或者被坑拿不到片酬，或者被人跳票一部戏套死大半年。
明星可都是公众人，被骗了都不好意思大声嚷嚷，打起官司来也够麻烦，不说能不能打赢，就算打赢了官司，浪费几个月的时间精力，赚回来的都不止那一点。
更倒霉的就是遇到黑社会是制片方，能够安安全全拍完电影就已经够庆幸了。
这些人接片都是靠亲人朋友牵线拉关系，出了事往往就是亲友失和，不但钱没赚着，连好朋友都没得做了。
如果签在东方娱乐公司就不一样了，从接片签约到拍戏完款，整个过程都有专业的律师参与，基本不会出现乱七八糟的事情。
东方娱乐公司旗下的艺人，也遇上过帮会拍电影不给钱的。
刚开始还是找帮会的人进行谈判，最后东方娱乐公司也不费那闲工夫了，直接自己掏钱将演员的片酬给垫上，然后把那家电影公司，以及那部戏的整个核心团队成员全部拉入黑名单，从导演、摄影师再到化妆师，这些人今后别想再接东方娱乐公司的单子。
最狠的是，东方娱乐公司还把这黑名单公布出来，搞得娱乐圈里人尽皆知，以至于这些人被孤立得混不下去，只能离开香港跑去台北和新加坡，或者自甘堕落留在香港拍一些垃圾电影。
你社团帮会很拽吧？
我治不住你，还治不了那些跟你合作的导演、摄影师？
现在如果不是被强逼着，已经没有导演愿意跟社团合作拍电影了，就算要拍也先把片酬资金搞到位，或者是干脆不请东方娱乐公司的签约艺人。
东方娱乐公司就是艺人们的保姆，只要签在东方娱乐旗下，艺人只需要跟自己的经纪人搞好关系就行，其他的一切自然有公司出面解决，根本不用看人脸色到处陪饭局。
东方娱乐公司的经营方式，有些类似于好莱坞娱乐巨头CAA，但却又有很大的区别。
这主要是好莱坞与香港娱乐环境不同而决定的，CAA的背后有整个北美娱乐市场做依托，电影公司、电视台数不胜数。
而香港却不一样，电视台仅仅只有两家，而且其中的一家还完全不做东方娱乐公司的生意，这就注定了CAA的许多经营手段在香港行不通。
东方娱乐公司也吸收了一些CAA的成功经验，比如“背叛成本”什么的，使得公司的经纪人离职时，不能轻易地带走其手下的艺人。
还有就是利用东方文化娱乐集团的整体优势，以及香港帮会势力入侵娱乐圈给艺人带来的不安全感，给艺人们带来双重的吸引力。
抛开这些不说，至少留在东方娱乐公司，比自己靠人脉关系出去混更有发展前景，说不定哪天就有机会接了大导演的片子。
就算在电影圈混不好，也可以去电视台拍剧集、拍广告、做主持、接综艺通告什么的，再不济也不至于饿死。
最最重要的是，东方娱乐公司有专业的幕后团队，在觉得某个明星有潜力时会对其进行包装推广，在明星出现丑闻时，能够迅速地进行危机公关，甚至是借机炒作，这都是明星自己做不到的事情。
特别是在康剑飞成为派拉蒙的第二大股东后，东方娱乐公司就更吸引人，因为有传言说派拉蒙与东方娱乐公司已经签了合作协议。
以后派拉蒙电影中有分量的亚洲演员，将由东方娱乐公司来推荐其参与试镜。
香港虽然东方好莱坞的称号叫得响亮，但哪个香港演员不想去好莱坞混出头？现在的东方娱乐公司，就成了圈内人进军好莱坞的一个有力跳板。
短短几个月时间，东方娱乐公司的签约艺人猛增，如今算上演员、导演、编剧、摄影师等全部职业，东方娱乐公司登记在册的签约艺人已经达到412人，居然出现短期内职业经纪人不足的情况。
荣艺伦就是前年才加入东方娱乐公司的经纪人，这两年着实干得不错，如今被公司派来挖陈百祥。
“也就是说，我如果签过去的话，经纪约属于东方娱乐公司，跟凤凰台、澳门卫视没多大关系。但‘二八开’的分成是不是有点点多了？”
陈百祥看着对方拿来的那份经纪合同问道。
荣艺伦解释道：“陈先生，二八分账已经很合理了，许多当红明星都是三七开的，只有发哥、红姑他们几个才是一九开。只要你签进我们东方娱乐公司，你就会发现这二八分账有多值得，包装、宣传、炒作、接单、打官司完全不需要你去考虑，你只要拍好戏、做好主持等着收钱就可以。”
荣艺伦非常努力地想把陈百祥签下，以后陈百祥赚的钱，15％归公司所有，5％则属于他这个经纪人。
如今东方娱乐公司的各个环节都制度化下来，旗下新人与公司是五五分账，也就是说拍戏的片酬有10万，那么新人演员只能拿到五万，剩下的归公司和经纪人。
而已经成名的艺人，则基本上是三七开，如陈百祥这样非常有名的是二八开，只有到了顶级才是一九分账。
别看一九分账分得少，但这类明星给公司赚的钱，反而比其他演员多好几倍，现在东方娱乐公司的400多个签约艺人当中，能一九分账的人不超过十个。
陈百祥问道：“如果我转签东方娱乐，真的能在康先生的新片里演男二号？”
荣艺伦笑道：“不仅能够出演康先生新片，东方小姐选美大赛的准决赛就快要举办了，如果陈先生你签得早，说不定能在准决赛做司仪。”
陈百祥眼睛一亮，香港两大选美大赛的收视率高得吓人，做两大赛事的主持人可是个露脸机会。
可惜荣艺伦承诺的是准决赛，如果是在选美决赛做主持人，陈百祥说不定立马就答应了。
不过想想也不可能，他陈百祥名气再大，现在跳槽过去也是个“新人”，一下子就抢走“老人”的位子，那得多招人恨啊，能主持选美准决赛就不错了。
“我再考虑考虑吧，三天内给你答复。”
陈百祥说道，他现在有些拿不定主意，跳槽后的待遇很吸引他，但无线台这边对他也不错，何况他还有不少朋友在无线台工作。
“当然可以，不过陈先生最好尽快，因为康先生的新片已经在筹备了，说不定哪天就改主意换其他演员。”
荣艺伦说完之后也没再劝，起身告辞离开了。
等荣艺伦离开后，陈百祥才问老婆：“阿秀，你觉得我该不该跳去东方娱乐？”
“跳吧，有机会有能力的，谁不想离开TVB？”黄杏秀想都不想就说。
黄杏秀是与陈玉莲差不多时候的TVB花旦，后来电视约满之后就离开TVB去拍电影，还跑去台湾混了两年。
台湾电影没落后，黄杏秀再次回港加入了TVB，结果只拍了一部电视剧就因伤痛隐退，去年底她伤好又拍了部《南拳蔡李佛》，收视率稳压凤凰台这边。
TVB那边见黄杏秀再度红起来，立马想跟她签长约，结果黄杏秀却选择了跟陈百祥结婚做全职太太。
“那就跳吧。”陈百祥终于做出决定，他结婚才两三个月，现在经济压力巨大，能多赚点钱是好事。
话说陈百祥也是极有商业头脑的，20岁时用自己晚上唱歌和在TVB工作赚来的4万块钱起家，三年内开了三间制衣厂，身家过千万，还买了五辆豪车。
可惜这厮运气不好，遇上了中英谈判那段香港经济的混乱期，工厂倒闭还倒欠一屁股债，就连申请破产的钱，都是找谭咏麟借的——还是谭咏麟存的购楼款。
凭借陈百祥的聪明才智，破产后的几年里，他不仅把债务还清，还又赚了上百万的身家。
结果这厮赌性太重，去年的股灾再度让他的存款变成负数，现在一天忙到晚，差点连房贷都还不起。
“康先生的新片还有一段时间，现在最主要就是拿下选美准决赛的司仪。”陈百祥对老婆说道。
东方小姐选美大赛的司仪，不止是陈百祥想做，东方娱乐公司的其他签约主持人同样是争得头破血流，其竞争的激烈程度，一点不亚于选美佳丽们之间斗争。

第651章 选美
不仅东方小姐选美大赛的司仪有人争，就连大赛的评委居然都有人抢着做。
一辆漂亮的跑车在九龙某大厦前停下，风度翩翩、英俊潇洒的倪公子从车上下来，这跑车与翩翩佳公子的搭配，很是吸引了不少路人的眼球。
倪震乘电梯到六楼，来到一家广告公司问前台小姐：“阿云，沾叔在吗？”
那个叫阿云的前台一看到倪震，顿时花痴般的两眼放光，脸上对起笑容点头道：“在，老板在办公室。”
“谢了，”倪震在自己衣兜里淘了一下，扔出两块巧克力扔到前台的办公桌上，“上午刚买的，没来得及吃。”
倪震扔完巧克力转身就走，那前台小姐阿云则是如获至宝地捡起巧克力，撕开包装就扔了一块进嘴里，心里喜滋滋地想道：“难道倪公子对我有意思？”
倪公子没学到他爸爸五成的文学才华，却学到了十二成的泡妞本事，加上这位公子哥帅得让许多偶像明星汗颜，他泡妞都不用使什么手段，一个微笑过去就能让不少女人腿软。
倪震现在所处的地方，是黄沾的广告公司，他现在除了给报刊杂志写文章外，也给黄沾的广告公司写文案。
走到黄沾的办公室门口，倪震敲了两下门，听到里面传出声音后，便推开门轻车熟路地进去坐在沙发上，笑道：“沾叔，都快一点了你还没去吃午饭啊。”
黄沾埋头写着什么东西，头也没抬地说道：“帮TVB写歌呢，刚打电话来催，说他们那边明天就要用。你个衰仔平时在公司打两晃就找不见人，今天怎么有兴趣跑我办公室来？”
“没事就不能来看你啊？”倪震笑道。
黄沾却懒得跟他绕：“说吧，找我有什么事？”
倪震从沙发上起来，走到黄沾对面趴在他办公桌上，笑嘻嘻地说：“沾叔，今年凤凰台有没有请你去做选美大赛的评委啊？”
“TVB那边也有邀请，我一个人哪有空两边跑啊，”黄沾狐疑地抬起头，“你小子问这个做什么？”
两个选美大赛的决赛时间是错开的，黄沾当然有空两边跑，只不过他的许多单子都来自于TVB，所以担任港姐的评委后，实在不便再去东姐那边露脸。
倪震笑道：“听说沾叔你跟凤凰台的关系比较好，你现在又没空分身，要不我帮你跑一趟吧。”
“你想去东方小姐做评委？”黄沾惊讶地问道。
倪震点点头：“是啊，要不沾叔你向凤凰台推荐我一下？”
“不是，”黄沾摘下眼镜，问道，“你老豆以前在报纸上骂过康剑飞，你现在跑去东姐做评委，不怕你老豆揍你一顿？”
倪震笑道：“那都是好几年前的事了，这几年我爸跟康剑飞可没什么过节。”
“不对，你肯定有什么目的，”黄沾略一思索，便奸猾地笑道，“你个衰仔，老实说，是不是看上哪个选手了，想利用评委的身份趁机接近人家？”
倪震被说中心事，居然脸不红心不跳，笑呵呵地说道：“还是沾叔你目光如炬，我觉得那个8号李嘉欣不错。”
“岂止是不错，你沾叔我都心动了，要不是我有女朋友，早就甩手去追了，”黄沾说道，“这样吧，我打电话帮你问一问。”
“那就拜托沾叔了。”倪震喜道。
黄沾拨了一通电话过去，聊了半天挂掉电话说：“那边的决赛评委名单已经定下来了，准决赛的评委有一个名额还能松动。”
“准决赛也行，这事就多谢沾叔了。”倪震感谢道。
如果抛开他爸爸倪匡、姑姑亦舒不论，倪震在香港也就是一个二流作者，根本没资格跑去选美大赛上做评委，他还要再等一两年才能红起来。
在另一个时空，倪震之所以能做今年的港姐决赛评委，其实都是靠的他爸爸的面子。
离东方小街选美准决赛的时间越来越近，参赛的佳丽人数终于被淘汰得只剩下32位，她们32人在准决赛后又将被淘汰一半以上。
在准决赛之前，佳丽们的歌舞、仪态训练已经停止，开始配合着拍摄短片做准决赛前的最后一轮宣传。
“灯光再柔和一点。”
“那个14号，你往后靠一下。”
“笑容再自然一些，脸部肌肉放松，OK。”
“……”
群芳云集的摄影棚里，摄影师“咔嚓”、“咔嚓”的按动快门，佳丽们则是搔首弄姿地摆弄造型。

第652章 家教
香港中环。
整条大街像是血栓阻塞一般，车流汇在一起后就没法再散开，半个小时过去也开不了几米远。
一辆计程车内，李嘉明不停地冲母亲抱怨道：“早说让你提前出来，周末这边本来就堵，现在赶过去肯定迟到了。”
李母抬腕看了看手表：“迟到就迟到吧，这只是准决赛，去不去都没关系。”
“怎么没关系？准决赛也是很关键的，有我们在台下给她鼓劲，小妹肯定能发挥得更好。小妹要是当上选美冠军，我们全家就发达了。”
李嘉明喊道。
李母说：“去了也没用，观众席黑乎乎的又离舞台那么远，小妹在台上根本看不到我们。”
计程车又超前挪了半个车位，那司机无聊地打了个哈欠，转头问道：“你们家里人也有人参加东姐？”
李嘉明炫耀般地说道：“是啊，8号李嘉欣是我妹妹。”
“原来你是李嘉欣的姐姐啊，难怪这么靓。”司机笑着说道。
李家三母女当中，李嘉明的外貌是最平庸的一个。
如今她20岁正青春，勉勉强强能打个80分，不过保质期实在太短，再过十年脸型都长变了，一张马脸70分都欠奉。
反倒是李嘉欣的母亲，40岁出头依旧风韵犹存，她年轻时曾被邵氏的星探请去拍电影，只是为了照顾家庭而拒绝了。
随着时间一点点过去，李嘉明的心情越来越烦躁，到后来司机跟她聊天也懒得理了。
李母却是一点火气没有，优哉游哉地看着街景，偶尔与出租车司机聊两句。
李母是战后才随家人到香港的，迫于生计嫁给一个比她年长不少的葡萄牙鬼佬，后来又定居澳门生下李嘉欣姐妹两。
最开始她的婚姻生活还很幸福，老公虽然年纪大但英俊健壮，而且对她还算不错。
不过好景不长，那葡萄牙鬼佬很快就有了别的女人，最终抛弃她们母女三人跑了，直到去年才回来正式与她离婚。
李母独自一人将两个女儿拉扯大，住过棚户区，捡过烂菜叶，什么苦头都吃过了，这点堵车的小事她哪会放在心上。
母女俩来到太平戏院时，准决赛已经开始了40多分钟。两人的座位在观众席第二层，距离太远都快看不清舞台上的人脸了。
赛事已经进入了提问环节，评委们所提的问题，一般都是东姐选美组委会提供的，然后由评委任意选择提出。
当然，如果评委有兴趣的话，也可以自己向参赛佳丽提出个别额外问题。
10个评委在舞台下一字排开，坐中间靠右的倪震显得格外引人注目，因为他实在太年轻了，再加上爸爸倪匡和姑姑亦舒的光环罩着，他自己又英俊帅气，不想吸引人都难。
等到李嘉欣中规中矩地回答完问题，倪震突然拿起麦克风说：“李小姐，我还想再问一个问题。”
李嘉欣愣了一下，随即微笑道：“倪先生请讲。”
倪震笑道：“在来做评委之前，我看过准备赛每一位小姐的详细资料。你在学校的成绩好像非常优秀，考试经常拿3个A、4个A，这样的成绩每年香港会考也就三四百个。按你的学习成绩来说，考大学没有一点问题，你如果当上了选美冠军，还会不会继续读书？”
“哦……”这个问题问出，观众席里突然爆发出起哄声。
大家起哄的原因无非有两个，一是对李嘉欣这样的美女考试拿4个A感到惊讶，二就是倪震的提问太过明显，前面那么多个选手你不提问，偏偏轮到李嘉欣时问出额外的问题，而且还对人家的学习成绩就那么了解，傻子都知道他对李嘉欣有意思。
李嘉欣非常决绝地摇头道：“不会，不管我在选美大赛中拿到第几名，我都不会继续考大学。”
“为什么？”另一位评委抢在倪匡之前，好奇地问道，“万一你在今晚被淘汰，你也不去考大学吗？这对你来说很可惜啊。”
李嘉欣非常的精明，瞬间就意识到这是个推销自己的好机会，她脸上的笑容掩去，黯然地说道：“因为我生长在一个单亲家庭，几岁的时候，父亲就抛弃了我和妈妈、姐姐。记得很小的时候，我从公寓套房搬到铁皮屋，夏天太阳照着铁皮，整个屋子就像是一个蒸笼；冬天冷风从缝隙往屋里灌，要把全身缩进被子里才睡得着。最难过的就是遇到台风，半夜根本不能睡觉，我们母女三个整晚都要守着盆子接雨水，屋顶更是随时有可能被风吹走。这样的困苦生活教会我坚强，我知道母亲的不容易，如果我选择念大学的话，我妈妈还要再辛苦几年。所以我不想再让她操劳了，我已经长大了，可以找工作赚钱养家。”
“啪啪啪啪……”倪震带头使劲地拍手，他只不过是想通过特别提问来引起李嘉欣的注意和好感，哪想到居然引出李嘉欣的这番话来，不由地大声赞道，“说得好，真是个孝顺女！”
观众和评委们都被李嘉欣这番话感动了，座位席中，李母听了小女儿的话，突然有一种掉泪的冲动。
李嘉欣本来是故意说那番话来引起观众同情的，但说着说着，她就想起从小到大受的苦，看到同学有玩具有新衣服她只能在一边羡慕，种种委屈使得她弄假成真，说着说着居然自己就真地开始掉眼泪。
“原来李小姐还有这种经历，真是让人唏嘘啊。”女司仪林建明走到李嘉欣身边，拍拍她的肩膀以示安慰。
林建明是丽视时代的老人，参加丽视十多年前举办的沙滩小姐而出名，在电视台的资历非常老，所以被许多人称作“大姐明”。
不过林建明曾一度跳槽去过TVB，混得不好才又回的凤凰台，不然以她的老资格就是去主持决赛，而不是跟陈百祥一起主持准决赛了。
陈百祥也走到李嘉欣身边，笑呵呵地说：“什么困难都会过去的，你看看现场有多少人替你鼓掌啊。”
李嘉欣在得知是陈百祥和林建明主持准决赛之后，就向人打听过他们，也知道陈百祥曾经身家千万一朝破产，翻身之后去年又在股灾里赔得底朝天。
她擦干眼泪，挤出个勉强的笑容说道：“其实我的遭遇跟叻哥比起来，真的不算什么啊，你才是我的偶像。”
林建明揶揄道：“阿叻，你居然有了一个大美女崇拜者。”
陈百祥做出一副臭屁的得意样子：“没办法，人长的帅，总是有很多女孩子喜欢的。”
“你长得帅？真正的靓仔好像在下面吧。”林建明说着往倪震的方向一指。
“好了，我们有请下一位选手……”陈百祥故意不看倪震，那转移话题的滑稽样子逗得观众一阵欢笑。
不得不说，倪震出于私心的提问，以及李嘉欣机智的诉说悲惨遭遇，使得她彻底地成为今晚最耀眼的那一颗星。
准决赛一结束，倪震就利用自己评委的身份，捧着一束花来到后台，对李嘉欣说道：“李小姐，恭喜你晋级决赛。”
那一束花起码有一两百朵，李嘉欣高兴地接过去，笑道：“谢谢。”
倪震趁机说道：“李小姐明天有没有空，一起吃顿晚饭吧。”
“抱歉，明天没空，”李嘉欣对倪震印象超好，不忍心拒绝他，又补了一句，“要不改天吧。”
倪震这个情场圣手一听有戏，立马笑容满面地掏出一张名片，说道：“这是我的名片，有什么事可以打电话找我。”
等李嘉欣接过名片，倪震又问她要电话号码。
在另一个时空，李嘉欣在情场混得如鱼得水，把各种男人玩弄于鼓掌之间。
但现在她却经验欠缺，因为李嘉欣还没谈过恋爱，倪震算是她的初恋，后来嫁入豪门后，李嘉欣的学生证等私人物品，都还放在倪震那里没拿回来，后来倪震还扬言要公开这些东西，引来李嘉欣一通隔空臭骂。
如果李嘉欣经验老道的话，就会吊倪震的胃口，欲拒还迎把倪震弄得心痒痒。
但她明显还没那分功力，在倪震要电话号码时，李嘉欣没多想就把家里的座机电话号码写给了倪震。
倪震得到电话号码后却没走，一直等到李嘉欣卸完妆换好衣服，才冒出来说：“李小姐，我送你回去吧。”
“不用了，我妈跟姐姐还在外面等我。”李嘉欣婉拒道。
倪震自来熟地说：“那真好，现在不好打车，我把伯母和大姐也一起载回去。”
在倪震的坚持下，李嘉欣只好答应下来。
两人走出去与李母和李嘉明碰着，还没互相介绍，黎明突然拿着个礼物盒子走过来：“李小姐，恭喜你。”
“谢谢！”李嘉欣客气地接过礼物，倪震和黎明撞到一起让她有些尴尬，虽然这两个男人都还跟她没什么关系。
二男追一女的戏码，让倪震送美人回家的愿望落空，李嘉欣母女三人最后还是做出租车回去了。
“拆开看看是什么？”一上出租车，李嘉明就怂恿着妹妹拆黎明的礼物。
李嘉欣也很好奇，拆开一看顿时大失所望。
李嘉明不屑地说道：“切，我还以为是什么手表、项链，居然送一盒巧克力。”
黎天王跟倪公子比起来，泡妞的手段还真是欠了不少火候，连对症下药地送礼物都不明白。
姐姐李嘉明还在旁边说：“小妹，我看那个倪公子不错。他老豆有的是钱，自己的工作也很体面，而且还那么靓仔，简直是完美啊。”
李嘉欣也觉得倪震更好一些，却突然听她们的母亲张口道：“男人都是靠不住的，你们时时刻刻都要小心，女人最后还是要靠自己。”
姐妹二人对视一眼，各自伸伸舌头不敢再说话。

第653章 风头无两
香港小姐和东方小姐选美准备赛先后举办，东姐这边李嘉欣表现突出，而港姐那边却还在拿去年的港姐冠军杨宝玲做宣传噱头，因为杨宝玲在之前的环球小姐和世界小姐拿了N个奖。
很巧的是，原时空今年的港姐冠军李嘉欣跑来参加了东方小姐，而原亚姐冠军乐蓓居然出现在港姐准决赛上。
东方文化娱乐集团准备力捧李嘉欣的决定，连李嘉欣本人都不知道，毕竟东姐已经走上正轨了，不似第一届那样跟选手一早就商量好该如何配合炒作。
公司本打算准决赛之后，才正式发力宣传李嘉欣，结果发现居然还有其他人也帮忙炒作。
“小妹，你快看这个！”李嘉明拿着几份报纸，走到妹妹李嘉欣身边说，“这几张报纸，都在说你跟倪公子拍拖诶。”
李嘉欣只看了一眼报纸上配的照片，顿时就脸色惨白，惊道：“这张照片怎么会被记者拍到。”
其实报纸上那张照片也没什么，就准决赛结束后，倪震送了李嘉欣一大束玫瑰花，然后李嘉欣笑得非常灿烂地收下。
至于报道的内容，自然就是倪震对李嘉欣一见钟情，赛前赛后频频接触，最后靠一束玫瑰喜获佳人放心。
李嘉明说道：“被拍到照片有什么不好？倪公子年少多金，这种事情早点公开还更稳当，他以后要是三心二意，当心被骂负心汉。”
李嘉欣着急地说：“你不知道，我们进准决赛之间，就一直被要求不能在赛事期间谈恋爱，要是因为这件事被要求退出比赛就惨了。”
李嘉明笑道：“退赛就退赛，倪家那么有钱，嫁过去当少奶奶，不比当个选美冠军差。”
李嘉欣默然不语，她本就对倪震很有好感，自然觉得姐姐的话在理。不过女孩子的虚荣心加上明星梦，又让她舍不得半途退赛。
此时凤凰台的一间办公室里，王馨蔚却拿着报纸在发火：“你们怎么搞的？我都说过不要一开始就用绯闻炒作，那样很低级懂不懂？现在TVB年年都讽刺我们东方小姐没格调，说什么港姐才能代表香港。现在东方小姐选美赛事已经步入正轨，我们现在要做的就是提升整个赛事的口碑，以后做宣传谁都不准给我负面和绯闻炒作。”
香港小姐选美大赛，一开始也是不入流的，一直到后来有港姐嫁入豪门，而且港姐冠军还能代表香港参加国际选美赛事，港姐这才逼格大涨。
现在东方小姐选美大赛，论及在香港的影响力一点都不输港姐，但出了香港就没人肯认了。
而且前几年为了快速吸引人气而采用的一些负面炒作，让东方小姐被许多知识分子和上层人士看不起，这些负面形象都得慢慢地扭转。
负责宣传的魏东明辩解说：“Amy姐，你说的那几篇报道，真不是我们干的。”
王馨蔚拍拍手里的报纸说：“几份不同的报纸，在同一天报道同一件绯闻，而且拍的照片都一样。后面会没人运作？你当我是三岁小孩子啊。”
魏东明无辜地说道：“也许是有人故意帮着炒作。”
“花钱让几家报纸同时帮我们炒作李嘉欣，谁会这么好心？”王馨蔚问道。
坐在的所有人都面面相觑，突然魏东明指着报纸上倪震的照片说：“Amy姐，你说会不会是这位公子哥干的？”
“倪震？”王馨蔚疑惑地问答。
魏东明解释道：“我经常跟媒体打交道，刚刚才想到，这几份朝绯闻的报纸，倪震以前都有向它们供过稿。”
王馨蔚这才恍然大悟，哭笑不得道：“这位泡妞还真舍得下本钱啊。”
魏东明说：“倪震这人跟他爸爸和姑姑一样，都爱出风头得很，做什么事恨不得全天下都知道，这种事情他还真干得出来。”
“唉，算了，既然倪震开了个头，我们干脆就顺势炒下去吧，”王馨蔚想了想说道，对自己的助理道，“阿玉，你把李嘉欣找来，我有些事情要交代她一下。”
东方小姐准决赛才过去一个星期，李嘉欣的风头就盖住了所有的参赛佳丽，包括港姐那边的选手。
不仅仅是因为李嘉欣长得漂亮，更因为她跟倪震的绯闻闹得沸沸扬扬，而且中间还夹着一个黎明。
如果仅是倪震的话，还不会受到那么大的关注，问题是倪震背后还有两个有名的亲人啊，倪匡跟亦舒的粉丝可是遍布香港。
现在随便在香港街头一问，都知道有个叫李嘉欣的女人，正在被倪震和黎明两个同时追求。
不过当记者问起李嘉欣更中意谁时，李嘉欣每次都回答得很标准：“他们两个都很优秀啦，不过我现在一心一意为选美决赛做准备，暂时不考虑谈恋爱的问题。”
回答完这些，李嘉欣还向记者公开了自己的择偶标准，她说：“其实我觉得有没有钱无所谓，男人最重要的是有上进心，有追求总有一天会成功的。至于长相嘛，我觉得靓不靓仔无所谓啦，太帅了反而容易花心，爱干净会体贴人就好，最重要的是不能太懒太邋遢。”
李嘉欣这话自然是有人帮他编的，不过却让无数草根屌丝更加喜欢她，不少男人一堆一堆的报纸买回来，就为剪下报纸上的票单给李嘉欣投票。
康剑飞对于这一系列的炒作，都是报以冷眼旁观的态度，并没有去插手赛事的运作，各个公司的许多事务他都已经放手，事事操心那得多累啊。
不过倪震的高调让康剑飞有些看不顺眼，不是因为这厮人品有多坏，纯粹就是雄性动物间的嫉妒心作祟。
到了六月底，《唐伯虎点秋香》的各种筹备工作基本完成，只等着演员到位后就开机。
对于康剑飞来说，最难请演员不是主演，而是片中的一些配角，这也是电影拖到现在还没开拍的原因。
陈百祥已经请到了且不说，华夫人一角，康剑飞在东方娱乐公司两百多位签约演员中挑来挑去，最后发现还是原版中的郑佩佩最合适，换个人来演总觉得哪里不对。
问题是曾经的武侠皇后郑佩佩，结婚后就退出娱乐圈，已经息影十七年了，要请她重新出山还真不容易。
为此，康剑飞不得不亲自登门。
郑佩佩的老公是个台湾人，两人结婚后就全家移民去美国了，不过这桩婚姻持续了十多年终于寿终正寝。去年离婚后，郑佩佩就搬回了香港住。
对于康剑飞亲自上门，郑佩佩显然极为惊讶，她在美国都经常听到康剑飞的大名，连忙招呼他进屋，问道：“康先生请坐，喝茶还是咖啡？”
“茶，谢谢。”康剑飞说话间打量了一下屋内，郑佩佩显然是独居状态，三女一子都留在美国那边，这让康剑飞有了几分说动她的把握。
一个离婚的女人，儿女都不在身边，还没有正式工作，整天呆在家里那得闷成什么样子？
之前郑佩佩拒绝邀请，恐怕不是因为她不想复出，而是华夫人这个角色太逗比，郑佩佩有点接受不了。
“康先生来还是因为那件事吧，”郑佩佩沏茶过来，开门见山地说道，“剧本我也了解了一下，我以前都没演过喜剧，恐怕是不能胜任。”
康剑飞没有直接劝她加入剧组，而是问道：“郑女士，抛开我这部戏不提，你愿不愿意复出拍电影？东方娱乐公司随时欢迎你。”
郑佩佩在家闲了几个月，早就想找点事情做了，她意动地说：“我息影那么多年，恐怕观众都把我忘了吧。”
“忘是肯定没忘的，不过嘛，”康剑飞语气一转，“你肯定不能再向以前那样，在电影里演侠女玉女了。”
“那是肯定的，我都一大把年纪了。”
郑佩佩也没想过自己40多岁了还能像以前那样当武侠皇后。
虽然她保养得很好，脸上都没什么皱纹，但整个人却显得很富态，给人以雍容端庄的感觉，更适合演中年阔太太。
康剑飞引导着话题说：“那么问题就来了，如果郑女士你复出，那么该如何定位？”
郑佩佩点点头，眼睛盯着康剑飞，想听他继续说下去。
康剑飞说道：“我觉得不放什么类型的角色都尝试一下，这次的华夫人就很有意思。”
郑佩佩道：“可我觉得自己不适合演喜剧。”
“香港现在卖得好的电影，百分之八十都是喜剧，郑女士你想要复出拍电影，喜剧这一关怎么都过不了，为什么不尝试一下呢？”康剑飞说道。
郑佩佩被康剑飞说得有些犹豫不定，因为康剑飞说得很在理，现在的武侠片已经不吃香了，在香港娱乐圈混不可能不拍喜剧。
康剑飞说道：“不如这样，到时候我们试着拍一下，不行再换人。”
“那……好吧。”郑佩佩答应的原因，主要还是因为康剑飞都亲自上门了，她拒绝的话就显得太不给面子。
康剑飞走这一趟搞定了华夫人，回去的时候在半路上就接到电话，倪震和黎明这两个情敌，争风吃醋杠上了。

第654章 绯闻升级
有些女人被称为红颜祸水，不是没有原因的。
按照常理而言，你很难想象，两个颇有名气的公众人物，居然会因为追同一个女人，争风吃醋到当众动手打架的地步。
康剑飞顺利请到郑佩佩复出的第二天，倪震和黎明动手干架的新闻，就登上了几家报纸的娱乐版头条。
之后的几天其他报纸纷纷跟风报道，一时间这场连三角恋都算不上的情海风波，就闹得在香港街知巷闻，而当事人中的女主角李嘉欣更成为大家关注的焦点。
可以说，李嘉欣算是香港选美史上的奇迹，还没进行决赛，关于她的报道就已经在娱乐杂志和报纸上屠版。
其实倪匡和黎明也就互相推搡了几下，并没有拳来脚往地打成一团。
当时的情况是这样的，由于王馨蔚私底下和李嘉欣通过气，所以李嘉欣对倪匡和黎明的追求，都采取了若即若离的态度。
李嘉欣在这上面还是很有天赋的，倪震和黎明送她的礼物，贵重的就拒绝，普通的就收下，约会只推说改天，既像是在拒绝，又像是已芳心暗许。
如此手段使出来，即便是倪震这个花丛浪子，也被李嘉欣迷得晕头转向。而李嘉欣似乎不答应他的约会，被倪震认为是黎明在从中作梗。
因为黎明是东方娱乐公司的四小天王，李嘉欣以后也多半会签在东方娱乐公司，将会和黎明成为同事。
倪震觉得李嘉欣是喜欢他的，就因为黎明也同时在追求，所以李嘉欣碍于公司和黎明的颜面，才难以在他们两个男人之间做出选择。
那天倪震又开着他的跑车去将军澳，送花顺带约美人出去看电影，结果黎明这时也来探望刚刚训练完毕的李嘉欣。
场面瞬间就变得尴尬起来，李嘉欣一脸的为难，最后自然是谁都没答应，向他们说抱歉后自己离开了。
当时在场守着几个记者，都是准备来拍参赛佳丽的，结果遇上这等争风吃醋的好新闻。
记者们看到李嘉欣离开，还为没能爆发战争而失望，结果李嘉欣走了以后，倪震和黎明居然动起手来。
先是倪震要求黎明离佳人远些，免得让李嘉欣为难，因为李嘉欣是喜欢他的。
而黎明则讽刺倪震，说倪震背后买通报纸，未经李嘉欣同意就乱爆绯闻，手段太过无耻。
两人口角了几句，也不知道是谁先推了谁，虽然很快就被旁人给分开，但他们互相推搡的照片还是让记者给拍了下来。
这些照片经过艺术加工后，过程就显得极为精彩了，读者看报就跟看狗血言情小说一样。
李嘉欣的名气倒是被此新闻炒爆棚了，但黎明的名声却受损不小，这对东方娱乐公司来说显然得不偿失。
黎明跟经纪人一商量，很快就召开个记者会来澄清此事，不过效果不是很明显。
黎明演戏的功底一般，走的是偶像小生路线，就算没有争风打架这件事，他只要卷进情海风波就注定了名气受损。
影视城一栋仿古四合院内，《唐伯虎点秋香》剧组在这里拜神开机。
香案上摆着乳猪和四色水果，康剑飞带着全体剧组成员，搓香敬拜四方神明后，就宣布《唐伯虎点秋香》正式开机了。
李安这次还是给康剑飞做副导演，他对这个职务非常满意，既能了解香港的电影制作流程，又能积攒在圈内的一些人际关系。
而且康剑飞已经做出承诺，拍完这部《唐伯虎点秋香》后，只要李安有好的想法，弄好剧本就允许他独自执导。
独自拍过两部喜剧片的李力持，被康剑飞抓来做这部戏的执行导演，摄影师有钟志文和杜可风，美术指导有陈明生和奚仲文，反正整个幕后班子都是康剑飞用顺手了的业内顶尖人才。
至于演员方面，片中周星驰的母亲换了人，原版的演员朱咪咪现在只是个二线歌手，而且签在其他唱片公司，康剑飞没有必要帮别的公司捧艺人。
更何况朱咪咪现在才30多岁，康剑飞思来想去，最后通过试镜在东方娱乐公司找了个叫刘月清的中年女演员。
还有就是那位在片中跟周星驰对对联对到吐血的对穿肠，原版的饰演者叫做谷德昭。
此人在另一个时空，乃是高志森的徒弟，同样也是《唐伯虎点秋香》的编剧之一，因为偷偷帮周星驰写剧本，被高志森知晓后逐出师门。
谷德昭此时在东方电视公司工作，担任助导和编剧工作，偶尔也会当演员客串几下。
他的姐姐原本就是丽视的综艺节目导演，不过后来嫁给了富豪选择隐退，谷德昭就是被他姐姐介绍进入东视公司的。
既然是自己公司的人，康剑飞为什么没选他呢？因为谷德昭实在太年轻，还要再过几个月才满23岁，根本演不出对穿肠的神韵。
对穿肠一角，康剑飞选了吴孟达来客串。这厮一听能演康剑飞的戏，虽然台词就那么一段，还是乐得摩拳擦掌，而且表示免费出演不要片酬。
免费客串这种事在娱乐圈很常见，这是演员跟导演拉关系的好机会。
反正客串最多花一两天的时间，人情留在那里，下次导演找他出演个重要角色，就绰绰有余的赚回来了。
除了吴孟达以外，吴镇宇也被康剑飞找来，在片中客串四大才子之一的文征明。
作为公司的老板，康剑飞不便使用免费劳动力，不然上行下效，以后恐怕真有导演把人情当片酬，弄到最后就是谈钱伤感情，因这个原因闹崩的好搭档不要太多。
在康剑飞的坚持下，吴镇宇和吴孟达最后终于答应下来，他们客串的片酬是每人象征性的100块，外加一个带鸡腿的盒饭。
此刻康剑飞坐在自己那把用了好几年的椅子上，周星驰穿着古装站在镜头前。
等到场记板打下，他就抓起一支毛笔，在砚台里面蘸几下，然后抬着袖子气势无比地挥毫。
此时钟志文亲自操着摄影机，他一直在给周星驰的手和毛笔特写，直到周星驰挥毫时，才将镜头拉远放出周星驰上半身。
只见周星驰面前摆着个烧烤架子，一排鸡翅膀已经被烤得金黄，而周星驰正挥动毛笔在鸡翅膀上抹来抹去。
站周星驰旁边的仆人，一边给他打扇一边说道：“少爷，这点酱油够不够啊？外面那些人等了很久了。”
周星驰专心致志地给鸡翅膀抹酱油，牛逼哄哄地说：“本少爷今天不想画画，抬一筐垃圾出去，让他们自己慢慢找吧。”
“咔！”李力持喊了一声，这个镜头算是过了。
下个镜头陈百祥饰演的祝枝山出场，此人跟吴孟达一样，站在那里一句话不说就喜感十足。
巩俐此时就站在康剑飞身后，她的戏份在后面，不过却一直留在剧组，观察香港这边的演员如何演戏。
康剑飞也很闲，他这个导演在开机前，就跟导演组的成员商量好了当天的拍摄内容。
现在有李力持这个执行导演负责拍摄，康剑飞坐在旁边掌控大局就好，这样的举动完全属于偷懒行为。
因为现在康剑飞又不是自导自演，整个剧组也没分组拍摄，根本就不需要执行导演掌机。
不过康剑飞却感觉这样旁观更有意思，可以让自己从局限思维里跳出来，看李力持执导时，偶尔也会发现原先想法中的不足之处，也有可能闪现出新的点子。
有新点子的可不止康剑飞一个人，上午的戏拍完后，周星驰端着盒饭坐过来，说道：“导演，下午的那场戏我有些新的方法，你看可不可以这样……”
《唐伯虎点秋香》基本上就是按照原版来拍的，那可是周星驰自己的作品。
现在周星驰又弄出新的点子，只能说这人太爱琢磨戏，这样的认真态度虽然让很多掌控欲强的导演所不喜，但也会使得作品更精益求精。
跟较真的人一起工作是很痛苦的，特别是这个人手里有权力时。
胡俊全当年拍《侠女》，为了等一道让他满意的太阳光线，整个剧组全体成员陪他在山里坐了三天。
当时剧组无数人在心里骂娘，但这都无所谓，《侠女》最后在戛纳拿了奖，后来的人们只记得这部电影很精彩。
周星驰同样如此，后来招那么多同行骂，原因无非两点：一是利益纠纷，二就是周星驰拍戏太认真。
对于影迷来说，导演拍戏认真是好事，但对剧组的成员来说，遇到一个死较真的导演，有时候会把人给逼疯。
付出好几倍的精力，拿到的片酬却还是那么多，而且电影做得再出精彩，好处也是导演、制片方、影院和主演分去了，大部分的演员和幕后人员出了力却没换来多少利益，次次如此不招人恨才怪。
此时的周星驰就不招人恨，反而人缘还颇不错，因为他现在还不是导演和制片人，与剧组成员之间没有利益纠纷。
面对周星驰提出的各种新点子，康剑飞觉得有些还是可以尝试一下的，反正也不差那点胶卷钱，至于最后拍出来用不用，只看剪出来的效果如何。
就这样拍了几天之后，今年的电影暑期档就要正式来临了，而此时倪震、黎明和李嘉欣的三角绯闻再次升级。
这次倪震的动作太大，搞得一直没插手表态的康剑飞都生气了。

第655章 黑得丧心病狂
“时下娱乐圈最受关注的，莫过于倪震、黎明与李嘉欣的三角绯闻。今天我们要扒的，不是他们之间的恋情，因为在无数的报道都已经让大家看腻了。
我们要来谈什么呢？就谈谈三位当事人本身吧。
倪震的父亲倪匡无需多言，李嘉欣一家的遭遇也被报道多次，唯一让大家感到神秘的，只剩下来自于大陆的黎明了。
这位黎天王究竟何许人也？如果我不说的话，大概很多朋友还以为他是土生土长的香港人。
非也！
黎明出生于北京的羊肉胡同，他父亲叫做黎新升，黎明是标准的香港新移民。
黎明现在的母亲是他的继母，他父亲黎新升20多年前抛弃妻子，独自到香港做生意。黎新升发达后休掉发妻另取年轻女子，又因作奸犯科入狱多年……”
俗话说物以稀为贵，在千篇一律的绯闻报道当中，这一篇关于黎明身世的文章脱颖而出，引起了极大的关注，那一份八卦小报也因此销量大涨。
即便是熟悉黎明家庭的人，只要用脑子好好想想，就很容易看出这篇文章的险恶用心。
文章一上来就称黎明为“香港新移民”，这个称呼是暗藏贬义的中性词汇，因为所谓的新移民大多是越南难民、大陆和韩国偷渡者。
这些人经常在香港干坏事，香港市民对他们极为厌恶。
而且文中陈述的虽然全部是事实，但却故意不说清楚，还加上了各种贬义词，诱使读者往坏处想，把黎明一家黑得无以复加。
事实上黎明的父亲是个爱国华侨，建国后放弃南洋优越的生活前往北京居住。
所谓的抛弃妻子，只不过是大陆政治环境恶劣，黎新升为了不连累家人才独自来到香港谋生。
至于坐牢，也并非是因为做了坏事，而是他有海外关系的缘故，被人诬赖为特务。
反正整片文章黑了黎新升再黑黎明，完全是扭曲报道，陈述的事情又真的发生过，不是非常熟悉黎家的人很容易被骗。
在这个当口如此针对性地报道，丧心病狂地抹黑黎明，文章作者的用意何在？
仔细想一下，似乎最有嫌疑的，就是黎明的情敌倪震了。
黎明现在连家都不敢出，因为外面全是记者堵着，报道上说他在大陆生活时偷盗、在英国读书时作弊、回香港参加比赛时背地里陷害竞争对手，反正坏事做绝洗都洗不清了。
有些事情，不是开个记者会就能澄清的，你再解释也没人信啊，黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。
这天拍到半下午，一个场景的戏拍完后，康剑飞便宣布提前收工了，自己踱步来到东方娱乐公司所在的行政大楼。
康剑飞来这里的目的，自然是因为黎明的事情。之前的争风吃醋康剑飞懒得管，但现在发展到自己手下的艺人被黑，康剑飞就不能坐视不理了。
黎明是康剑飞捧起来的，当初康剑飞钦点他到澳门卫视主持娱乐节目，这才崭露头角，发展到现在成为公司四小天王颇不容易，东方娱乐公司耗费了极多的资源在他身上。
现在被倪震这么一黑，黎明很有可能就此一蹶不振，那公司的损失谁来承担？
康剑飞为什么如此笃定是倪震干的好事？因为在另一个时空，倪震就干过这样的事情。
当时倪震刚刚跟李嘉欣分手，就和一个叫刘锡明的TVB电视明星同时追求周慧敏。
倪震为了在竞争中胜出，利用旗下杂志不择手段地抹黑刘锡明，甚至直呼其为“毒瘤明”。
最后搞得人家好好一个电视明星，名义受损不得不离开香港到台湾发展，刘锡明当时被流言搞得差点崩溃自杀。
而倪震对此不但不掩饰，事后每次提起，还总是不以为耻地炫耀，生怕别人不知道他的丰功伟绩。
当初康剑飞为了追林青霞，也是这么黑秦祥林的，大家在人品道德上差不多。
不过对于康剑飞来说，有些事情老子可以做，但别人却不能做，特别是在触及自己利益的情况下。
“你准备怎么处理？”康剑飞来到东方娱乐公司，直接把总经理张国忠给叫来问话。
如果是普通的演员出事，张国忠根本不用亲自过问，但黎明现在可是跟公司“二八分账”的一线电视明星，属于旗帜性的演员，根本不容出现意外。
张国忠说道：“已经跟媒体打招呼了，明天早上开记者会澄清事实。公司已经向那家八卦小报发了律师函，要求对方立即公开道歉赔偿，否则将予以起诉……”
康剑飞打断道：“我想听的不是这些，我是问你怎么安排黎明。”
张国忠为难地说：“出了这种事，不是一句两句能说得清的，解释得多了反而越抹越黑。我觉得最好的办法，就是让黎明先去避避风头，说不定过几个月就没人关注了。”
“过几个月再回来，那他的小天王称号还有人肯认吗？”康剑飞问道。
“这个……总比一直留在香港好吧。”张国忠无奈地说道。
康剑飞说：“韩国那边有电影分公司，正好需要香港的明星。黎明虽然在韩国没什么名气，但跟周润发一起拍部电影捧一捧还是可以的，放他去韩国发展一年吧，说不定还能开拓他在韩国的市场价值。”
老板都发话了，张国忠自然只能答应，然后下去再叫人安排此事。
康剑飞的想法是，让韩国的分公司拍一部商业电影，让周润发这个在韩国影响力爆棚的明星做男主角，再找个韩国有名气的女演员做女主角，然后让黎明饰演男二号刷名气。
反正这个时代的信息传播速度缓慢，韩国人又非常迷香港明星。
随便在韩国炒作一下，说黎明在香港有多厉害多大牌，以黎明俊朗帅气的外形，两部电影下来就足以在韩国成名了，到时候出唱片拍广告，很容易就把包装宣传成本给赚回来。
等黎明在韩国红起来以后，香港这边关于他的负面新闻也早淡了。
这个时候再携带着韩国的高人气回港，顺势这么一炒作，再澄清一下当初的谣言，很有可能事业更上一层楼。
康剑飞随口几句话，就决定了黎明的发展轨迹，搞定此事后，他又打电话给王馨蔚，让她把李嘉欣给带来。
自己手下的大明星被人黑了，康剑飞不可能不有所回应，他的行事风格就是不能惯，惯出毛病来谁都能找他麻烦。
那家八卦小报自然要告到它倒闭，而始作俑者倪震也必须吃点苦头才行。
李嘉明兴冲冲地回到家里，对李母说：“妈，我应聘成功了。”
“找到工作就好，一定要好好干，别没两个月又让人给炒鱿鱼了。”
李母叹息一声说。
小女儿李嘉欣让她很放心，还没上中学就拍广告补贴家用了，唯独大女儿李嘉明实在不是个让人省心的主。
李嘉明中学没毕业就出去工作，但赚的钱还没用得多，而且找工作经常挑三拣四，干起活来也拖拖拉拉。
被人连续炒了几次鱿鱼后，李嘉明干脆不再干活了，一直在家里闲了两年多。
李嘉明高兴地问道：“妈，你猜我这次找到了什么工作？”
李母没好气地说：“你还能找到什么工作？无非是什么文员、前台，当售货员打打杂什么的。”
“这次可不一样，”李嘉明得意地说，“我找的工作是和记黄埔部门经理助理，人家一听我是李嘉欣的姐姐，当场就说要录用我。”
李母顿时无语，敢情大女儿是沾小女儿的光。
大概下午五点多，李嘉欣终于带着口罩和墨镜回来，她家外面蹲着不少记者，刚刚被缠住十多分钟差点没能脱身。
“小妹，你现在可风光了，那些大明星家都没见有这么多记者的。”李嘉明笑道。
李嘉欣虽然很喜欢这种被万众聚焦的感觉，不过还是傲娇地说道：“还行吧，就是让人有点烦，走到哪里都不方便。”
李嘉明连忙又把自己找到工作的事情分享了一遍，聊着聊着又提起黎明，不屑地说道：“那个黎明看着不错，没想到是个大陆仔，而且人品那么差，居然有脸跟倪公子抢女人。”
“姐，你能不能别提这件事，我都快烦死了。”李嘉欣无奈地说道。黎明是东方娱乐公司的大牌，现在因为她搞成这样，李嘉欣是真的很苦恼。
当然，不管是李嘉欣还是李嘉明，都没意识到那份小报的文章是故意编出来黑黎明的，因为倪震署的是随便想的一个笔名。
“叮铃铃……”
李母接起电话，说了两句后朝李嘉欣喊道：“小妹，你的电话。”
李嘉欣接过话筒，听着听着表情有些紧张，不住地点头道：“好……有空，我刚回家……嗯，我马上过去。”
“谁啊？”李嘉明等她挂了电话问。
李嘉欣语气中透出点得意：“公司那边打电话过来，让我马上去见康先生。”
“康剑飞？”李嘉明羡慕地问道。
李嘉欣笑着说：“除了他还有哪个康先生？”

第656章 调教
李嘉欣坐车赶回影视城，还没进公司大门，就有一个中年男子走过来，说道：“李小姐，康先生让我来接你过去。”
李嘉欣一听是康剑飞派来的，对这人的态度顿时尊重了不少，跟着他上车后柔声软语地问道：“你好，先生贵姓？”
“我姓张，给康先生开车的。”那男子说完一句就闭嘴了，熟练地发动汽车离开影视城。
李嘉欣还想跟这人套几句近乎，但对方不理不睬的样子，让她颇感无趣，干脆也不再里这司机。
无聊之下，李嘉欣开始打量起车内的陈设。
康剑飞这辆车外形并不出众，跟倪震那辆跑车比起来就是土鳖样子，但一入车内却别有天地，布置得就跟酒店的总统套房差不多。
李嘉欣之前还觉得倪震是高富帅，现在坐上康剑飞的车后，才猛然发现原来倪震的档次也不高，康剑飞才是真正的低调奢华有内涵。
汽车很快驶入海底隧道，李嘉欣这才知道原来康剑飞是要在港岛那边见她，由于还要在路上花不少时间，她干脆闭目养神打起了瞌睡。
“李小姐，到了。”也不知过了多久，李嘉欣突然被司机叫醒。
李嘉欣平时很高傲，不过对康剑飞的司机却很尊敬，歉意地笑道：“对不起，我刚才睡着了。”
司机也冲李嘉欣笑笑，然后下车帮她打开车门，指着里面一栋房子说：“康先生在里面等你。”
李嘉欣下车后观察了一下环境，发现车子已经开进了一栋大别墅。
东姐选美冠军也要奖励别墅，不过那种小别墅跟眼前的这栋别墅比起来，那叫真正的“小屋见大屋”。
这栋别墅至少要好几百万吧，李嘉欣心头不由想到。
等李嘉欣来到客厅时，发现康剑飞正坐在沙发上打电话，她也不敢靠太近，只站得远远地等候。
康剑飞说的话不由自主地飞进李嘉欣的耳朵里，似乎他正在跟韩国那边通话，聊的内容是关于在韩国拍电影的，还说了一些关于黎明和周润发的事情。
李嘉欣心里七上八下，这回她把黎明坑惨了，还不知道康剑飞准备如何发落她呢。
不过李嘉欣又隐约感觉康剑飞不会拿她怎么样，如果要惩罚她的话，直接让公司小喽啰出面就行，根本不用单独约她在这里见面。
等康剑飞把电话打完，李嘉欣已经在旁边足足等了半个钟头。康剑飞挂上电话的下一秒，李嘉欣就走过去问候道：“康先生。”
“你来啦？坐。”康剑飞往旁边的沙发一指。
现在旁观康剑飞打电话，李嘉欣只是觉得他很年轻英俊。
现在康剑飞直接和她对话，区区四个字就让李嘉欣感到一股气势和压力，不由自主地就听话地在康剑飞旁边坐下。
“决赛准备得怎么样？平时的训练还顺利吧。”康剑飞随口问道。
李嘉欣感到有些意外，康剑飞一开口居然没提绯闻的事情，她点头答道：“准备得不错，决赛时要唱的歌和舞蹈都已经练好了。”
康剑飞指着茶几上的一个文件夹道：“这个你拿回去背一下，记住别让其他人知道，包括你姐姐和妈妈。”
李嘉欣翻开文件夹，发现里面只有薄薄的两页纸，纸上全是一些问题。她很快意识到什么，问道：“这些是决赛的……”
“你自己知道就好，把问题和答案背熟以后，就把这些东西烧掉吧。”
康剑飞微笑地对李嘉欣说道，“我很看好你，希望你自己也多多努力一下。”
被康剑飞夸奖的李嘉欣，显得极为高兴，她连连点头说：“康先生，我不会让你失望的。”
康剑飞说道：“你也别高兴得太早，决赛的时候，也有可能因为你风头太盛，评委即兴给你提一些乱七八糟的问题，这个我是掌控不了的。”
“我明白。”
李嘉欣还处在极度高兴当中，因为有了康剑飞的支持，她拿冠军就是八九不离十的事情了。
以后能不能成为万众瞩目的明星暂且不论，东姐冠军的奖品和奖金加起来，可是价值近百万啊，这对李嘉欣来说是一笔巨款。
又和李嘉欣随意地聊了几句，康剑飞才说道：“关于倪震和黎明的事情，你怎么看？”
李嘉欣心头一紧，硬着头皮说道：“我都是按Amy姐说的在做，他们两个之间的事情，我不是太清楚。”
康剑飞说道：“那篇抹黑黎明的文章，完全是在颠倒黑白。我已经让人查清楚了，文章就是倪震自己写的，随便弄了个笔名就投给了八卦小报。”
康剑飞根本就没去查，反正他觉得是就是，因为八卦小报要增加销量，一般是会揭露绯闻秘闻，很少有人去起别人的底往死里黑，只有那些有利益纠葛的才会这么做，不是倪震干的才怪了。
李嘉欣也受了那篇文章影响的，因此对黎明的好感直线下降，现在听说居然是倪震在背后搞鬼，顿时气愤地说道：“他居然是这种人，背后算计真的好烂啊。”
“这种人不给他点教训，还真不知道天高地厚了，”康剑飞朝李嘉欣招招手，笑道，“你坐过来一点，我教你怎么做。”
李嘉欣连忙靠过去，两人肩并肩坐在一起。
康剑飞把手搭在李嘉欣的肩上，嘴巴也凑到了她的耳边，由于那动作非常自然，如此亲昵的动作居然没让李嘉欣生出半点反感。
康剑飞咬着耳根子说了一阵密语，口中呼出的热气喷得李嘉欣耳朵痒痒的，让她注意力都分散了，居然没听清楚康剑飞说了些什么。
“听明白了吗？”康剑飞说完问道。
李嘉欣不好意思地说：“没怎么听清。”
康剑飞又说了一遍，这次似乎是怕李嘉欣还听不清，干脆搂着她的肩头抱进了怀里在说。
连续说了好几遍整治倪震的计划，等李嘉欣完全听明白，两人已经楼做一团，康剑飞的嘴巴也已经含住了她的耳垂。
李嘉欣心眼再多，也毕竟是个雏，康剑飞的亲热举动让她不知所措，诱人的小嘴稀里糊涂就被对方给吻住。
舌儿交缠吸吮，那美妙的感觉让李嘉欣忘记了抵抗，或许说她潜意识并不排斥康剑飞，甚至还有些期待康剑飞的侵犯。
一直等到康剑飞开始脱她的衣服，李嘉欣才用力地推着康剑飞说：“康先生你别这样，我们才刚刚认识。”
康剑飞手里的动作丝毫没停，笑道：“我们可不是刚认识，自从你参加选美大赛我就开始关注你，让那边给了你不少便利。你想必也从报纸电影上认识我吧，所以我们已经是老朋友了。”
李嘉欣对男女之间的感情游戏，似乎有天生的悟性，虽然还没谈过恋爱，却把倪震和黎明两个帅哥玩弄于鼓掌之间。
现在她拒绝康剑飞的进一步动作，也并非是厌恶康剑飞，而是想要一直吊着他的胃口。
对于男人来说，得不到的才是最好的，李嘉欣明白这个道理。
康剑飞的女人实在太多，才没兴趣跟李嘉欣玩感情游戏，根本不理她的反抗，直接抱着李嘉欣进了卧房。
李嘉欣整个人被砸进床面，又被弹起少许，根本没等她有其他反应，男人就已经扑到她身上。
康剑飞的动作很直接粗暴，把李嘉欣身上漂亮的衣服被撕成碎片，康剑飞的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，细滑白嫩的肌肤，简直不象是人间的美色，不愧是前世无数宅男的梦中情人，前世的香港有一段时间被誉为第一美人。
从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
从身前看李嘉欣柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
康剑飞用灵活的食指插入李嘉欣的花瓣，得意地抚弄着李嘉欣的处女膜，只见李嘉欣不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
康剑飞的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，李嘉欣下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
康剑飞的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，李嘉欣双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
很快的，李嘉欣阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
李嘉欣的蜜汁开始多了，康剑飞用嘴全部吞下了额蜜汁，李嘉欣又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，李嘉欣的声音慢慢转低了。
康剑飞双手扳住李嘉欣雪亮的大腿，李嘉欣那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊康剑飞粗野地压上李嘉欣雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
他轻轻分开她的玉腿，只见李嘉欣在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
康剑飞将李嘉欣轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，康剑飞的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
他的手又温柔而略带紧促地游移过李嘉欣的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
由于侧身而卧，李嘉欣那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
康剑飞昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了李嘉欣神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，康剑飞此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
康剑飞昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着李嘉欣娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
在反复地推进和紧凑地挤压过程中，康剑飞尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！
而李嘉欣那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……
种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
李嘉欣已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹地和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
李嘉欣贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
李嘉欣惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到康剑飞的小腹。
侵入了她体内的康剑飞更是得意的笑道：“嘉欣，处女身失在我大肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
李嘉欣不作答。
被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
第一次的交合，加上没有充份的润湿，李嘉欣的处女阴道显得狭窄异常，康剑飞粗长壮硕的大肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
李嘉欣体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
“痛啊！住手！！”李嘉欣激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。
康剑飞知道如果强行的进入，李嘉欣娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让大肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
破处的巨痛刚刚过去，李嘉欣又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
康剑飞不想强奸动都不会动的李嘉欣。
于是他往外退出了一点，这一退，大肉棒几乎完全退出李嘉欣的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从李嘉欣秘道口流了出来。
这夺目的色彩，是李嘉欣最珍贵的处子之血，康剑飞看了看自己大肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等大肉棒完全拔出就重新插了进去。
“呀……”李嘉欣只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了康剑飞的胸膛……
康剑飞感觉到龟头一瞬间便刺穿了李嘉欣体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十八岁的美女最宝贵的第一次。
伴随着李嘉欣大腿间的处女落红，更进一步的刺激着康剑飞的摧残欲望。
既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着大肉棒，感受着李嘉欣体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
每一次触及李嘉欣的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反复复来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了李嘉欣阴道的处女膜地段。
粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的李嘉欣那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人李嘉欣那尚是处子之躯的玉体内。
这一次，大肉棒终于冲破了李嘉欣秘道里所有的障碍，成功的撞击在李嘉欣伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
康剑飞的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
康剑飞再次将大肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
李嘉欣的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，李嘉欣丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，李嘉欣雪白的玉股下落红片片。
“唔……”一声娇喘，李嘉欣娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把李嘉欣天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
康剑飞大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
康剑飞的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
康剑飞不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
李嘉欣平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在康剑飞的身前。
下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，李嘉欣的身体就象是冰封的一样。
那粗长壮硕的大肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。
“康先生，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，李嘉欣的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
康剑飞没有说话，他用他的大肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着李嘉欣柔弱的娇躯。
李嘉欣感到体内大肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，大肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，大肉棒都停下来来回的研磨，李嘉欣就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后大肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，李嘉欣于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
李嘉欣尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
康剑飞的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
李嘉欣白皙的胴体上中下都处在了康剑飞的控制下，更加的动弹不得。
很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
除了喘息和呻吟的声音外，李嘉欣已任康剑飞摆布布。
反复的抽插下，李嘉欣的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
李嘉欣彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入康剑飞粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过康剑飞这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
康剑飞的昂然挺立的欲望终于在李嘉欣神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接李嘉欣心中至爱大肉棒。
康剑飞很快为身下的美娇娘变换了体位。
他将李嘉欣翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
他仔细地看着李嘉欣高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，李嘉欣被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
她的情欲开始高涨，艳冠群芳的李嘉欣仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着康剑飞的性交动作开始叫床。
深深插入李嘉欣体内的康剑飞将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
李嘉欣用迷惑的目光看着康剑飞，康剑飞知道这是极品美女李嘉欣对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的李嘉欣期盼被康剑飞奸污，希望与康剑飞尽情疯狂地作爱。
康剑飞再度深深插入了李嘉欣的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向李嘉欣脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
当大肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往康剑飞的口内，同时李嘉欣也不由自主尽情吸着康剑飞的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
李嘉欣的舌头变得灵活疯狂，李嘉欣的接吻技术迅速提高。
康剑飞见到李嘉欣已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得李嘉欣百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
“啊……别……不……不……”
李嘉欣面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使李嘉欣产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
李嘉欣感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
李嘉欣感觉到自己的嫩穴已被康剑飞深深地顶入了，那大肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
看李嘉欣舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的康剑飞的色欲直冲脑际，他只手顺着李嘉欣薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着李嘉欣的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，康剑飞胜利地淫笑着，一面不住地抽插着大肉棒！
一面欣赏着李嘉欣春潮初起的娇容秀眼，欣赏李嘉欣着双乳起伏、乳头凸胀的激情，欣赏着李嘉欣细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着李嘉欣玉臀丰腿的舞动。
康剑飞巨大而火热的大肉棒在李嘉欣如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着李嘉欣美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
李嘉欣只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住康剑飞的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
李嘉欣觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李嘉欣好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
一瞬间理念似乎有所恢复，李嘉欣本能地挣扎了一下。
康剑飞粗挺的灼热大肉棒立刻加力抽动，李嘉欣那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位李嘉欣已成了康剑飞的女人，李嘉欣已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望康剑飞来夺取她的嘴唇。
但康剑飞好像很陶然的样子，恣肆地品味着李嘉欣那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
李嘉欣觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长大肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得李嘉欣原谅了自己的雌服。
“啊……啊啊……”李嘉欣好像被偷袭似地发叫。
达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
原本在暗暗期待接下去更大的快感，李嘉欣的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
抽出来的大肉棒又再次的送入。
“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得李嘉欣的官能开始彻底恍惚。
在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
康剑飞将插入的速度放慢。
随着律动所燃起的欢愉，李嘉欣的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
在身体内抽送的大肉棒，则像机器那样的无情。
李嘉欣张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几厘米的距离而已。
只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，李嘉欣将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着康剑飞腰的手更移到背后去，李嘉欣微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，李嘉欣的手指紧抓康剑飞的后背。
而在此时，康剑飞仍将那大肉棒，在李嘉欣紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
李嘉欣过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
李嘉欣伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而康剑飞的舌也急急地出来回礼。
康剑飞大肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着李嘉欣每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，李嘉欣几曾尝过这种滋味？
她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
此刻的李嘉欣已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
康剑飞一边用力的在李嘉欣的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着康剑飞的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让康剑飞暗爽。
康剑飞停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李嘉欣竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着康剑飞的腹部。
康剑飞惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
当康剑飞放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了康剑飞的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将康剑飞的人牢牢的夹在了臀股之间……
康剑飞狠命的咬着李嘉欣勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒每一个动作都深深地撞击着李嘉欣的子宫，粗长壮硕的大肉棒将极品美女李嘉欣带往欲情的高峰。
强烈的快感，使康剑飞不顾一切地用尽全力抽插。
同样强烈的快感，却让娇嫩的李嘉欣完全放弃了精神反抗，李嘉欣滑嫩的臀部在用力扭动，配合着康剑飞大肉棒的抽动。
终于李嘉欣再也忍不住了。
“……啊，不行了……啊……受不了了……”
李嘉欣呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
李嘉欣泄身了，李嘉欣抵达生平第一次高潮，康剑飞也极度兴奋。
疯狂地肏着身下前世可望而不可即的极品美女，李嘉欣每一次悦耳的叫床声都几乎令康剑飞射精，但康剑飞还是忍住了，康剑飞的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的李嘉欣全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧康剑飞，快乐地与康剑飞颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令李嘉欣的手指把康剑飞的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着康剑飞的肩膀。
康剑飞没想到李嘉欣的第一次性行为就如此投入，康剑飞御女无数，处女开封之作李嘉欣就有这般高超的床上功夫，这也许是李嘉欣聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在李嘉欣阴道中的大肉棒越来越粗长，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
康剑飞开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出李嘉欣的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
他已深深地插入李嘉欣体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当李嘉欣女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
李嘉欣那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把李嘉欣蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……唔……唔……唔……唔……”李嘉欣开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着康剑飞大肉棒的抽出、顶入，康剑飞逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
李嘉欣被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……
最后又盘在康剑飞的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
绝色清纯的李嘉欣那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……康先生哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
李嘉欣花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大肉棒到达子宫时，李嘉欣的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，李嘉欣高声叫床。
康剑飞用手包住李嘉欣乳峰，指尖轻轻捏弄李嘉欣柔嫩的乳尖。
“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的胀着。
被康剑飞粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李嘉欣苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李嘉欣虽然知道，但过去从未经验过。
当被康剑飞深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的李嘉欣已经深深堕入色情性欲的深谷。
李嘉欣觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李嘉欣好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
李嘉欣意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
李嘉欣两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
粗挺火热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李嘉欣娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
“啊……”像要挤进李嘉欣的身体一般，康剑飞的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏李嘉欣丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入李嘉欣的子宫了。
蓦地，李嘉欣觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”少女阴道最深处的阴核，李嘉欣的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
康剑飞用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
李嘉欣玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的粗长壮硕大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，李嘉欣雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地？淘诹恕安苫ɡ伞钡难希？BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”李嘉欣的初精浸透那阴道中的大肉棒，流出阴道，流出玉沟……
流下雪臀玉股，浸湿床单……
射出宝贵的处女阴精后，李嘉欣李嘉欣花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
李嘉欣美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可康剑飞丝毫没有射精念头，李嘉欣感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗长炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
“康先生，你射了吧，嘉欣受不了了……”
“嘉欣，别急，康先生哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
康剑飞仰起头，大肉棒发起了更猛烈的进攻。
尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在李嘉欣的花瓣快速挺进经过强烈刺激的李嘉欣的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，李嘉欣感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，她只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；李嘉欣不停的抽搐着：“痒……爽……”
李嘉欣叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
李嘉欣春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
康剑飞的确是个行家里手，招招不凡。
他一看李嘉欣已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，康剑飞又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
只见他双肩纵动，以李嘉欣胸部为中心地运动起来，这一招，使李嘉欣刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
李嘉欣那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
随着李嘉欣或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，康剑飞感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着李嘉欣丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得康剑飞更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将康剑飞已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
这时又一高潮掀起，康剑飞抱着李嘉欣竟在床上翻滚起来，但大肉棒始终紧插着李嘉欣的花瓣，把李嘉欣弄得哇哇大叫，李嘉欣全身每个细胞都开始沸腾。
康剑飞又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在李嘉欣的臀部下面，使得李嘉欣花瓣高高仰起，康剑飞又用双手抱起李嘉欣的两只大腿，把李嘉欣的小腿架在了他的肩上。
康剑飞身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
“唔……喔……嗯……爽啊……”李嘉欣娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着大肉棒，向上奔涌，冲击着李嘉欣花瓣内壁。
李嘉欣全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着李嘉欣内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
康剑飞的大肉棒直朝花瓣的幽境猛插，李嘉欣的花瓣一阵阵收缩，康剑飞的大肉棒一阵阵凸胀，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠胀着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了李嘉欣和康剑飞。
“哎呀……康先生……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
李嘉欣开始求饶，康剑飞越插越起劲，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。
李嘉欣闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当康剑飞又一次狠狠地深深顶入李嘉欣那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
李嘉欣芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
他一下又一下地不断轻顶速插令李嘉欣连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
“唔、唔……唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
“啊……”随着李嘉欣一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人李嘉欣那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的李嘉欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
而平素气质高贵、美丽秀雅的李嘉欣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而美貌佳人李嘉欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
他粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入李嘉欣体内，他的大肉棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的李嘉欣那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
大肉棒不断地深入“探索”着李嘉欣体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
这时，康剑飞改变战术，猛提下身，一挺大肉棒俏佳人李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
李嘉欣芳心只觉“花径”蜜壶被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
这时，康剑飞的大肉棒深深地插进李嘉欣小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
“啊哎哎哎”李嘉欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
康剑飞看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李嘉欣体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李嘉欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
“啊啊啊……哎啊啊……哎唔啊……哎……啊啊……啊……”李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被他这样一下多点猛攻，李嘉欣但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。
特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物李嘉欣不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
娇啼婉转中的李嘉欣真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
她感到心跳几乎都停止了。
李嘉欣又怕康剑飞会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
但康剑飞并没有停下来，他粗长壮硕的大肉棒仍然又狠又深地在李嘉欣紧窄的小蜜壶中抽出、顶入他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
“啊啊啊……哎哎啊啊啊……哎哎哎啊啊……轻一点……太深了！”
美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物李嘉欣娇啼婉转，莺声燕吟，见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
这时，康剑飞俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
康剑飞含住李嘉欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
这时，他那粗长壮硕的大肉棒已在李嘉欣娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，大肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩紧握。
他抽出大肉棒，用尽全身力气似地将巨大无比的粗长壮硕大肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插“啊”李嘉欣地一声狂啼。
李嘉欣胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
康剑飞大肉棒被李嘉欣处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他大肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩精液。
李嘉欣被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
李嘉欣不得不敬佩康剑飞的持久力和忍耐力，康剑飞还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将大肉棒向李嘉欣那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
“唔”只见李嘉欣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，康剑飞巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将大肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进康剑飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
康剑飞感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在李嘉欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，李嘉欣不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而康剑飞却是不动如山，只是只手扶住李嘉欣湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
李嘉欣只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
见李嘉欣一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在康剑飞的怀中。
康剑飞更加狂猛地在这美若天仙的绝色少女李嘉欣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着粗长壮硕的大肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出肉欲狂澜中的少女只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李嘉欣羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着高超的技巧和超人的持久力将李嘉欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
李嘉欣则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而李嘉欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入李嘉欣体内，他的大肉棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
大肉棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，康剑飞再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大肉棒李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
李嘉欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
康剑飞也被身下这绝色娇艳的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，康剑飞赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李嘉欣体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住李嘉欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
“啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊”李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。
康剑飞俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李嘉欣一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的李嘉欣香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住李嘉欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
这时，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒又在李嘉欣娇小的小蜜壶内抽插了一百下，大肉棒在李嘉欣小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握康剑飞的精液已是箭在弦上，不得不发了。
他抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的粗长壮硕大肉棒往李嘉欣火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插“啊”李嘉欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在康剑飞身上。
水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从李嘉欣小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的大肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
康剑飞看着李嘉欣泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入李嘉欣紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在李嘉欣的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入李嘉欣般的玉人的子宫深处而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李嘉欣的子宫口。
精液像火山爆发般地喷射到李嘉欣还神圣美妙的幽深子宫里。
康剑飞大肉棒顶着李嘉欣花心，李嘉欣的花瓣挟着康剑飞的大肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，康剑飞尽情享受着李嘉欣少女玉体的温馨。
李嘉欣尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎康剑飞的精液射入自己的子宫内。
康剑飞完全射出后，李嘉欣的阴部仍多情地缠夹住那康剑飞的大肉棒，象是要挤得康剑飞的精液一滴也不剩似的。
美丽、清纯的李嘉欣性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被康剑飞肏得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
高潮余韵过后，李嘉欣有些迷茫地看着天花板，清白身子就这样没了，她现在该怎么办？
较真地说起来，李嘉欣是给康剑飞强暴了，但她能有什么选择？是去报警还是找身衣服穿起来离开？
除了认命之外，李嘉欣没有其他选择，她不是那种坚贞不屈的女人。
从小的遭遇让李嘉欣对钱看得很重，也渴望那种奢华享受的生活，她的前途如今掌握在康剑飞手里，马上就要进行选美决赛了，现在是不可能跟康剑飞翻脸的。
李嘉欣只能乖巧地趴在康剑飞怀里，享受着康剑飞的爱抚，良久她才问道：“你准备以后怎么对我？”
康剑飞抚摸着她细滑的纤腰说：“你可以自己选，一是拿着一笔钱离开，我会保你做选美冠军；二是做我的情人，这间别墅以后就写你的名字，而且我也会力捧你做明星。如果你选第二条的话，我希望你能规矩一点，别跟其他男人弄出乱七八糟的关系，不然别怪我翻脸无情。”
李嘉欣有些茫然，良久才主动吻了康剑飞的脸一下，说道：“飞哥，我以后就跟你了。”

第657章 物质姐妹
清晨，康剑飞醒来看到李嘉欣那动人的娇躯，看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住李嘉欣那曲线玲珑的娇躯，李嘉欣被康剑飞一大早的粗鲁给弄醒了，还有些迷糊。
康剑飞连忙把自己也脱个精光，一条大肉棒高高翘起，紫红光亮的挺立在李嘉欣面前，直看得李嘉欣心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，康剑飞的大肉棒高翘硬挺，青筋暴露，使李嘉欣心中又怕又爱，康剑飞把李嘉欣搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏李嘉欣的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住李嘉欣另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了李嘉欣那两片蜜蛤肉缝，扣挖的搞弄着，李嘉欣湿淋粘滑的淫水流得康剑飞一手。
康剑飞运用熟练的舌功，在李嘉欣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，李嘉欣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
李嘉欣的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，康剑飞调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得李嘉欣连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
“啊……”
地一声，李嘉欣轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
康剑飞硕大的龟头突如其来，已经侵占了李嘉欣幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍李嘉欣的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
李嘉欣知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
李嘉欣的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，康剑飞那根莽撞的大肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了李嘉欣的幽谷里，康剑飞把大肉棒的龟头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龟头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，借着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了李嘉欣窄小的花径里。
“啊……”
李嘉欣感到一个火热异常的大肉棒侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，康剑飞轻轻的抽动着进去的龟头，让李嘉欣的花径慢慢适应过来，当康剑飞感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，康剑飞知道李嘉欣的花径开始接受大肉棒了。
康剑飞来回的轻轻抽插着，趁李嘉欣不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗长壮硕的大肉棒向前一挤，“噗呲”传来轻微的一点声响，大肉棒用力插进了李嘉欣早已泛滥不堪的嫩穴深处。
“啊……好痛啊……太大了……”
李嘉欣大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着康剑飞的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于李嘉欣的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着康剑飞的大肉棒，康剑飞在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，李嘉欣的整个幽谷都濡湿而润滑，加上康剑飞的激动，这么用力一插，居然直接顶到李嘉欣桃源深处的花心，康剑飞感觉李嘉欣娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的大肉棒根部，整根大肉棒都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根大肉棒被紧箍在李嘉欣那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
李嘉欣但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，康剑飞伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，借此来缓解李嘉欣的紧张，转移她的注意力。
慢慢的，李嘉欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和康剑飞的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着康剑飞的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
康剑飞感觉到李嘉欣因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着康剑飞的大肉棒，康剑飞慢慢的挺动着身子，大肉棒在李嘉欣的花径内开始缓缓的抽动着。
李嘉欣又一次明显的感觉到在粗长壮硕的大肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，李嘉欣在康剑飞的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了康剑飞那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的大肉棒。
“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
李嘉欣娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在康剑飞的身下挣扎。
康剑飞像是不受控制的加速挺动下身，因为李嘉欣幽谷壁上的嫩肉仿佛有层次似的，一层层包裹着他的大肉棒，每当大肉棒抽出再进入时，李嘉欣花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着康剑飞的龟头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
李嘉欣身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，李嘉欣感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着大肉棒的反复抽插，和心爱的男子康剑飞一起追逐身体的极致快乐，康剑飞感觉得出李嘉欣与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龟头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
康剑飞低头注视身下的李嘉欣，李嘉欣被他看得害羞的垂下眼帘，康剑飞心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对李嘉欣说道：“好嘉欣，怎么样，舒服吗？”
李嘉欣在康剑飞的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好飞哥……”
康剑飞将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了李嘉欣的花心深处，李嘉欣顿时娇哼道：“飞哥……你轻一点……痛啊……”
康剑飞低头吻了李嘉欣的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
说着又吻住了李嘉欣吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的李嘉欣羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让康剑飞吸吮着，康剑飞的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大肉棒轻柔的在李嘉欣的花径内抽送着。
李嘉欣轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，康剑飞知道她已经完全适应大肉棒的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龟头顶磨着李嘉欣的花心打转，龟头顶端清楚的感受到李嘉欣逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从李嘉欣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，让他感觉飘飘欲仙。
李嘉欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗长了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
李嘉欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的康剑飞感觉李嘉欣的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的大肉棒，康剑飞想不到李嘉欣的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
康剑飞轻舔李嘉欣那樱桃般的乳头，大肉棒紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上李嘉欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将李嘉欣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，李嘉欣开始在康剑飞的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着康剑飞的大肉棒。
李嘉欣娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
尝到绝顶销魂滋味的李嘉欣在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，康剑飞开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击李嘉欣花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗呲、噗呲、噗呲”的声音响个不停。
强烈的抽插和反复的摩擦带给李嘉欣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住康剑飞，李嘉欣花径的温暖密实使康剑飞插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使李嘉欣感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断，康剑飞越插越用力，次次插到底，抽插了一个小时，把李嘉欣插得泄身了三次。
终于李嘉欣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了康剑飞的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在康剑飞的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住康剑飞火热滚烫的粗长壮硕的大肉棒，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从李嘉欣粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了第四次高潮，康剑飞也在李嘉欣的蜜穴里射出了他的精华！
……
几个跟班已经在外面等着了，康剑飞拿好自己的手机，将一串钥匙扔给李嘉欣说：“这套房子的钥匙全在这里，定期有工人来打扫房子，觉得太冷清可以请几个菲佣。”
李嘉欣接过钥匙，仍不敢相信这么大一栋别墅居然归她了，这凭空获得的豪宅，让从小住楼顶铁皮屋的李嘉欣感觉就像是在做梦。
一直把康剑飞送到门外，就在康剑飞准备上车时，李嘉欣突然跑过去，主动抱着康剑飞吻了一下，巧笑嫣然道：“飞哥，谢谢你。”
“在家乖一点，我有空就来看你。”康剑飞拍拍李嘉欣的脸蛋，这尤物的身体还是让他很享受的，今天早上还忍不住来了一发。
“飞哥，我能不能把我妈妈和姐姐接过来住？她们现在住的还是廉租屋。”
李嘉欣犹豫地问道，因为这里是她和康剑飞的爱巢，生怕把家人接来会引起康剑飞的反感。
康剑飞想了想说：“你是这里的女主人，自己做决定吧。不过搬家时一定小心，别被记者给发现了，不然这么大一栋别墅可解释不清楚。”
李嘉欣听康剑飞答应下来，连忙笑着点头道：“我会注意的。”
“好了，我先去片场了，待会儿会有人给你送衣服来。”康剑飞在她唇上啄了一下，转身上车离开。
李嘉欣的衣服昨晚早就被康剑飞撕成了粉碎，现在穿的全是康剑飞的衣服，甚至连内裤都是男士的。
她呆在屋里等了半个小时，终于有人送来衣服。
这些衣物都是按照李嘉欣尺码现买的，上衣、裤子、裙子，甚至连丝袜都有，足足有七八套之多，而且全部都是名牌。
有好几件衣服，都是李嘉欣以前看上却不敢买的，现在全部自动跑到她眼前，愈发让她感觉到康剑飞的体贴。
虽然昨晚属于被强迫，但现在李嘉欣对康剑飞一点嫉恨心都没有，她对于现在和以后的富裕生活非常满意。
李嘉欣并没有回去接母亲和姐姐，她怕被记者看到了会引起康剑飞的不满。
换好衣服后，李嘉欣直接在别墅里拨打家里的电话，通知姐姐先过来一趟。
足足一个多小时以后，李嘉明才打车过来，她站在别墅的大铁门前，犹豫了好半天才按下了门口的门铃电话。
“喂，你好……”李嘉明有些心虚，她觉得自己肯定来错了地方，可妹妹给她的地址又是这里。
“姐你来啦，我马上开门。”电话里传来李嘉欣的声音。
十多秒钟之后，电控的大铁门自动打开，李嘉明惊讶地走进去，别墅内的花园洋房让她无比羡慕，心想：小妹真是发达了，也不知钓上了哪个凯子，恐怕倪公子也送不出这么漂亮的大别墅。
只一小段路，李嘉明走走停停地就看了几分钟，李嘉欣都已经从屋里出来接她了。
“小妹，这房子真是你的？”李嘉明忍不住问道。
“是啊，你跟妈妈以后也搬过来住吧。”李嘉欣高兴地说道，姐姐脸上的惊讶与羡慕，让李嘉欣的虚荣心得到了极大的满足。
“我跟妈妈也可以过来住？”李嘉明满脸笑容地张大了嘴巴，不过随即又问道，“你……男朋友不会不高兴吧？”
李嘉欣用轻松的口吻说道：“没事，他说一切我做主。”
李嘉明羡慕地说道：“出手阔绰又大方，这样的男人可难找。小妹，你那个男朋友到底是谁啊？”
“你猜。”李嘉欣得意地说道。
“肯定不是倪公子，他爸爸虽然有钱，但还没这么大手笔。黎明肯定也不行，黎明的爸爸听说是经商的，但也就是个小商人。难道是哪家的豪门公子？”
李嘉明想来想去，突然想到个人，“不会是许静亨吧？”
李嘉欣无语道：“你怎么会想到他？”
李嘉明说道：“他家有钱啊。”
“许家再有钱，也是他爷爷传下来的，跟许静亨没多大关系，他这种二世祖怎么能跟我男朋友比？”
李嘉欣炫耀般地说道，她的口吻间对许静亨充满了不屑。
李嘉明有些明白过来了，想起昨天妹妹是因何事出门，她也笑着说道：“原来是康剑飞。”
李嘉欣笑而不语，算是默认了。
两姐妹说笑着把整个别墅都逛了一圈，还选好了各自的房间。
李嘉明帮忙盘算道：“房子这么大，得请几个佣人才行。反正你老公那么有钱，请一个专门做饭，两个做家务，再请一个园丁、一个看门的，这样才配得上这栋豪宅的档次。”
“会不会请太多了？”
李嘉欣怕康剑飞会不高兴。
她现在对康剑飞一点了解都没有，而且昨天康剑飞强暴她时表现得无比强势，这让李嘉欣对其的畏惧远大过于爱慕，做什么事情都怕引起康剑飞的反感。
“几个人而已，这点钱对康先生来说算得了什么？”李嘉明不以为意地说道。
“还是等妈搬过来再说吧，”李嘉欣打算先问问康剑飞再下决定，她提醒道，“对了，你跟妈搬来的时候，千万别让记者看到了。而且我跟飞哥拍拖的事情，也不要对任何人说。”
“我懂。”
李嘉明很清楚李嘉欣现在的身份，说得好听点是康剑飞的女朋友，其实不过是被包养的地下情人而已。
不过她并没有因此看不起李嘉欣，反而是羡慕不已，恨不得自己来代替。
李嘉欣却还有更大的目的，她可不甘心做一辈子的情妇，问道：“姐，你说怎么做才能让男人高兴，觉得永远离不开你？”
“你想做康太太？”李嘉明非常直接地问道。
“嗯，”李嘉欣点点头，对姐姐也没什么好隐瞒的，“我感觉他并不爱我，只是喜欢我的身体而已。”
李嘉欣现在最大的优点是美色动人，可只有这一点，显然是不能做正房的，长得漂亮的女人一般都是做小老婆。
李嘉明以前交过两个男朋友，这方面比李嘉欣更有经验，不过其实也好不到哪里去，她说道：“我听过一句话，说是要想管住男人的心，就得先管住他的胃。要不你去学学烧菜吧？”
“这跟能不能做康太太好像没多大关系吧？”李嘉欣觉得姐姐的主意不靠谱。
李嘉明想来想去也没有更好的办法，她说：“要不回去问问妈？”
“跟妈说不好吧。”李嘉欣可以和姐姐无话不谈，但却不好意思问母亲这样的问题。
李嘉明说道：“有什么不好意思的，这也是为了你的终身幸福，改天就让妈给你支支招。”
李嘉欣还是在母亲面前抹不开面子，说道：“那你帮我问问。”
“没问题，包在我身上。”李嘉明拍着胸脯说。
两姐妹说完这事，都不禁憧憬起今后的生活来，贫穷的童年使得金钱和物质对她们有着无法抗拒的诱惑力。
突然间，李嘉明看到李嘉欣还没收好的衣服，惊叫道：“哇，范思哲的衬衣、迪奥的裙子……全是名牌。这一套衣服我上个星期才见过，当时那个售货员狗眼看人低，都不让我试穿一下。”
“都是飞哥送我的，”李嘉欣得意地说，“姐姐你喜欢哪件的话，就拿去穿吧。”
“那我就不客气了。”李嘉明挑了一套范思哲的衣服，迫不及待的就要立马换上。
换完一身新衣服的李嘉明，跑到落地镜前照来照去，她觉得自己现在魅力值翻了好几倍。
臭美了好一阵之后，李嘉明才将目光从镜子上移开，回到客厅的时候瞥见过道上扔着一个袋子，就顺手提起来准备拿出去扔掉。
不是李嘉明爱整洁，而是她感觉这么漂亮的房子，垃圾随便扔地上太多碍眼。
“咦，这不是小妹昨天穿的衣服吗？”李嘉明从口袋里扯出来一只袖子，问李嘉欣道，“小妹，你的衣服怎么都成碎片了？”
李嘉欣俏脸一红，强行解释道：“有了新衣服，旧的还留着干什么，当然要扔掉。”
李嘉明从包里翻出一块块的破布，连内裤、胸罩都被扯烂了，她试探地问道：“不会是康先生撕的吧，他对你用强了？”
换成是其他人，李嘉欣肯定会百般辩解，不过面对姐姐她只是很尴尬地点点头。
李嘉明根本就不在意妹妹被强暴的事，反而问起了更私密的话题：“小妹，康先生那方面怎么样？”
“什么怎么样？”李嘉欣不解道。
李嘉明说：“就是床上的能力啊，我听说他女人不少，身子不会是虚的吧？”
李嘉欣不知如何评价，说道：“应该很厉害吧，我都有些吃不消了。”
“他能坚持多少分钟？”
李嘉明越说越离谱，“我交的那两个男朋友，前面一个就不行，几分钟就缴枪了。后面那一个很厉害，最长的一次弄了半个钟头，把我累得半死。”
“半个钟头就算很久吗？”李嘉欣疑惑的问。
“当然久啦，难道康先生不止半个钟头？”李嘉明惊讶道。
“大概一个多钟头吧。”李嘉欣回忆起早上康剑飞与她再度缠绵的时光，完全没有昨晚的疼痛和抗拒，李嘉欣才发现原来男女之事那么舒爽。
李嘉明无语道：“一个多小时……他铁打的吧。”

第658章 其人之道还其人之身
倪震最近是春风得意，黎明在开记者会的时候，已经宣布要去韩国拍戏了，说白了就是被他逼离香港的。
不仅仅是顺利干掉了情敌那么简单，倪震趁着这段时间的绯闻炒作知名度大涨，被商业电台邀请去主持感情类节目，专门探讨爱情问题。
这档节目开播以来广受欢迎，不到一周就为倪震积攒了无数粉丝听众。
可以说，就算是追不到李嘉欣，倪震也是赚到了名气。
这年头有名气就能赚钱，更何况倪震是文人，有名气的文人跟没名气的文人完全属于两种生物。
等倪震在商业电台积攒到一定影响力后，他再出来开辟专栏写文章，或者是干脆自己办杂志就会事半功倍，让他从一个小作者摇身一变成为知名作家。
“你要辞职？”黄沾并没有拆倪震的辞职信，他看到倪震递来一个信封就知道这小子想干什么。
倪震笑道：“最近比较忙，广告公司这边实在顾不上。”
“混得不错啊，你那档电台节目我也有听，搞得不错。”
黄沾赞许道。
他招倪震进自己的广告公司上班，不过是看在老朋友倪匡的面子上，倪震在公司这两年干得并不出彩，只能说中规中矩。
倪震谦虚地说：“还要感谢沾叔，这两年在公司，你教会了我许多有用的东西。”
“你小子明白就好，”黄沾笑呵呵地说，“你既然要走，我也留不住你，今晚搞个聚餐一起吃个欢送宴吧。”
“好啊，沾叔你来定。”倪震说道。
两人正聊着，突然听到有人敲门，门推开后伸进来一个脑袋：“倪震，你的电话。”
“我去接一下。”倪震冲黄沾点点头，然后就离开了黄沾的办公室。
看着倪震离开，黄沾忍不住叹了口气，他其实颇看不惯倪震的，觉得这人金玉其外、败絮其中，整个就一样子货。
康剑飞的新片《唐伯虎点秋香》，黄沾也有在里面客串华太师，他听说康剑飞对倪震造谣中伤黎明的事颇为恼火。
不过黄沾并不打算提醒倪震，因为说了也白说，反正现在倪震还年轻，多吃点教训也不见得是坏事。
倪震却没那种觉悟，他现在正是志得意满的时候，认为自己的事业已经开始腾飞了，才不会听别人的劝。
“喂，我是倪震，请问你哪位？”倪震拿起电话说道。
“倪公子你好，我是李嘉欣。”电话那头传来美妙的声音。
倪震猛然精神一震，脸上不觉露出笑容，柔声道：“原来是嘉欣啊，我刚才不在，让你久等了。”
“没事，你今晚有空吗？”李嘉欣问道。
“有空有空。”倪震瞬间把晚上和黄沾以及公司同事的聚餐给忘了。
李嘉欣的声音媚气十足：“今天训练好辛苦，晚上回家估计也过了饭点，想找个人一起吃饭。”
“行啊，去哪里吃方便？我开车来接你。”
倪震虽然对于李嘉欣的主动相约有些意外，不过也没有多想，只认为自己把黎明赶到了韩国，李嘉欣这才最终选择了他。
“就在九龙找家餐厅吃吧，我回家也方便。”李嘉欣说道。
“好的，我马上开车去将军澳接你。”倪震挂掉电话，跟一个同事说自己晚上没空后，便飞快地冲下楼去。
当倪震载着李嘉欣离开将军澳影视城时，让蹲点的几个娱乐记者一阵激动，屁颠屁颠地就开车跟了上去。
倪震本想带李嘉欣去一家经常光顾的粤菜馆，李嘉欣却嫌粤菜太老土，自己说了一家法式餐厅，倪震只好顺着佳人的意思。
倪震坐下之后，四处打量了几眼，非常装逼地说道：“这家餐厅装潢还不错，就是没有包间。”
“这里的法国菜好吃，而且收费也不贵，挺划算的。”李嘉欣说。
倪震顺势说着恭维话：“没想到嘉欣你不仅人长得漂亮，还懂得勤俭持家。”
“哪里，我是从小苦日子过惯了。”李嘉欣笑着说。
两人说话之间，几个记者也混进了餐厅，点了些最便宜的东西，躲在角落里不时地拍一张照。
倪震早就发现了记者的存在，不过他不打算去制止他们拍照，因为绯闻炒的不仅仅是李嘉欣一个人。
绯闻闹得越火热，他倪震的关注度也就越高，收听他电台节目的人也就越多。
或许换做其他人，绯闻有可能影响他们的公众形象，但倪震主持的本就是电台情感节目，跟绯闻配合着炒作相得益彰。
两人慢慢悠悠地吃着法国大餐，好几次倪震想要去抓李嘉欣放在桌上的手，都被后者灵活地躲过去，这让倪震颇为不爽。
两人点的东西刚刚端上桌，突然一个抱着小孩儿的女人走过来，抓住倪震的袖子激动地喊道：“阿振，真是你啊，我刚才在下面还以为看错人了。”
“你谁啊？”倪震一头雾水地问道。
“我是阿秀啊，你不记得我了？”那女人幽怨地说。
李嘉欣问道：“倪公子，这位小姐是？”
“我不认识她，可能是认错人了吧，”倪震心头火气，却在美女勉强强装着绅士风度，眼睛盯着那只死拽着他袖子地手说，“这位小姐，请你放手。”
那女人单手抱着孩子往倪震勉强一送，无比凄凉地说：“阿振，我知道自己配不上你。你不认我不要紧，但你不能不认孩子啊，他是你的亲生骨肉，你就忍心丢下他不管？”
“放手，立即给我滚，不然我报警了！”倪震终于意识到自己遇上了仙人跳，哪还能保持得了镇定。
旁边的记者却一个个兴高采烈，端起照相机狂拍，孤苦少妇携子寻夫，这可是个大新闻啊。
那女的伤心地哭起来：“你又想像上次那样，丢下我们母子不管吗？”
倪震发现餐厅里所有人的视线都集中在自己身上，气急败坏地说：“拜托，我真不认识你，你要多少钱开个价，拿了钱马上离开！”
“你就这样绝情吗？是，你是大作家的公子，我只是个舞女，我配不上你。你当初让我把孩子打掉，可我真的不忍心。我……呜呜呜……”那女人终于开始嚎啕大哭，她怀里沉睡的婴儿也被吵醒，跟着也大哭起来。
整个餐厅只剩下母子两个的哭声，不管是客人还是餐厅的侍者，全都用鄙视的眼神注视着倪震这个负心汉。
李嘉欣也在这时补刀，惊讶地说道：“想不到你居然是这种人，我真的看错你了。”
“嘉欣，你听我解释。”倪震着急地摔着手臂，但那女人将他袖子抓得死死的，根本甩不开。
“这种事情还解释什么？你自己的风流债算清楚了再说吧。”李嘉欣冷哼一声，提起自己的手袋就飞快地离开案发现场。
倪震想要去追，却又被那女人给拉住脱不开身。
他急中生智把西服外套给脱掉，刚走出一步，那女人居然跪在地上，一只手抱着孩子，一只手死抱着他的腿。
那场面就跟拍电影似得，女儿小孩儿哭得惊天动地，餐厅的经理本想来劝那女人离开，见这模样也不知道该如何开口了。
“报警，快报警！”倪震冲不远处一个服务生喊道。
“你就那么恨我吗？”
那女人哭哭啼啼地说，“明知道我是偷渡来香港的，就想让警察来抓我。你不肯认孩子也就算了，就只当他没有父亲，要是我被警察抓走坐牢，这孩子可就无父无母了！呜呜呜呜……”
几位记者连忙记下关键词，他们大致是听懂了：眼前这个女人是偷渡到香港的，由于没有身份证找不到正经工作，只能当舞女维持生计。
结果倪震跟这舞女好上了，搞大了人家的肚子就甩手不管，现在被人带着孩子给堵在这里。
绝对能上头条啊！
那几个记者高兴得都快疯了。
“给我滚！”倪震终于将自己被抱住的腿抽出来，怒极之下一脚将那母子给踹开，然后飞快地离开餐厅，他是没脸再呆在这里了。
“先生，你还没买单！”侍应生狂追上去喊道。
倪震边跑边掏钱包，也不知抽出几张100元大钞，往身后一甩说：“不用找了。”
那女人被倪震一脚踹得在地上滚了两滚，然后抱着孩子也追上去，几个记者也不落后，几乎是跟那对母子不分先后地狂追。
先下楼的倪震开着车绝尘而去，几个记者追不上，全都把目标转到那女人的身上，将其团团围住开始采访。
第二天，好几份报纸的娱乐头条，全是关于倪震的精彩报道。
玩弄女性的身体和感情，不仅将旧情人弃之不理，居然连自己的亲骨肉都视而不见，这种男人简直就是人渣。
“你在搞什么！”倪匡看了报纸后，直接一巴掌甩在儿子脸上。
“爸，我被人下套了！”倪震捂着脸委屈地说。
倪匡怒容稍敛，问道：“你真不认识那个女人？”
“我真不认识啊！”
倪震说着突然脑子灵光一闪，继而愤怒地说道，“一定是李嘉欣那个贱人，是她约我去那间餐厅的，不然根本不会碰到那个疯婆子！”
这种仙人跳手法实在老套，但老套就意味着有效果，不然就没那么多人用了。
那个女人也是本色出演，因为她本来就是个舞女，而且抱着的孩子也不知道是哪个野男人的种。
要请到这样的好演员很难，康剑飞还是托铜锣湾陈贵芳给找来的。

第659章 郁闷的倪公子
“好了，下面进入今天的电话互动环节。听众朋友们，如果有什么感情上的问题，都可以打电话进来，我们共同交流探讨。下面开始连线……”倪震坐在电台广播室内，用柔和磁性的男中音播送着电台节目。
“嘟嘟……”
一串忙音之后，今晚的第一个电话终于接通，倪震脸上带着笑意问道：“你好，请问有什么感情问题可以帮你？”
电话那头沉默了数秒，突然有个男人破口大骂：“倪震，我唔卵七鸠屌你个冚家铲含卵笨七嘅老母嘅生滋甩毛烂臭化花柳白毒梅毒性冷感西都唔卵七得阴阳面边大边细猪西顿糯米双翻西遮面长短脚谷精上脑阳痿笨七周头发炎阴虱周围跳白带恶臭滴虫入九祖宗十八代吃屎捞西周fing fing白痴昂狗西……”
80、90年代的电台听众还是很多的，此刻就有不少人在听电台广播，不少人被那个连线听众的话给镇住了。
一百多个字都不带重样的，全都是粤语里骂人的话，那位先生骂得是一气呵成，让人忍不住想要鼓掌。
倪震脸上的笑容瞬间僵住，示意助手把电话给挂掉，然后才说：“嗯，刚才这位听众，有可能是从青山（精神病院）出来的，我们不用理会。继续连线下一位……”
电话接通之后，仍旧是个男性听众打来的，这人就非常客气了：“后生仔，做男人呢，最要紧的是敢担当，有责任心。敢做不敢当那是没胆鬼，我不知道你怎么还有脸皮继续做节目，是不是想叫你的听众怎么玩弄感情？如果明天这个时间还是你在主播，我会向当局投诉商业电台，言尽于此，好自为之。”
“这位先生，这件事有误会……喂，喂，”倪震被挂了电话无比郁闷，只好继续说道，“这位先生已经把电话挂了，不过我还是想解释一下报纸上写的那些假新闻。我发誓绝对不认识那个女人，可能是因为我得罪了某些人，所以才会雇那个女人来陷害我。这件事情我已经报警了，希望警方查明真相后能给我一个清白。同时，我也奉劝那些用这件事来骂我的报纸，我保留起诉你们权力，希望你们能够做真实的报道，而不是随便听信一个骗子的话。好了，下一位观众……”
这次是一位女听众，她说的话让倪震的心情好了不少：“阿振，我知道你是被人陷害的，你不要灰心丧气，一定要振作起来，我们所有的粉丝都会一如既往支持你的。”
“谢谢，谢谢这位听众，你的鼓励让我感到很温暖，我不会被那些恶语重伤所击倒的。”倪震颇为感激地说道。
那女听众说道：“阿振，我好喜欢你，我想做你的女朋友，我的电话号码是xxxxx。”
刚刚心情缓了一些的倪震，额头上再次冒出几根黑线，他以前接过不少这种电话。
不过今天是特殊情况，好不容易找到个不骂他的，倪震非常有耐心地和那女屌丝谈了好几分钟，这才进行下一个来电。
不出所料，后面一个电话又是骂人的，而且还是李嘉欣的爱慕者，那人痛骂倪震下流贱格，做出那种不要脸的事情居然还想骗李嘉欣的感情，简直就不是人就该全家死绝。
倪震终于撑不住了，提前结束电话互动环节，让助手放轻音乐，他自己则强行调整心情，照着稿子讲述爱情故事。
倪震从来没觉得做电台节目如此艰难过，简直可以用度日如年来形容，剩下的时间混混噩噩的，还是助手提醒他时间到了，倪震才跟听众说再见关掉麦克风。
“呼……”从广播间里出来，倪震长长地吐了一口闷气，感觉整个人疲惫无比，只想回家好好地睡一觉。
没等倪震走出商业电台，就有人把他喊住：“倪公子，朱经理请你去他办公室一趟。”
“我知道了。”倪震心道不妙，恐怕他电台的工作要鸡飞蛋打了。
倪震所工作的地方属于商业二台，是如今香港听众最多的电台频道。
倪震靠之前的炒作，才得到这么一个优秀的平台包装推销自己，如果不出意外，他只要在电台主持两三个月的情感节目，就能把自己靠炒作得来的名气稳固下来，到时候就可以在文娱圈子里混得如鱼得水了。
可现在，倪震的希望已经破碎，他现在恨不得把李嘉欣给掐死。
“朱经理，你找我？”倪震来到商业二台的经理办公室。
那位朱经理一脸的笑容，看不出和平时有什么不同，他说道：“倪先生，你主持节目的水准是很高的，我一向非常的欣赏。只不过嘛……”
倪震没等他说完，就抢着解释道：“朱经理，那真的是个误会，我都不认识那个女人。”
朱经理抬手示意倪震不要抢着说话，继续道：“误会也好，事实也罢，我都不感兴趣。只不过，今晚电台的电话都被打爆了，大部分都是骂你的，顺带着把我们电台都给骂了。如果你继续留在这里主持节目，我想电台的接线员可能得多请几位才行。所以，我希望你能自己递交辞呈，这样做大家都能体面一些。”
倪震知道不走不行了，不过还试图挽回一点利益：“朱经理，当初你们找我的时候，可是签的三年主播合同。现在才一个多星期，你就要逼着我离开，这个合同该怎么算？”
关键时候才能看清一个人的真面目，原本这朱经理还对倪震颇为欣赏，现在看到倪震图穷匕见，临走前还想让电台赔违约金，朱经理再看向倪震的眼神，就如同看一条狗一般不屑。
“你说那个合同啊，是签的三年不错，”朱经理笑道，“不过我想你可能看漏了一条，那就是电台的主持人如果做出有损电台声誉的事情，那么电台有辞退、甚至是向主持人索赔的权利。倪先生，你觉得商业电台应该向你索赔多少才合适？”
倪震一看讨不了好，转身离去道：“辞职信我明天会让人送来。”
等倪震摔门而出，朱经理冷笑道：“人模狗样。”
倪震郁闷地回到家里，刚进客厅他爸爸就说：“你过来，我有话跟你说。”
倪震心烦地说道：“我累了，有什么事明天再说。”
“过来！”倪匡怒喝一声。
倪震被他突如其来的一声吼给吓得一颤，走过去有气无力的问道：“什么事，说吧。”
倪匡问道：“你到底得罪谁了？我听一个报社的朋友说，有人还要继续搞你，黑你的新闻明天就出来。”
“我没得罪谁啊？不过这件事肯定跟李嘉欣那个婊子有关。”倪震气愤地说。
“她一个没钱没势的女人能搞出这些？”倪匡怒不争地说道，“你个衰仔整天活得云里雾里，当心哪天怎么死的都不知道。”
倪震仔细地想了一下说：“我这段时间就背地里搞了一下黎明，而且也没跟谁说过是我写的文章搞臭他。更何况是李嘉欣设计把我骗去那个餐厅的，李嘉欣跟黎明的关系很一般，他们不可能联合起来暗算我。”
“叮铃铃……”
父子俩还在合计如何度过难关，倪匡正准备让倪震出国留学避避风头，突然家里的电话响起来。
倪匡接起电话问道：“喂，我是倪匡，你哪位？”
电话里传来黄沾的声音：“倪兄，让阿振带点礼物，去康先生那里陪个不是吧。”
“康剑飞？”倪匡有些明白了。
黄沾道：“就是康剑飞，我能帮的就这么多，先挂了。”
倪匡放下电话筒，皱眉道：“是康剑飞在搞事，你明天带点礼物去给他道个歉。”
“我给他道歉？我又没惹到他，他凭什么搞我？”倪震一听说康剑飞是幕后黑手，而且自己爸爸还让他去登门道歉，顿时勃然大怒。
倪匡教训儿子道：“你说他怎么搞你？黎明现在是凤凰台的当家小生，你把人给逼到韩国去，你说他为什么搞你？”
“他自己的屁股就不干净，居然敢暗算我，真当别人不知道他勾结黑社会，到处睡女星的丑事？我要写文章揭露他！”
倪震气急败坏地说道，至于康剑飞的那些丑事，他也是道听途说来的。
“你有证据？没凭没据哪家报纸敢乱登出来，康剑飞可不是黎明那种小演员，”倪匡可不像儿子那么傻，教训道，“我平时写写文章骂他小说写得烂，电影拍得烂没关系，他也懒得理我。可你见我写文章骂他勾结黑社会了，说他到处睡女明星了？有些事情做得，有些事情就做不得。就拿黎明的事情来说，你骂他演技烂没关系，但你连人家爸爸全家一起骂，骂得别人不得不离开香港，这种事情就做得太绝了。万事留一线，日后好相见，这道理你不懂，当心哪天真的被人砍死在街上！”
倪震被爸爸一通教训，说得他更加心烦，干脆耳不听为净，回到卧室睡大觉去了，他才不会给陷害自己的人赔礼道歉。
倪震没想到的是，一觉醒来，报纸上黑他的文章已经进入第二阶段。

第660章 大丈夫日记
康剑飞料到倪家会请人来说情，却没想到最先来的居然是王胖子。
“飞哥，你就别跟那小子一般见识了，把他当个屁放掉得了。”王晶以前都叫“阿飞”的，不知什么时候改口叫“飞哥”了。
康剑飞笑问：“倪震请你来说情的？”
“他算个屁，”王晶不屑地说道，“他爹跟我老豆关系不错，以前也帮过我一些忙，这次我是熬不过人情。”
“噢，倪匡还帮过你的忙？”
康剑飞倒是想起另一个时空，王晶在北大百年讲堂遇到的尴尬。
有人问王晶，说你的才华是不是来自于你的父亲倪匡？
王晶哭笑不得，只能答道：我愿意有一个倪震的老婆，但不希望有他的爸爸。
王晶点头道：“一点小忙，你是知道的，当初我混得有多惨，多少得让人照应一下。”
康剑飞点点头表示明白，他刚穿越那会儿，王晶看似年纪轻轻就能在TVB当编剧很风光，其实过得比他康剑飞还惨。
王晶小的时候，他老妈就曾经因赌博把家产给输光了，等到王晶要结婚的时候，他老妈再次把家里的钱输完。
王晶下面还有四个妹妹，老婆又刚刚生了女儿，外面还欠了一堆赌债，他跟他爸爸不得不忙得昏天暗地的赚钱养家还债。
王晶说倪匡帮过他，估计也就是那个时候的事情，确实是个天大的人情。
“要不让倪家摆酒，大家坐下来吃顿饭，让倪震那小子陪个不是？”王晶观察着康剑飞的脸色问道。
康剑飞反正也搞得差不多了，没有再痛打落水狗的必要，便说道：“饭就不用吃了，黎明暂时还没离开香港，你让倪震给他道个歉吧。不用当面，打电话就可以。”
“行，我就这么回复他。”王晶对这种求情的事也烦得很。
就在昨天，报纸上攻击倪震的文章进入第二阶段。
第一阶段自然是爆料倪震抛弃旧情人和儿子，把他塑造成一个人品超烂的负心汉，特别是连儿子都不管这一点，足以让无数人鄙视。
第二阶段，就是还原黎明被黑的真相，那篇文章的作者直至倪震。
认为他是为了抹黑情敌，才写出那种颠倒黑白的谣言文章，黎明成了此事件中的受害者，被倪震搞得不得不远走韩国避风头。
对于谣言，有时候直接解释澄清是没有人相信的，大家会认为你是在掩饰和死不承认。
但现在则不同了，倪震被搞得名誉扫地，大家都认为他人品不好，什么坏事都可能做得出来。
这个时候把造谣的罪名安在倪震身上，人们就能非常轻易的接受这个观点，从而相信黎明的清白，甚至把黎明当成值得同情的受害者。
前后两个阶段的报纸谴责，让倪震全方位的成了个小人，这使得他爸爸倪匡终于坐不住了，才想起找王晶来求情。
因为他自己跟康剑飞有过龃龉，在报纸上骂过康剑飞的小说写得烂，怕自己出面会弄巧成拙，把事情搞得更加糟糕。
两人把放倪震一马的事说定了，才谈起了今年的暑期档，康剑飞说道：“你那部片子后期做好了吧？有没有信心啊，到时候对上的可是成龙的《警察故事》续集。”
“应该不会差太多吧。”
王晶有些不确定地说道。
他这次拍的是《精装追女仔》系列的第四部，演员阵容颇为强大，有周星驰和吴孟达这两个喜剧搭档，也有去年吴镇宇蹿红的爱情片小生吴镇宇，而且张国荣和梁家辉也被王晶请来客串了一把。
女演员方面是李赛凤和毛舜筠挑大梁，再搭了一个新人叫黎姿，票房还真不会差不到哪儿去。
让王晶拿不准的，就是竞争对手乃是成龙，而且嘉禾那边上映的还是《警察故事》续集。
今年香港暑期档格外热闹，每个月的映片数量比前两年增加了三分之一还多，不少原本的二线导演作品，也纷纷到暑期档来抢票房。
梦工厂的暑期档开画作品，是麦当捷导演的《省港旗兵2》。
顶着影之杰公司的《金装大酒店》（刘镇伟导演）、德宝电影公司的《鸡同鸭讲》（高志森导演）、新艺城的《大丈夫日记》（楚原导演）、嘉禾的《神探父子兵》（元奎导演）、和平电影公司的《特警屠龙》（袁和平导演），以及另外两部小公司电影的压力，《省港旗兵2》首周就拿下836万的票房，算是取得一个不大不小的开门红了。
这个暑期档说起来也很无奈，由于上映的电影实在太多，以至于每部电影的票房都被摊薄。
只有高志森导演、许氏兄弟主演的《鸡同鸭讲》才首周票房破了1000万，麦当捷的《省港旗兵2》票房排在第二位。
“邓光荣的影之杰公司起来的倒挺快，当初就不该放刘镇伟和王家卫走的。”王晶感慨地说道。
康剑飞笑道：“天要下雨娘要嫁人，随他去吧，难不成还能把人强留住？”
影之杰电影公司以前叫大荣电影公司，拍出的电影也只是借着港片受欢迎的风潮，才在南洋和台湾地区捞一点票房而已。
自从刘镇伟和王家卫脱离梦工厂，加入大荣电影公司以后，这家公司就立即改头换面牛气起来。
先是刘镇伟给公司改了个牛逼哄哄的名字叫“影之杰”，又为公司确立了发展路线：在原有的鬼片和江湖片上创新，老瓶新酒的策略既能保障票房，又能让观众耳目一新。
别的不说，就上个月王家卫导演的《旺角卡门》，以及这个月刘镇伟导演的《金装大酒店》，连续两部电影都口碑极佳，而且票房在同期电影中属于中等偏上的位置，这般风头不引人注意都难。
王晶说道：“王家卫那部《旺角卡门》还真有些意思，江湖片被他拍出文艺味道也是难得，而且票房居然还有1000多万。”
王晶虽然从来都拍庸俗的商业片，但不代表他不懂得欣赏文艺片，毕竟这厮香港中文大学的高材生。
“确实很有意思，希望那家伙不要走火入魔才好。”
说起王家卫来，康剑飞一点都不觉得是损失。
《旺角卡门》的卖座，对于影之杰的老板邓光荣来说，可以算得上是福兮祸之所倚了，等他被王家卫的扑街黑帮文艺片气得住院时，才是真正了悟的时候：文艺片还是小成本稳当，大卡司拍文艺片就是找死。
康剑飞的《唐伯虎点秋香》还在继续拍摄当中，暑期档第一阶段的战斗也落下帷幕，德宝电影公司的《鸡同鸭讲》票房最高，一共斩获了2900万，乐得刚刚新婚的潘迪生给主创成员追加了不少分红。
排名第二就是麦当捷的《省港旗兵2》，票房1988万，比第三名的《大丈夫日记》高出那么一点点，后者的票房是1941万。
在这里要着重说一下《大丈夫日记》，这部电影属于新艺城出品，讲的是一个证券公司工作的男人，同时娶了两个老婆的故事，而它的导演居然是武侠片大师楚原。
还有很特别的是，《大丈夫日记》的主演周润发、王祖贤和叶倩文，都是东方娱乐公司的签约艺人。
新艺城请他们三个在自己的暑期档主打电影中当主演，只能说明一件事，那就是新艺城已经放弃了大片场经营模式，衰落之后大幅度裁员，手底下的许冠杰也跑去了德宝拍片，新艺城最稳妥的方式就是请东方娱乐公司的明星做主演。
《大丈夫日记》这个故事，康剑飞看了也是挺有感触的，男主角周润发同时娶了两个大美女做老婆，看似令人羡艳，但周旋在两个女人间那叫一个累啊。
对比之下，康剑飞觉得自己实在厉害，居然在几十个女人之间游刃有余。
而且这部电影也道出了香港的一个现象，那就是很多香港的男人，利用香港法律的漏洞，同时拥有两个甚至更多的“合法”妻子。
比如康剑飞去美国和赵雅芝结婚，再去法国和钟楚红结婚，再去意大利和林青霞结婚，这三张结婚证都是受香港法律所承认的，但如果认真追求起来，康剑飞又会被认定为犯了重婚罪。
香港社会非常的物质，而且保留了很多传统的糟粕，简直可以用笑贫不笑娼来形容，很多富豪公然养小老婆已经被大家习以为常。
而且不仅是富豪养小老婆，就连一些只能算中产的男人，在外面也都养着一个两个，大多数的妻子对老公养小老婆这件事都是选择忍耐。
最搞笑的是，《大丈夫日记》这部电影上映之后，虽然票房还算不错，但却引来不少女权主义者的谴责，认为导演是在公开支持男人重婚。
就在暑期档的第二波电影上映时，今年的东方小姐选美大赛也迎来了决赛，李嘉欣自然是呼声最高的佳丽。
至于倪震倪公子，他并没有按照康剑飞的意思，打电话给黎明道歉，而是灰溜溜地跑去英国留学去了。
人都躲国外去了，康剑飞也懒得再黑他，毕竟让报纸发文章是要给钱的。

第661章 签下罗大佑
“咔，重来！”坐在一边的康剑飞突然来一句，整个剧组都挺了下来。
田启文擦了擦自己嘴角的番茄酱，有些茫然地看着导演，不知道自己哪里表现得不对。
康剑飞看看手表，对李力持和李安说道：“剧组交给你们了，我要赶去出席今晚的选美决赛。阿持，你跟他说吧。”
康剑飞起身冲巩俐点了点头，然后穿这件皱巴巴的T恤衫就上了车，这打扮去出席选美决赛，实在是有够随意的。
等康剑飞离开了剧组，李力持才对田启文说：“阿文，你要尽量表现得夸张一些，表情和台词都要往外放，不要向你平常演配角跑龙套那样往里收。这是在拍无厘头喜剧，你演得再夸张，星仔也不会被你抢戏的……”
田启文前几年一直在将军澳影视城跑龙套，两个月前终于有幸签进了东方娱乐公司，成为公司最低级别的小演员，也能偶尔在一些电视剧和电影里饰演重要配角了。
“我尽量放着演。”田启文点点头说。
“好，接着拍，”李力持喊道，“道具，再给他点番茄酱。”
大宅门前，周星驰杵着个卖身葬父的牌子跪在路边，巩俐和苑丹琼站在门口。
田启文推着一辆板车过来，板车上还躺着几个龙套，大声疾呼道：“我好惨啦，卖身葬全家！”
田启文说着捂着嘴一咳，喷出一手的番茄酱，然后猛然跪下。
另一台摄像机的镜头里，周星驰睁大了眼睛说道：“不会吧。”
田启文高举双手哭天抢地：“我一家六口昨晚全死亡了，我身染十级肺痨，半卖半送，你就买了我吧。”
“OK！”李力持喊了一声，田启文的这一条算是过了。
紧接着是另外三人的戏，巩俐对苑丹琼说：“他可怜多了，我们就把他买进华府，救救他吧。”
嘴巴涂满口红的苑丹琼连连点头：“嗯，嗯，就买他了。”
周星驰站起来跑到巩俐跟前：“姐姐，我先来的。”
巩俐说：“这不是先来后到的问题。”
苑丹琼说：“就是嘛，你家才死一个，人家死了六个。我也很想帮你啊，但是我真的恨为难嘛。”
周星驰道：“可是我也很惨啊。”
苑丹琼：“那你有什么惨事，快说出来啊。”
“我……我……这……”周星驰四下看了看，举起双手，“你看我这几天没有剪手指甲，里面全是黑泥，难道还不够惨吗？”
“嗷嗷……”音效师在旁边弄了两声小狗的哀叫。
一只土狗刚被打了麻药抱上来，田启文抱着狗大喊：“旺财，你不要死啊旺财……噗……抱歉，重来一遍。”
田启文演的好好的，突然抱着昏迷的小狗笑场了，他一笑，引得其他人也跟着笑。
从将军澳到西环要不少时间，康剑飞来到太平戏院时，肚子都有些饿了，让人弄了两个豆沙包来暂时填填肚子。
每年香港小姐的决赛，邵逸夫是必然亲自去捧场的，以示他对港姐这一赛事的重视。
而康剑飞却因事缺席过两届东方小姐决赛，现在东方小姐想要提升格调，扩大影响力，康剑飞的出席是必然的。
而且现在台当局已经解除了对康剑飞的封杀，为了增进东姐在台湾的影响力，这次决赛还请了个台湾名人做评委。
康剑飞一到场就和十位评委打招呼，依次握手问候过去，来到一个戴眼镜的男人面前时，他笑道：“罗先生，久仰久仰，一直无缘见面，今天感谢你赏光来做东姐的评委。”
“荣幸之至，我也很喜欢康先生创作的音乐。”罗大佑对也高兴地说道，他其实在收到凤凰台的邀请时就感到很诧异。
罗大佑前几年移民美国当医生，后来实在觉得当医生很无聊，遂又起了重返歌坛的念头。
但他又对台湾当局抱有成见，一直没有再返回台湾，而是应旧情人张艾嘉之邀，回香港为嘉禾的电影《海上花》创作主题曲。
就在去年，罗大佑在纽约获得亚洲最杰出艺人奖后，便跑到香港来定居，还自己开了一家音乐录制公司，专门为港片创作电影音乐，嘉禾好几部电影的主题曲都是罗大佑写的。
在和所有评委都打完招呼后，康剑飞单独找到罗大佑说：“罗先生，有没有想过到风行唱片来创作音乐？”
罗大佑没有玩客套，直接摇头道：“我出唱片主要还是唱国语歌，在香港很难卖出销量的。”
康剑飞笑道：“我明白，台湾的唱片市场比香港大得多，出国语歌肯定要比粤语强。不过风行唱片也不是只出粤语唱片的，你看叶倩文马上就准备出一张国语唱片，主要面向的市场就是台湾。”
罗大佑只好说实话：“康先生，实不相瞒，我确实有出一张国语唱片的打算，但是已经跟台湾的滚石唱片说好了。康先生你的风行唱片，在台湾的合作公司是飞碟唱片吧，如果我签进你的公司的话，会让我很为难的。”
罗大佑的话算是非常坦白了，台湾的滚石唱片和飞碟唱片是死对头，而罗大佑之前又一直是在滚石混的，短期内几乎不大可能与飞碟唱片合作。
“那不如这样，你在台湾的唱片约签给滚石，在香港的唱片约签给风行唱片如何？”康剑飞退而求其次道。
罗大佑来香港定居快两年了，而且还是专门为电影公司写主题曲的，自然明白康剑飞在香港娱乐圈影响力有多大。
现在康剑飞一次次的盛情相邀，让罗大佑感到实在是盛情难却，想想自己签到风行唱片似乎也不错，终于点头答应了下来：“既然康先生这么热情，那我只能恭敬不如从命了。”
康剑飞之所以如此礼贤下士，那是知道罗大佑今后的几年，写出了多少经典的粤语歌曲，不签到手里实在是浪费啊。
至少再过一年多，罗大佑的《皇后大道东》和《东方之珠》就要问世，那张专辑干掉了同期所有的唱片，成为当之无愧的销量冠军。
而且影响力还远不止如此，等到香港回归时，香港几百万人跟着电视机齐唱《东方之珠》，那个时候罗大佑在两岸三地的名声才打到顶点。
若不是为了特意捧某个歌手，又或者是有人求歌抹不开面子，康剑飞如今已经懒得再剽窃歌曲，所以这两首歌还是留给罗大佑自己写出来吧。
与罗大佑谈完签约的事情，康剑飞就回到了自己的位置，他坐的比较前排还穿了件皱巴巴的T恤，简直如黑夜中的萤火中一般闪亮，老远就能被人一眼给认出来。
佳丽们跳着开场舞一个个亮相，除了李嘉欣之外，还有一个叫曾晓燕的颇为抢眼。
这个曾晓燕是前年的澳门小姐亚军，去年还跑去参加过香港小姐，结果只进了半决赛就莫名其妙被刷下来。
在香港做了一年的模特为生，曾晓燕今年又百折不挠的跑来参加东方小姐，居然被她给闯进决赛。
除了在李嘉欣身上投入了不少宣传资源外，凤凰台也在刻意地捧曾晓燕，宣传的重点就是她为了梦想百折不挠的精神，打算将其塑造成一个励志型的美女。
这放在香港小姐那边是绝对不可能的事情，根本不会让一个去年参加了东方小姐的人取得名次，认为那样会造成港姐是捡东姐剩下货色的不良印象。
但东方小姐却完全不担心这点，反而故意暗箱操作让曾晓燕取得好名次。
然后在宣传曾晓燕励志精神的同时，向广大的市民说：你看，港姐那边有眼不识金镶玉，只有我们东方小姐才会让金子发光。
这是两个赛事的理念问题，因为港姐的逼格太高，自认为要代表香港国际大都市，所以从头到尾都要高大上才行，容不得一丝的污点，也不会捡别的赛事的“烂货”。
而东方小姐则不同，一切都是为了娱乐背后的商业目的，即便是今后要提升赛事格调和影响力，商业性娱乐这一点都不会改变。
康剑飞在底下干坐了半个钟头，决赛终于进入了泳装环节，现场的气氛也明显火热了许多。
香港小姐那边，去年的泳装环节采用了大胆的三点式比基尼出镜，在引起争议的同时，也将其关注度和影响力刷新到一个顶点。
今年在筹备东方小姐的时候，就有人提出要仿效港姐，让佳丽们也穿着三点式泳衣比赛。
但这个主意的反对者也不少，最后甚至闹到了康剑飞这里，由康剑飞拍板才做的决定。
康剑飞的意见是，绝对不能跟着港姐学三点式泳衣，那样只会跟在别人屁股后面吃灰。
而是把之前东姐那些镂空的泳衣减少布料，请来米兰的内衣设计师为决赛佳丽量身打造时尚泳衣，漏得比三点式比基尼稍微少一点，同时又突出不同佳丽的身材，让泳衣和美女搭配起来互相增色，更具诱惑力。
为了达到这一点，凤凰台多花了近300万港币，才请来法国的著名内衣设计师，为10多位决赛佳丽做量身设计。
以现场的反应来看，这笔钱花得还是值得的。
比赛的结果也都在大家的预料当中，李嘉欣虽然在答评委即兴提出的问题时有些磕巴，但其他环节的精彩表现，最终还是让她获得了这一届的东方小姐选美冠军。

第662章 舆论风波
李嘉欣喜得东方小姐桂冠，第二天全港各大报纸都在报道，而跟东方文化娱乐集团关系不错的几家报纸，更是铺天盖地的将誉美之词放在李嘉欣的身上。
就在这时，一向对康剑飞的作品赞誉有加的亦舒，突然酸溜溜地在自己专栏上写了几句话：“红颜祸水，古人诚不我欺。这女人才在娱乐圈崭露头角，就已经逼得两位青年才俊远走他国，异日不晓得有多少男人拜倒在她石榴裙下。”
香港的才女很多，有李碧霞有林燕妮，亦舒可以说是香港才女中最畅销名气最大的一个。
她的专栏文章自然很引人关注，那酸溜溜的几句话立即让人联想到刚刚拿下选美冠军的李嘉欣，以及远走韩国的黎明和前赴英国留学的倪震。
亦舒文章中的“逼”字，用的让人浮想联翩，难道关于黎明和倪震两人的抹黑文章，都有幕后黑手不成？
倪匡是最先接受采访的人，他对于儿子声名尽毁的事耿耿于怀，现在正巧寻着个机会发泄出来，含沙射影地对记者说道：“是有这么一个人，名字叫什么我就不说了，反正在香港娱乐圈势力极大。犬子因为追求李嘉欣而得罪了这个人，被他勾结黑社会和无良媒体，在餐厅里上演了一出抱子寻夫的戏码。犬子远走他国是迫不得已，一是因为舆论沸腾，二就是因为那人势力太大，犬子留在香港恐遭不测。”
倪匡一向是说话火药味都很重，但其实这家伙非常圆滑，做事极有分寸，否则就不会跟金庸和古龙都是至交好友了。
这次他的话意有所指，很容易就让人联想到康剑飞的名字，显然倪匡这次真的动了怒火。
记者们根据倪匡所言，先是列出了一个符合情况的名单，名单上分明排列着几个名字：邵逸夫、邹文怀、康剑飞、向华强。
他们四个要么在娱乐圈势力极大，要么与黑社会有所勾结。
邵逸夫和邹文怀首先被排除掉，他们与倪匡的私交极好，根本不可能因为一个女人而闹翻。
接下来就是向华强和康剑飞了，大家思来想去似乎康剑飞更符合标准。
因为如今的永胜还只是准一流的电影公司，向华强根本谈不上在娱乐圈里势力极大。
先是《星岛日报》弄了篇文章出来，标题叫做：倪匡所指幕后黑手，竟为大导演康剑飞？
话说《星岛日报》属于右派报纸，康剑飞被台当局封杀那两年，被这家报纸给黑出了翔，曝光了不少康剑飞风流花心的绯闻，连康剑飞送给钟楚红的豪宅都爆了出来。
最后钟楚红坚称自己是花钱买来的别墅，并说康剑飞是他的私人好朋友，此事被热炒了两个多月才最终平息下来。
还有就是潘迎紫生女儿的事情，也被《星岛日报》拿出来报道了一番，最后因为没拍到康剑飞女儿的照片，无图无真相之下，最终被康剑飞告得赔了8万块钱了事，而康剑飞为此付的律师费就有20多万。
现在台当局虽然已经解除了对康剑飞的封杀，但《星岛日报》与康剑飞已经彻底的关系破裂，不可能有再缓和的机会，干脆就将康剑飞一黑到底。
在东方小姐选美大赛结束四天以后，神通广大的《星岛日报》记者，通过跟踪惊讶地发现：李嘉欣获得选美冠军而奖励的那套小别墅，里面只住着她的妈妈和姐姐，而她自己居然住在港岛那边的大别墅里。
紧接着，《星岛日报》的记者又通过各种渠道，查出那栋大别墅之前的业主乃是康剑飞，就在选美决赛的前几天，屋主的名字才改成李嘉欣。
《国际大导康剑飞金屋藏娇，选美冠军李嘉欣甘做二奶》
这下可是指名道姓地给报道出来，甚至连还拍到了李嘉欣出入大别墅的照片。
不过也仅此而已，那栋豪宅的具体资料文件，《星岛日报》的记者虽然能够打听到，但绝对不可能拍到照片。
但即便如此，这新闻也足以引爆全港舆论了，搞得康剑飞拍《唐伯虎点秋香》都不清净，天天清场都要清一个钟头，收工后都还有记者蹲点等候。
如此过了两天之后，康剑飞终于不堪其烦，剧组收工后把还在蹲点的五六个记者叫拢来，说道：“这几天我烦了，估计你们也等烦了，有什么问题直接问吧。一个个提问，别着急。不过我有言在先啊，谁要是敢把我的话断章取义，我今后拒绝他以及他所在报社的一切采访。”
立即有个记者问道：“康先生，《星岛日报》那篇文章是否属实？”
康剑飞模棱两可地说：“半真半假，这是你们记者惯有的春秋笔法。”
另一位记者问道：“哪些是真哪些是假？”
康剑飞说道：“李嘉欣现在住的那栋别墅确实属于我的，不过这并不代表我金屋藏娇，只是前段时间因为倪震和黎明的事，闹得李嘉欣没法安心准备决赛，我就安排了一栋别墅让她躲记者清净一下。”
记者们一听康剑飞承认，顿时激动起来，一位记者抢着问道：“康先生为什么要借别墅给李嘉欣住，是在追求她吗？”
康剑飞耸耸肩道：“你可以这样认为，我未娶她未嫁，我凭什么不能追求她？而且，我是打个比喻啊，你们写文章的时候记得把全话写进去，就算我真的把那栋别墅送给她了，又关旁人什么事情？《星岛日报》想要丑化我不是一天两天了，我的私人生活有什么可谈的，难道我一个已经成年的男人，连追求女人拍拖的权利都没有？”
“康先生，你这是承认在追求李嘉欣了？”记者们不管康剑飞说了一大堆，只抓住这个重点来问。
康剑飞笑道：“我只能说我和她还只是朋友关系，李嘉欣小姐是个洁身自好的女孩子，不是我想追就能追到手的。”
“那倪震和黎明是不是你把他们逼到国外的，因为他们也在追求李小姐？”一个记者把话题转到了另一个话题上。
康剑飞瞪了那个记者一眼，说道：“黎明是我手下的明星，你觉得我要搞他的话，用得着自己跟自己过不去，把他发配到韩国去？”
“那倪震呢？他的丑闻是不是你策划的？”那记者顶着康剑飞的压力问道。
康剑飞笑道：“我对自己的魅力还是很有信心的，泡妞还用不着这么下三滥的手段去对付情敌。”
另一位记者问道：“有人说你勾结黑社会，这一点康先生怎么解释？”
康剑飞非常正经地说道：“我是一个合法守信的商人，我相信香港的政法系统具有公正和权威性。有什么事我会选择报警，至于黑社会什么的，抱歉，我不是太感兴趣。”
记者们觉得康剑飞的话实在滑稽，十多年前香港开始了廉政风暴，1980年前后那两三年，香港的治安却是良好，警察也开始有了一些威信。
但如今香港治安已经再次恶化，普通的商家遭到帮会勒索，第一件事想的不是报警，而是请来当地的大佬解决问题。
康剑飞那一本正经地言论，纯粹就是在放屁，香港警察靠得住，母猪都能上树。
康剑飞接受的这一通采访，看似回答了很多问题，其实什么重要信息都没说。
反正现在已经无法“辟谣”了，还不如抛出一些东西，把水搅浑了让记者们胡乱去报道。
果然，第二天的娱乐版头条，就是康剑飞正在追求李嘉欣的新闻，至于其他什么勾结黑社会、把倪震和黎明逼离香港的话题，已经被媒体自动忽略了，康剑飞算是成功转移了舆论话题。
之前被康剑飞金屋藏娇所包养的新闻，让李嘉欣处在风口浪尖名誉受损。
现在康剑飞站出来一表态，大家才反应过来：对啊，李嘉欣和康剑飞都是单身，而且年龄相差不大，为什么就不能在一起了？
与康剑飞关系最好的《东方日报》、《新报》等媒体，率先喊出了“金童玉女”的口号，说什么香港第一才子与香港第一美女属于天作之合的绝配。
香港第一才子自然是被人乱封的，李嘉欣的第一美女名号也没经过大家的同意，不过两人被扯到一起报道，确实让人产生金童玉女的感觉。
好吧，先前乱七八糟的丑闻，最终变成了康剑飞和李嘉欣的“爱情见证”。
特别是康剑飞表示李嘉欣还没接受他的追求后，已经有不少康剑飞的粉丝，叫嚷着李嘉欣赶快接受康剑飞的求爱。
这一切不过都是为了应付舆论的策略，只要中途别再出什么么蛾子，等到风头一过去，最多两三个月就能平静下来。
不过就在这个时候，出现了让康剑飞哭笑不得的事情，李嘉欣居然在接受采访时说：“我也非常欣赏康先生，愿意做他的女朋友。”
李嘉欣在记者面前隔空示爱，更是将这桩绯闻再度推到浪尖，不少吃饱了撑的家伙大喊“在一起、在一起”。
这位李美人，还真不是个省油的灯，抓住个机会就想从地下情人升级为正牌女友。

第663章 三女争夫
康剑飞这段时间有些焦头烂额了，不是因为王晶泡东姐冠军的事，而是李嘉欣公开表示愿做他的女朋友。
本来之前关于两人的绯闻报道，已经让康剑飞的其他女人吃醋了，李嘉欣再玩这么一出，立马让康剑飞陷入滔天醋海当中。
跑去林青霞和林凤娇两个孕妇那里，康剑飞碰了一鼻子灰；赵雅芝带着女儿回娘家，根本连康剑飞的电话都不接；钟楚红忙着拍戏，对去探她班的康剑飞视而不见；潘迎紫态度稍好一点，不过也是酸溜溜地将他埋怨了一通；蓝洁瑛则是发神经大吵大闹，认真地宣布与康剑飞分手……
平时诸女就对康剑飞的花心颇为腹诽，这次康剑飞与李嘉欣这个狐狸精如此高调，频频地在记者面前隔空示爱，这让她们这些旧情人哪里受得了，结果就是憋了多时的郁闷集体爆发。
其他女人要么和康剑飞吵架，要么不理康剑飞，其中反应最大的当属关之琳和王祖贤了。
这两位都是憋不住事的醋坛子，正巧8月18号（农历七月初七）又是康剑飞27岁生日。
关之琳在这天花钱买下明报的一整版广告，上面印了一个蛋糕和鹊桥相会图，写着祝康剑飞生日快乐等内容，后面赫然署着关之琳的名字。
康剑飞的女人实在太多，以至于这两年都没像样的过生日，因为实在不知道跟谁一起过才好。
今年的生日也是如此，照常开工拍戏，结果一大早就看到关之琳给他的“生日祝福”。
记者们一个个嗅觉灵敏，康剑飞来到影视城片场时，那里已经蹲了不少的八卦记者。
康剑飞一下车，记者们就涌上来。
“康先生，关之琳小姐今天买下整版报纸给你庆生，你们是不是在拍拖啊？”
“康先生，关之琳和李嘉欣之间，你到底选择哪一个？”
“康剑飞……”
康剑飞板着脸往片场走，他的几个保镖用身体护着他前进，然后毫不留情地让剧组清场拍戏。
剧组的员工们倒没敢问什么，照旧做着他们的工作，不过女主角巩俐却有些不在状态。
“咔！”NG无数次之后，康剑飞无奈地说道，“大家先休息一会儿，巩俐，你过来一下。”
巩俐咬着下唇走到康剑飞面前，低声说道：“导演，我……”
康剑飞摆摆手：“我知道，你心情不好，要不给你放两天假？”
“不用，我就是心里有些不自在。”
巩俐看向康剑飞的眼神有些幽怨。
她对康剑飞的花心也有耳闻，只能在心里默默忍受，但这段时间接二连三的绯闻让巩俐有些憋不住了。
“你跟我来一下。”康剑飞率先走进片中“华府”的一个房间里。
这间房是下午拍戏要用的，美术指导陈明生正在指挥剧组员工摆放着花瓶、字画等物件。
康剑飞一进来就把房里的人赶出去，等巩俐跟进来后说道：“把门带上。”
巩俐关上门，走到康剑飞身边，低声说道：“飞哥，拍完这部戏后，我想回北京。”
“怎么，不想留在香港拍戏？”康剑飞问道。
巩俐点点头：“剧组的人都对我很客气，不过我看得出来，他们这些香港人都有些排斥我，平时聊天、吃东西都离我远远的。我在香港除了飞哥你之外，连个说话的人都没有。”
“我知道了，乖，把这部戏拍完后，我就送你回去。”康剑飞将巩俐搂进怀里，轻拍着她的背心说道。
巩俐现在的状态很迷茫，她在香港孤苦无亲，香港本地人又对她隐隐间有着排斥，只有康剑飞是她唯一的依靠。
现在康剑飞居然又连续跟两个女人闹绯闻，巩俐对此的第一感受不是吃醋和愤怒，而是生出一种恐慌之感，生怕康剑飞会将她弃之不顾。
巩俐突然抬起头问道：“飞哥，你有没有真的喜欢过我？”
“傻瓜，我当然是真心喜欢你的，别胡思乱想了。只要你愿意，我会照顾你一辈子。”
这句话康剑飞最近几天说了无数遍，说得嘴巴都快起老茧了。
巩俐很怀疑这句话的真实性，但却下意识地说道：“我信你。”
巩俐刚刚把话说出口，她的小嘴就被康剑飞给盖住，那长长的热吻将她的烦恼暂时抹去，让巩俐沉迷在那片刻的温馨与快乐当中。
被安抚了情绪的巩俐，又重新投入拍摄当中，而康剑飞的烦恼却才刚刚开始。
由于今天没有夜戏，傍晚的时候康剑飞就宣布收工，谁知道他刚从片场出来，就看到王祖贤提着个蛋糕向他走来。
“飞哥，这是我亲手做的，生日快乐！”王祖贤笑得两只眼睛都弯成了月芽。
康剑飞愣住了，他身后的剧组员工也愣住了，而跟着王祖贤过来的几个记者则兴奋地拍着照片。
康剑飞快疯了，一个李嘉欣乱说话已经够让他心烦，今天早上关之琳的整版生日祝福简直是在向李嘉欣宣战。
而今王祖贤掐着他收工的时间出现，身后还跟着几个记者，那显然也是早有预谋的。
他能怪女人吗？
前些日子，康剑飞还为自己能在众多女人间游刃有余而沾沾自得，现在终于是玩脱了啊，自作自受谁都怨不了。
巩俐站在后面看着王祖贤的出现，不知怎么的，她居然一点怨气都没有，或许是对此已经习惯了。
《三女争夫，影坛才子还是情场浪子？》
这可是娱乐圈难得一见的大新闻，以前几个男人为了女人争风吃醋的事常有，但几个大美女公然争抢一个男人，那还是头一回出现。
李嘉欣自不用说，选美大赛的风头还没过去，连续三个月都处于绯闻当中，似乎哪家报纸没印着她的名字都不好意思拿出来卖；而关之琳也是无数影迷心中的女神，十三姨的形象已经深入人心；论及在影坛的影响力，王祖贤比三天打鱼两天晒网的关之琳更受追捧，“祖贤之后再无小倩”这句话足以说明一切。
现在三个大美女同时高调示爱，康剑飞“情场浪子”的名号是再也逃不过了。
众人对此的反应五花八门，有骂康剑飞花心色狼的，也有赞康剑飞风流才子的，三女的粉丝更是互相谩骂，一时之间好不热闹。

第664章 偷得半日闲
铜锣湾红叶会所。
顶级包厢内，康剑飞、王晶、陈勋奇和徐克四个大男人喝着下午茶，被他扔一边的手机就响了起来。
电话是李嘉欣打来的，张口就问道：“飞哥，你晚上有没有空，人家想你了。”
那电话的出话音很大，在座的另外三人听得清清楚楚，康剑飞咳嗽一声，说道：“我晚上还有事，改天约你。”
康剑飞说完就将电话挂上，那果断的程度让王晶佩服得五体投地，。
康剑飞平时也不会乱挂电话的，不过现在处于特殊阶段。
男人与女人之间的感情游戏，其实就是一场博弈，康剑飞与李嘉欣的博弈此时处于上风。
为什么这么说呢？
因为李嘉欣想要转正成正牌女友，在记者面前的一句话，引出了后面的一堆麻烦事。
从那以后，康剑飞就对她由热转冷，这种态度的变化让李嘉欣大惊失色，生怕自己弄巧成拙让康剑飞厌烦她了。
这种时候，康剑飞在挂电话时的决绝，是在扩大自己博弈的优势，等于是向李嘉欣步步进逼。
等待会儿他再打电话回去，说一些原谅和体贴的话，绝对能让李嘉欣产生绝处逢生的感受，那效果比平时说一千句情话、送一万束鲜花都更管用。
“对了，老徐下半年有没有什么拍摄计划？”康剑飞问道。
“还没有，”徐克摇摇头说，“连续拍了两部《蜀山》，这种大制作太耗精力了，我想再休息半年，不然身体撑不住。”
陈勋奇说道：“我呆在公司做了两年制片，手倒是有些痒了。”
“哦，你想拍什么？”康剑飞笑道。
“拍一部时装功夫片怎么样？”陈勋奇问道。
陈勋奇之前拍的都是小资爱情片，不过并不代表他拍不来动作戏，因为这厮本身就是武术好手，而且监制过好几部动作片。
在另一个时空，成龙那部大制作《飞鹰计划》的导演就是陈勋奇，他跟成龙联合执导之下，拍出来的效果绝对是顶级水准。
“拍一部女性题材的警匪片如何？”康剑飞想起在日本训练了小半年的杨丽菁。
陈勋奇问道：“《皇家师姐》续集？”
“《皇家师姐》系列已经出了好几部，也拍不出什么新意了，公司暂时还不用靠这个系列继续捞钱。我的想法是这样，我们来拍一个女性警察的群戏片，嗯，就是以一个得力的女警长为首，成立一个类似于飞虎队的组织，但里面的成员全部是女性，名字就叫‘霸王花’……”康剑飞把关于《霸王花》的一些想法说出来。
康剑飞没有说《霸王花》的详细剧情，他觉得只把卖点说出来即可，因为原片就没多少剧情可言，根本就是成龙找一帮女演员拍出来圈钱的，说不定现在让梦工厂的编剧们一琢磨，拍出来剧情比原片还更精彩。
刚说完《霸王花》的事情，康剑飞的手机又响了，这次却是王祖贤的电话。
“老公，我好无聊啊，你来陪我逛街好不好？”王祖贤用慵懒的语气说道，估计此时正躺在床上闲得没事干。
“改天吧，现在到处是狗仔队跟着，我哪敢你跟一起逛街啊。”康剑飞拒绝道。
因为故意在记者面前给康剑飞送蛋糕，王祖贤昨晚被康剑飞打了一顿屁股，现在已经乖了许多，她撒娇道：“那就不去逛街，你过来陪陪人家嘛。”
“好好好，待会儿就过来。”康剑飞敷衍着把电话挂掉。
王晶、陈勋奇和徐克三人，已经对康剑飞“佩服”得无话可说了，这脚踩几条船居然踩得如此安稳，那船儿们都主动靠过来维持平衡。
这下午茶是没法喝了，康剑飞说了一声便离开，刚下楼又收到关之琳的电话。
三个女人打电话如此情况，还是因为她们擅自公开与康剑飞的关系，所以现在都有些心虚，至于其他女人，如今还在生康剑飞的闷气呢。
康剑飞准备坐车去陪陪王祖贤，结果没走多远，何超琼又打电话来，只说了一句话：“女儿生病了，你看着办吧。”
得，康剑飞挂上电话，让开车的张得功找个地方掉头。
何超琼那里，康剑飞是最不愿去的，因为偶尔会碰上“丈母娘”。
那丈母娘见面没几句话，就旁敲侧击地催着两人结婚，康剑飞被催婚催得都烦了，每次过去看女儿，都要先打听丈母娘在不在。
这次接二连三的绯闻爆出来，听说赌王那边非常不满。
不过好在赌王的女儿一大堆，何超琼此时还没展现出她的商业才华，并没有被何赌王超级重视，不然何鸿燊估计得亲自出面逼婚了。

第665章 结婚协议
步入何超琼家的宅子，一个菲佣见了康剑飞后，立即说道：“康先生，太太和小姐在二楼。”
康剑飞点点头，踱步走向二楼何超琼的卧室。
在康剑飞的女人当中，何超琼是唯一没有接受康剑飞赠房的女人。她现在住的是何家的小别墅，何赌王这二三十年来也买了不少房子。
至于何超琼的母亲蓝琼缨，则住在渣甸山谷柏道那边的大宅里，因为那个宅子代表着她的身份。
何赌王每给一位太太正式的名分，就会特地赠其一处大宅，至于那位四姨太，如今还没能够拿到属于自己的大宅，所以她的身份还只不过是一个情妇而已。
“阿琼，小欣怎么了？”康剑飞进门后就问道。
何超琼还生着康剑飞的闷气，说道：“昨晚刮台风着凉了，有些发烧，已经吃过药了。”
蓝琼缨一看到康剑飞就满肚子火：“女儿生病了也找不见人，你怎么不在那几个狐狸精的窝里呆着。”
“呵呵，蓝姨好，”康剑飞有些尴尬地笑了笑，说道，“我这不一接到电话就过来了吗？”
何超琼还是挺给康剑飞面子的，对自己母亲说道：“妈，他来都来了，你就少说两句吧。”
“到底是给别人养的女儿，这还没嫁出去呢，就已经向着外人了。”
蓝琼缨嘴里念叨着，她当初也是狐狸精上位的，现在女儿都生孩子了却没名分，蓝琼缨不知道有多着急。
康剑飞坐在床沿，身手去探女儿的额头，还有一些微微发烫。
二女儿康嘉欣已经两岁多了。躺在床上已经沉沉睡去，那睡脸透着几分康剑飞的模样，这让康剑飞有种血脉相连的感觉。
“我们先出去吧，别把小欣吵醒了。”何超琼说道。
康剑飞和蓝琼缨都二话不说离开房间，轻轻地将房门给带上，何超琼下楼后还让一个菲佣去卧室看着，生怕女儿出现任何状况。
佣人端着一壶咖啡过来，康剑飞接过咖啡壶亲自给母女俩倒上，态度那是放得相当的端正。
蓝琼缨也没再数落康剑飞，不过聊了几句之后，就又旧事重提：“阿飞，你和阿琼的女儿都这么大了，打算什么时候举行婚礼啊？”
何超琼没有吱声，不过却很期待地望了康剑飞一眼。
康剑飞现在哪敢结婚啊，这边一宣布婚讯，那边估计就得鸡飞狗跳，他现在就算是想结婚也结不了。
见康剑飞沉默不语，蓝琼缨又说：“不是我自夸，我们家阿琼要模样有模样，要家世有家世，要文化有文化，还给你生了个女儿，你说哪点配不上你？”
“妈，你就别说了，好像我没人要一样，”何超琼也是郁闷得不行，说着气化道，“干脆我随便找个男人嫁了，带着女儿也有人要的，不像某人那样狠心。”
蓝琼缨附和道：“这样也好，你爹哋正好想跟你许伯伯家结亲。我看那个许静亨也是一表人才，跟你倒蛮般配的。”
何超琼说道：“那个许静亨跟某人一样，也不是什么好人，已经追过好几个女明星了。”
蓝琼缨说：“人家可不一样，拍拖分手清清楚楚，哪像某些人跟女明星关系不清不楚的。”
母女两个你一句我一句的挤兑，康剑飞终于不堪其烦，他也不想次次来这里都纠结于这件事，终于说道：“OK，结婚，我答应结婚还不行？”
“真的？”何超琼惊喜地问道。
蓝琼缨只能暗叹女儿没志气，这男人外面还勾搭着几个女人呢，只听他说愿意结婚，就高兴成这样。
话说另一个时空，许静亨都跟李嘉欣打得火热很长一段时间了，何超琼才突然冒出来一句，对记者说她跟许静亨还没离婚的。
而李嘉欣都快和许静亨结婚了，刘銮雄居然用整版报纸给李嘉欣庆生，说李嘉欣是他的挚爱，而许静亨对此不做任何表态。
照此看来，许静亨跟何超琼对待另一半都是无比的宽容大度啊。
康剑飞弄了支烟点上，吐个烟圈说道：“我坦白了说吧。登记结婚可以，不过婚礼是肯定不能办的，不然会出乱子，到时候闹得大家都脸上无光。”
何超琼还没说话，蓝琼缨就开口反对了：“不行，不办婚礼算什么结婚？这对女人来说，比那份法律文件更重要。”
“那我就没办法了。”康剑飞这人渣颇为光棍地摊摊手。
蓝琼缨还要说话，却被何超琼伸手按住她的手。何超琼道：“那就登记结婚吧，婚礼只是个形式，以后有机会再补办。”
“那好，在哪里做登记？最好不要在香港。”康剑飞说道。
何超琼说：“那就在澳门吧。”
两人转眼间就达成协议，商量好等康剑飞把手头这部戏拍完就去澳门登记结婚。
康剑飞的打算是用一纸结婚证明先拖着，就如同《大丈夫日记》的男主角那般，以后其他女人闹起来，跑去其他国家登记几个结婚证也就交差了。
而何超琼想的却是，先用结婚证把自己的身份确定下来，日后出了什么事情，她也是最先和康剑飞结婚的，只有她才是真正意义上的法定妻子。
蓝琼缨想了想也同意下来，她觉得只要女儿和康剑飞登记结婚，以后康剑飞要是敢做出对不起女儿的事，直接把结婚证的照片登报就行。
其实康剑飞也能猜到她们母女俩的想法，不过对于男人来说，怎么可能被一纸婚书给栓死？
就算蓝琼缨以后把他跟何超琼的结婚证曝光，也不过是让康剑飞背一点骂名而已，康剑飞又不是靠脸和名气吃饭的，他怕个毛啊。
即便是闹到不可开交要离婚，也不过是要分一大笔财产给何超琼，他康剑飞缺钱花吗？
如果康剑飞狠心一点，还可以在离婚前操作一番，将手底下公司的股份乱转一通，何超琼能拿到的只能是一小部分。
当然，无论是康剑飞还是何超琼，他们都不希望走到那一步。
蓝琼缨吃了晚饭就离开了，康剑飞终于能清净一些，抱着何超琼一阵亲热，好不容易才把这位千金小姐哄高兴。
“爹哋！”退烧后的小欣吃了点小米粥，爬到康剑飞怀里腻着不走。
“真乖！”康剑飞在女儿脸上亲了一口，然后把女儿抱起来往上抛，抛起来一点点又连忙接住。
小欣被爸爸的抛物游戏弄得咯咯直笑，父女俩玩了一会儿，小欣才说：“爹哋，礼物呢？”
康剑飞每次来都带礼物，现在居然被女儿惦记上了。
他刚想说这次忘了带来，下次再补上，突然何超琼从柜子里拿出一个玩具车，说道：“小欣，这是爸爸给你买的玩具车，喜不喜欢？”
小欣抱着玩具车笑道：“喜欢。”
康剑飞把何超琼搂在怀里，在她小嘴上啄了一口，柔声道：“家里让你操心了。”
何超琼白了他一眼，说道：“你能记住这里是个家就可以了。”
小欣放下玩具车，突然嚷嚷道：“爹哋、妈咪，小欣也要亲亲。”
康剑飞和何超琼大笑不已，抱着女儿啃了好半天，才把她放下去玩车子。
康剑飞、关之琳、王祖贤和李嘉欣四个绯闻当事人，都对三女争夫的好戏闭口不提，似乎是达成了某种默契。
不过狗仔队却没闲下来，围绕着这桩绯闻，编造着各种奇葩的故事。
甚至有传言说，关之琳、王祖贤和李嘉欣三人，为了抢男人密约谈判，最后谈判破裂动起手来，当场上演了一出三国撕逼大战。
由于这绯闻牵涉的人名气太大，估计彻底平息至少要到年底去了，而且以后遇到什么情况，还会被记者们翻出来炒冷饭。
由于当事人都是未婚男女，不涉及婚外情这种违反道德伦理的事，所以三女争夫的绯闻，并没有给关之琳三人造成什么负面影响，反而一定程度上增加了关注度。
暑期档里，关之琳和王祖贤出演的电影，都在一定程度上受绯闻刺激，票房居然有一定程度的上升。
甚至这绯闻都传到台湾去了，由于梦工厂的电影这几年都没在台上映，今年夏天台湾补映的是《倩女幽魂》。
虽然这部电影在台湾早已有盗版，但盗版的质量哪能和在电影院观看相比，一部好几年前的港片，居然成为今夏台湾最为火热的电影，顺带着电影原声碟都卖出不少，王祖贤亦成为台湾最新的偶像女星。
而王祖贤在香港和另外两个女人公然争抢康剑飞的新闻，传到台湾后立即让舆论哗然，各种乱七八糟的二手报道比香港那边更加奇葩。

第666章 影坛变动
万象电影公司，会议室。
黄百鸣、杜琪峰、泰迪罗宾和林岭东这四位股东，不分主次地坐到一起，黄百鸣开场一句话就让其他三人惊住了：“新艺城可能要解体了，最多撑到年底。”
“怎么会解体？暑期档新艺城的《大丈夫日记》卖得不错啊。”林岭东不解地问道。
黄百鸣颇有些幸灾乐祸地说道：“建片场、开唱片公司、开经纪公司，还在台湾开电影分公司，摊子铺得太大了。新艺城一直保持高盈利还好说，可惜已经两年多没在黄金档期有极佳的表现。我离开之前，新艺城就是亏损状态，前几个月把子公司都分拆卖掉，虽然减小开支后扭亏为盈，但也难以挽回颓势。麦嘉和石天这两位老板，心思又已经不在电影上，新艺城解体是迟早的事。”
泰迪罗宾问：“雷老板找你说过这件事了？”
黄百鸣点点头：“他希望我能在新艺城解体后，接收下新艺城的一些资源。”
杜琪峰高兴地说：“这可是我们发展的一次机会。”
黄百鸣说道：“我也是这么想的，不过最要紧的还是导演和幕后，其他的不要也罢。”
泰迪罗宾说：“我们四个都能编能导，导演再多也是累赘，幕后的技术性员工才是最重要的。”
黄百鸣笑道：“好的导演不嫌多，新艺城一解体，以后还有谁能和我们争金公主的档期？”
作为曾经的几大院线之一，金公主院线这两年有些衰落，主要原因还是新艺城的表现不给力。
今年的整个暑期档里，金公主上映的影片就《大丈夫日记》票房最好。
幸好除了黄百鸣另组的万象影业外，雷觉坤还把刘嘉良拉了过来，刘家班挂在新艺城拍的那部《老虎出更》，还把一个肌肉男李元霸给捧红了。
新艺城完蛋之后，心情最复杂的人莫过于黄百鸣。
新艺城曾是黄百鸣事业的巅峰，现在快解体了他还蛮不是滋味的，但新艺城关门的最大受益人就是黄百鸣。
因为只要新艺城存在，黄百鸣的新公司万象影业就永远抢不到好档期。
就比如今年的暑期档来说，万象影业的作品是林岭东导演的《学校风云》，好不容易在金公主院线排进暑期档，却被安排和成龙的《警察故事续集》同时上映。
加上同时期还有王晶的《精装追女仔》系列抢观众，本来很有潜力的《学校风云》，票房差强人意才1000万出头。
只要新艺城一完蛋，以后万象影业必然会抢到金公主最好的档期，这好处甚至大于接手新艺城留下的那些资源。
泰迪罗宾突然说：“高志森今年混得不错，要不试试把他给挖回来？”
“挖不动的。”黄百鸣表情不自然地摇摇头，就算挖得动他也不会挖。
要说最近一年在香港混得最好的导演，高志森绝对是其中之一。
去年底他导演的一部《富贵逼人》，狂收票房2700万，几个月后高志森又赶着拍了一部《富贵再逼人》，票房收了2580万。
刚刚过去的暑期档，高志森导演的《鸡同鸭讲》，票房更是达到了2900万。
连续三部票房超过2500万的电影出来，使得高志森一跃而成为香港顶级导演，已经可以和王晶相提并论了。
高志森曾经是黄百鸣的徒弟，也曾经受过康剑飞的赏识提拔，但他现在却是潘迪生手下的大导演，黄百鸣怎么可能会去热脸贴人家的冷屁股？
杜琪峰突然说道：“曾志伟倒是可以拉过来。”
黄百鸣眼睛一亮，拍手道：“这个主意不错。”
曾志伟辞去梦工厂的制作部经理职务后，弄出来的那个好朋友电影公司，开头一年多还挺红火的，不过现在已经半死不活。
曾志伟也谈不上什么后悔离开梦工厂，毕竟他自组公司拍的那几部电影捞了不少。
只不过曾志伟目前的处境很尴尬，继续自己制片拍电影只能赚点小钱，向康剑飞求情重回梦工厂他又一时抹不开面子。
如果黄百鸣这个时候能够向曾志伟发出邀请，多半能够把曾志伟以及他的好朋友公司拉到万象影业来，那样万象影业的底子又能厚一些。
康剑飞与关之琳、王祖贤、李嘉欣的多角恋情，在连续热炒两个月后，终于慢慢地降低了热度。
取而代之的大新闻，就是曾志伟带着他的好朋友电影公司，整体并入黄百鸣的万象影业。
而新艺城的不少幕后人才，也纷纷转入万象影业公司，一时间新艺城即将解体的传言不胫而走。
“新艺城要解体了？太快了吧！”
康剑飞听到这个消息也惊讶不已。
因为在他的记忆当中，新艺城解体是在1990年，最后一部新艺城出品的电影是在1991年上映的。
康剑飞也不想想因为他的出现，让新艺城流失了多少的人才和影片，新艺城能撑到现在才传出即将解体的消息，已经算是足够的坚挺了。
一旦新艺城解体，接收了新艺城资源又并吞了好朋友公司的万象影业，只要能拍出几部站得住脚的高票房影片，必然会成为另一家足以和梦工厂叫板的大公司。
到那个时候，香港影坛将会是梦工厂、嘉禾、德宝与万象的四国大战，至于其他乱七八糟的独立电影公司不足一提。
向氏兄弟的永盛电影公司，如今仍旧在靠拍跟风片过日子，有两次想学人玩大卡司，结果都不太理想，只靠着海外票房勉强赚了一些。
而且，向华强现在的心思也不在拍电影上面，因为去年的社团火拼闹得太离谱，终于把港英当局给惹恼了。
新义安的龙头老大向华炎，被警方逮捕接受调查，法庭刚刚判了向华炎七年的监牢。
如今新义安内部不稳，向华强“临危受命”出任社团大佬，一面抵抗来自于其他社团的压力，一面使出各种手段安抚社团内部，哪里还顾得上拍电影？
除了新艺城和万象影业的变动外，香港影坛还有一件大事，就是电影审查制度已经拿出草案，征求香港全体市民的意见，并邀请各大制片人、导演们讨论协商。
香港电影审查制度的修订，是去年就开始有人呼吁的，主要就是国外的一篇报道引起，再经过某些有心人在香港这么一炒，立即就引起民众的关注和讨论。
让香港电影人感觉最尴尬的是，香港电影已经发展好几十年了，可香港的电影审查制度居然没有法律依据，以前香港电检处的电影审查都属于行政命令。
新的电影审查将会以法律形式确定下来，而电影分级制度也成为必然。
这并不是一件小事，电影分级制度如果确立下来，那么电检处对于电影的审查必然放宽，如今许多不能拍的片子都能拍出来，导演、编剧们的创作将会更有自由空间，而电影分级之后也能让各类电影的更加良性的发展。
可以说，香港电影的真正繁荣期，其实是在香港电影分级制度确立以后。
“飞哥，7号是导演协会的第一次会议，吴思元先生邀请你去参加。11号是立法局的邀请，参加电影审查制度的讨论。16号是香港十大杰出青年的颁奖礼，你也需要去参加……”李美凤向康剑飞报着日程，这频繁的会议和仪式让康剑飞颇为心烦。
康剑飞道：“知道了，你帮我做安排吧，日程表做好了通知曾博林一声。”
李美凤又说：“另外，日本那边来消息说，《拳皇》的游戏已经做好，正在测试当中，大概年底能够发售。”
“做得倒挺快的。”
康剑飞笑道，对李美凤说，“你帮我回那边说，《拳皇》的漫画已经创作好一部分，让他们的宣传部门与角川书店接触一下。”
“好的。”李美凤在记事本上记下来。
康剑飞下楼跑去黑马漫画公司那边跑了一趟，翻了翻关于《拳皇》的漫画，发现他们弄出的剧情与记忆中略有差异，不过也不算太大的事情。
只等《拳皇》的游戏出来，就能配合着一起宣传推广。
动画公司这边也发展得挺不错，目前的作品有《蜡笔小新》和《精灵鼠》，主要在凤凰台和澳门卫视播出，也有卖去日本、台湾、南洋和大陆。
其中《蜡笔小新》是根据漫画改编，而《精灵鼠》则是公司的原创动画片，播出后小朋友们的反应还算不错。
康剑飞这次过来，更想看的是动画电影《花木兰》。
这部动画的剧情由康剑飞提供，其实就是另一个时空的迪士尼动画。
动画电影在香港还没有过大卖的先例，主要还是人们受固定思想的影响，认为动画片是给孩子们看的。
康剑飞准备先把《花木兰》拿去北美试水，如果能拿几个奖最好，那么再顺势在香港上映，至少就不会扑得很惨了。
毕竟一部香港动画片在海外载誉而归，这宣传推广起来还是很容易的，足以吸引家长带着自己的小孩子进电影院。
现在动画公司三分之二的员工都来自大陆，康剑飞找来《花木兰》的部分成片一看，突然不知道该说什么才好。
迪士尼版的《花木兰》，一看就知道是美国出产的动画，而现在康剑飞面前的，则充满了《大闹天宫》、《哪吒闹海》的中国风。
至于孰好孰坏，康剑飞一时也说不清，但对此担忧是肯定的。
主要还是因为康剑飞把北美作为《花木兰》的主要票房市场，怕太中国风了会让北美观众难以接受。
不过一帮没怎么看过美国动画片的大陆画工在做原画，康剑飞还没那么苛刻，让人家非得画出迪士尼风格来，也就凑合着用吧，说不定北美观众看着新奇更喜欢呢。
离开了动画公司，康剑飞看看时间差不多，便驱车跑去接拍外景的钟楚红。
红姑今天的戏要杀青，康剑飞得赶紧过去陪着哄一下，他这两个月来的主要工作，除了拍电影之外，就是一个个地哄那些生气的情人们。

第667章 流金岁月
香港启德机场。
机场大厅内，一小片地方被划出来用作电影拍摄场所。
张曼玉与日本男演员鹤见辰吾并肩而立，钟楚红穿着蓝衣黑裙与二人相对。
钟楚红拉着张曼玉的手，带着悲伤的语气说：“南孙，我很感激你。”
说着她又看看鹤见辰吾，泪水在眼眶中转了一圈，终究还是没流下来。
钟楚红放开张曼玉的手，转身朝候机厅走去。
鹤见辰吾犹豫了一下，突然快步追去，张曼玉站在原地恍然若失，未来的金牌摄影师马楚成扛着摄影机给了张曼玉一个特写。
“咔，还有最后两个镜头，拍完就杀青了，大家认真一点！”导演杨凡喊道。
杨凡留在原地跳拍最后影片的一幕，几个剧组工作人员则转移到机场的另一个角落，为这部电影的杀青戏清场。
就在张曼玉和鹤见辰吾目送钟楚红离开的戏拍好时，众人突然听见外面吵嚷起来，大多数人都不由地转身看去。
却见康剑飞在两个保镖的护卫下，排开记者正朝剧组这边走来。
机场大厅里的记者足有六七个，都是等着采访钟楚红和鹤见辰吾的，因为不知道从哪里传出来的消息，说钟楚红正在跟日本偶像男星鹤见辰吾假戏真做在拍拖。
康剑飞其实是此事的罪魁祸首，当时钟楚红被他和关之琳等人的绯闻搞得心烦，当记者问起她对男主角鹤见辰吾的印象时，钟楚红故意说鹤见辰吾是她喜欢的类型，目的就是想刺激一下康剑飞。
结果康剑飞没被刺激到，反倒把记者给刺激到了，没两天红姑与日本偶像明星拍拖的消息就传了出来。
只不过当时被康剑飞与三女争夫的绯闻抢了风头，再加上钟楚红之后对此不予承认，这才没有被进一步热炒。
就在前两天，一家小报又爆出钟楚红和鹤见辰吾一起吃饭的照片，两人的绯闻才再度引起关注，以至于好几个记者守在机场等着采访二人。
钟楚红的戏还没杀青，记者们却意外地等到康剑飞，顿时转移目标一个个往康剑飞身边凑。
“香港真是狗多成灾了，拍个戏也这么多狗仔队？”
康剑飞不由地感叹道。
他本以为钟楚红在海边拍外景，半路上给钟楚红打电话，才知道她在机场拍最后的离别戏，于是又调头往机场跑。
《流金岁月》的剧组人员见康剑飞越走越近，连忙上来拦住，说道：“康先生，很抱歉。你如果要进候机厅的话，请绕几步走那边，这里马上就要开机了。如果对你造成什么不便，请多谅解！”
“没关系，我来探红姑班的。”康剑飞笑着指指钟楚红。
那工作人员说：“还有最后一个镜头的戏，最多30分钟就能搞定，康先生请稍等。”
“没问题，你忙吧。”康剑飞在大厅找了张椅子坐下。
鹤见辰吾是个不懂中文的日本演员，他每拍一场戏，都需要强行记住台词的中文发音，就算记不住，只要也要口型差不多，这样后期才好配音。
鹤见辰吾练习着台词的发音时，钟楚红也在酝酿着情绪。
最后的这一个镜头，她要离开两情相悦的恋人，将恋人留给自己最好的朋友，然后独自一人远去异国。
拍这出戏时，钟楚红必须让自己内心炽热的情感引而不发，既要表现出她如火山快要爆发般的情感，又要将情绪克制在一个平衡点上，这样拍出来的戏才最有张力，而不会显得苍白和做作。
钟楚红把感情酝酿得差不多了，只等着导演喊开机，谁知一转身就看到康剑飞那个贱人，先前酝酿的情绪瞬间就没了大半。
康剑飞隔得远远地，冲钟楚红轻轻挥手一笑，钟楚红回以一个白眼和后脑勺。
“红姑，康先生来找你的？”张曼玉的戏已经杀青，她凑到钟楚红身边问道。
钟楚红傲娇地说：“管他来找谁，拍完戏再说。”
“心口不一。”张曼玉嘻嘻一笑。她跟钟楚红前后两次合作拍戏，两人之间关系比较要好，曾经凑巧听到过钟楚红和康剑飞通电话。
剧组各单位已经就绪，导演等男女主角都准备OK后，就宣布开始拍摄。
这个镜头是钟楚红和鹤见辰吾的对手戏，已经杀青的张曼玉走到康剑飞旁边坐下，问道：“康先生，你来接红姑啊？”
“是啊，”康剑飞瞥了钟楚红一眼，笑道，“在嘉禾呆得如何？哪天想跳槽的话，东方娱乐公司随时欢迎你。”
张曼玉笑道：“好啊，不过我在嘉禾挺开心的，暂时不准备跳槽。”
如果别的演员说这话可能是假的，但张曼玉绝对说的是真心话，因为她与成龙共用一个经纪人，根本不愁没戏拍。
那些记者见康剑飞与张曼玉坐在一起聊得高兴，一个个端着相机又是一阵狂拍，想必明天的八卦新闻又会添上一笔，“嘉禾的当红女演员与康剑飞密会”，这新闻写出来很有卖点。
剧组那边已经开拍，男主角要求女主角留在香港，女主角让男主角回去找女二号，男主角依依不舍，女主角肝肠寸断，两人含情对视。
鹤见辰吾伸手要去摸钟楚红的脸颊，又想到两人已经不再是恋人关系，于是手在半空中顿了一下，改去摸钟楚红的鬓角，然后顺着一丝秀发捋下来。
钟楚红盯着冷冰冰的摄影机镜头，如同与恋人对视一般，泪水在眼眶里打着转儿，就是不肯往下流。
马楚成扛着摄像机再移位，鹤见辰吾说了一声“保重”转身离去，钟楚红站在原地默默看着他的背影。
“咔！杀青了。”导演杨凡如释重负地低声吼道，如果这里不是机场大厅的话，他一定会大叫着庆祝。
康剑飞与张曼玉同时站起来，朝剧组那边走去。
钟楚红对康剑飞故意视而不见，通过翻译与鹤见辰吾聊得起劲。
没想到鹤见辰吾看到康剑飞，居然扔下钟楚红不管，兴奋地走到康剑飞跟前鞠了一躬，说道：“康桑，很高兴见到你，我是你的忠实影迷。”
康剑飞不用翻译说话，也能从对方的动作大致猜出在说什么，他与鹤见辰吾握手笑道：“你好你好，欢迎你来香港发展。”
对于鹤见辰吾来说，似乎康剑飞比钟楚红更有魅力，通过翻译与康剑飞聊起来没完没了。
康剑飞得意地冲钟楚红一笑，钟楚红没好气地转开脸，似乎对康剑飞的臭屁很不屑。
这时那些等候多时的记者又围上来，问起钟楚红跟鹤见辰吾的绯闻，钟楚红被狗仔队弄得不堪其烦，最后只能走到康剑飞身边，主动与康剑飞亲昵的挽在一起。
记者们被钟楚红的动作搞得一愣一愣的，很快反应过来这意味着什么，继李嘉欣、关之琳和王祖贤之后，红姑居然也向康剑飞公然示爱了。
当然，康剑飞肯定不会承认的，这贱人以后肯定会说，他跟钟楚红是好朋友，当时只不过是替红姑当挡箭牌，避免红姑受到记者的围攻干扰而已。
大家都没再理那些狗仔队，记者们也不在提问采访了，干脆对着一干人狂拍，康剑飞与钟楚红挽着的手被镜头重点照顾。
鹤见辰吾与康剑飞聊了一会儿，导演杨凡在指挥工作人员收拾好现场后，也走过来与康剑飞握手：“康先生你好，很高兴见到你。”
钟楚红刚刚拍完的这部《流金岁月》，是由亦舒的小说改编，制片人、编剧、导演都是眼前这个戴着小眼镜的瘦弱男人杨凡。
（本片监制是王羽的老婆）
杨凡此人的经历颇为丰富，他最先是个供稿于杂志社的作家，后来又去英法美等国游学，对电影、摄影、音乐、舞蹈等艺术都有研究。
曾经在美国当过几年的特约演员，专门在好莱坞电影中演亚洲角色，还在美国演出过自创的中午舞剧。
十五年前归港后，杨凡在香港创立了花生映社，张艾嘉前两年主演的那部《海上花》就是花生映社的作品，罗大佑也是因为那部电影才到香港工作的。
这次的《流金岁月》，是花生映社的十五周年纪念电影。
杨凡在台湾的中影公司拉来投资，又在香港鸿泰影业弄来拍摄器械和部分幕后人员，这才搭建起剧组开机拍摄。
杨凡在圈内的逼格很高，而且门路关系也很广，不过康剑飞对他不怎么感兴趣。
因为此人拍的电影属于绝对的小众，镜头充满了诗意和唯美，但这种温吞的电影没几个观众喜欢，而且由于杨凡的电影一向剧情散乱，所以拿奖也拿不过张婉婷、王家卫等人。
不能拿奖也不能拿票房的导演，对康剑飞来说还有什么价值？
康剑飞觉得杨凡做摄影师还是不错的，如果专注于此的话，一点不输于杜可风。
而且他编舞的功底也很棒，潜心修炼绝对是一代舞蹈大家。
就算是不编舞，做音乐、画画杨凡也是一把好手，还有杨凡以前在佳视做编导和制作人，搞出的综艺节目也很好看。
反正杨凡不管做什么，康剑飞觉得要比做导演更好。
不是说杨凡拍的片子差，杨凡的导演功底在香港导演中至少是中等偏上的。
但这家伙老喜欢剑走偏锋，一辈子都玩小众，很难有大的作为，这次的《流金岁月》算是他比较商业化的一部，可惜还是卖不出多少票房来。
康剑飞随便跟杨凡胡扯了两句，便挽着钟楚红的手离开了机场。为了扰乱记者的视线，钟楚红把张曼玉也给拉上。
于是乎，在狗仔队的照相机镜头里，钟楚红走在中间，左右分别挽着康剑飞和张曼玉的手离开，让人有些搞不清三人之间的关系。

第668章 红姑的要求
钟楚红和张曼玉身上穿的都是剧组的衣服，不过机场那地方实在不好换装，只能改天再给剧组送回去。
汽车从机场开到九龙后，张曼玉就笑道：“我就在这里下吧，就不当你们的电灯泡了。”
钟楚红说：“反正也不远，我们先送你回去吧。”
“不用了，”张曼玉冲开车的张得功喊道，“司机先生，前面找个地方靠边。”
张曼玉离开之后，钟楚红一反刚才的亲热，身子挪过去贴到车门，似乎不愿跟康剑飞坐得太近。
康剑飞没话找话，摸了一下钟楚红的袖子说：“你们剧组的服装指导是谁啊，你穿这套衣裙很漂亮，都可以直接去参加选美了。”
“我可以比不上那些选美的小姐。”钟楚红酸不啦叽地说道。
康剑飞趁机坐过去，把钟楚红搂进怀里哄道：“在我心里，你就是最漂亮的女人。换成我是那一年港姐的评委，肯定要不顾一切地选你当冠军。”
“你这套对谁都说，不感觉腻吗？”钟楚红讥讽道。
康剑飞笑道：“你都生气两个月了，是不是也该腻了？消消气吧，对身体不好，会起皱纹的。”
钟楚红这次没有抵触，乖乖地被康剑飞搂住，她说道：“我才没有生气，每天有日本靓仔一起拍戏，过得自在着呢，不比你左拥右抱的差。”
见钟楚红肯好好跟他说话了，康剑飞趁势继续进攻，手伸到钟楚红腋下，威胁道：“说，你跟那个日本鬼子一起去餐厅吃饭，是不是故意做出来气我的？”
“就是要气死你！把你这个害人精气死了才好。”钟楚红咬牙切齿地说道。
“好啊，”康剑飞一脸的坏笑，双手在钟楚红腋下挠起来，恶狠狠地说，“小荡妇，看你以后还敢不敢跟别的眉来眼去，我挠死你！”
“咯咯咯……”钟楚红嘴里发出银铃般的小生，她边笑边退缩躲避，双手胡乱地推着康剑飞，笑得直不起身子了才说，“停手……再……再挠我痒痒……我……我就不理你了！”
康剑飞得理不饶人，继续向钟楚红发动攻击，并提出劝降条件：“快说你爱我，说了我就饶你。”
“鬼才爱你……咯咯咯……好嘛，我说，你先停手。”钟楚红笑得整张脸都红了。
康剑飞终于停下来，把笑得喘气的钟楚红抱到自己腿上坐好，才笑道：“这才乖嘛，快说你爱我。”
钟楚红回头看了看开车的司机，然后把嘴巴凑到康剑飞的耳边，字字清晰地说道：“康……剑……飞……是……个……大……坏……蛋！”
说完，钟楚红得意地笑起来，然后贝齿在康剑飞耳朵上使劲一咬，顿时就留下一排整齐的牙印。
康剑飞气得一巴掌拍在钟楚红的屁股上，生气地说：“好你个小妖精，敢跟我使坏，看我不收拾你！”
钟楚红挑衅地说：“来啊，来收拾我啊，我怕了你不成？”
“我咬死你！”康剑飞把钟楚红按到后座上，张口就咬在钟楚红的小嘴上，手也伸到她的衣服中。
钟楚红使劲地拍着康剑飞的背，想要提醒他这是在车上，而且前面坐着司机，但康剑飞却根本不予理会。
钟楚红挣扎无果后，终于放弃了反抗，闭上眼双臂环抱着康剑飞主动配合起来。连续两个多月没和男人亲热，让她也很是意动。
汽车开到别墅的房前停下，司机张得功非常知趣地下车离开，而后面刘飞和朱振国则开着另一辆车进车库。
三个保镖聚到房里打扑克，一边打一边用眼角余光从窗户观察外面，只要有人潜入并接近康剑飞所在的汽车，很容易被他们发现。
车子里面本来就很狭窄，康剑飞和钟楚红这么搂搂抱抱，身子密不可分，康剑飞的大肉棒早已轰然挺立。
钟楚红此时也是完全放开，这么久没和康剑飞亲热了，小腿弓起，顶在了康剑飞小腹上，两只小脚面正夹在康剑飞下面，康剑飞的男人特征已经雄起。
却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
康剑飞抱紧钟楚红，低下头含住了钟楚红那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
唔……
康剑飞突然的亲吻，顿时刺激的钟楚红全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
被强烈拥吻的钟楚红好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被康剑飞品尝了个遍了！
一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，康剑飞那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
康剑飞嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”
说着，康剑飞将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大肉棒。
钟楚红见到康剑飞的男性大肉棒，，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”
康剑飞说着，再一次吻上钟楚红的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让康剑飞痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了钟楚红的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让钟楚红全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？
如同豆腐一般水嫩的肌肤让康剑飞很想扒光了钟楚红，他的手也逐渐的不满足于钟楚红的背部，缓缓向下，很快便来到了钟楚红短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让康剑飞全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让钟楚红的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，钟楚红在康剑飞如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在康剑飞真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
“嗯……呜呜……啊……”
鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合康剑飞的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕康剑飞没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让康剑飞很想舍弃钟楚红的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，钟楚红被康剑飞揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放康剑飞的长舌进入其中，一下子便找到了钟楚红的小香舌。
“唔……”
钟楚红感到自己的香舌和康剑飞的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，钟楚红已经完全沉沦，彻底的臣服在康剑飞的淫技之下了。
良久，康剑飞抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”
说着吗，他抱紧了钟楚红动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服……
他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
“你好坏啊……大坏蛋……人家讨厌啦……”
钟楚红嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被康剑飞将衣裙一一剥落，在已经迷醉的钟楚红意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：康剑飞迫不及待地伸手覆盖在钟楚红曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美少妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
康剑飞手掌在钟楚红圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
他将头埋入钟楚红深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美少妇独有的诱人体香。
仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。
然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
“阿飞，轻轻咬啊！”
钟楚红动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
康剑飞激情难抑，终于他褪尽了钟楚红的衣裙，见到性感的钟楚红丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美少妇粉红的桃源玉溪。
夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
钟楚红敏感的小耳被康剑飞轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的钟楚红哪经得起这般逗弄？
她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了康剑飞身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便康剑飞作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着康剑飞令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
“阿红，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
康剑飞深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着钟楚红的芳心。
钟楚红美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
“大坏蛋，你坏死了，我发现越来越离不开你了！”
钟楚红虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令钟楚红忘却了自己身为女人的矜持的神情，再也无法自拔。
“好阿红，离不开我就对了！”
他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，钟楚红实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
口舌轻轻用力，已啜紧了钟楚红那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，钟楚红只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
待得康剑飞吸着自己的小舌带进他的嘴里，钟楚红已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在康剑飞的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；钟楚红便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和康剑飞热吻起来，舌头仿佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。
个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
“嗯嗯！”
钟楚红闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，钟楚红只觉身子比昨夜还快热了起来，当康剑飞在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的钟楚红也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起康剑飞的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。
钟楚红的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起康剑飞衣裤来，那热情模样令康剑飞不由啧啧称奇。
此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
康剑飞和钟楚红忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，康剑飞的欲火终于升到了最高点。
康剑飞握住了自己的大肉棒，将头凑到了钟楚红的耳边，低声道：“阿红，该消消气了，让我干你，我们来玩儿车震！”
“嗯……”
钟楚红轻轻点头，同时搂紧了康剑飞。
康剑飞奋力地将钟楚红的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是康剑飞却已经很满足了。
他将自己的大肉棒抵在钟楚红的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
“啊……”
充胀的感觉和体内奔流的欲望竟然使得钟楚红发出了一声长长的呻吟！
因为康剑飞的大肉棒实在太粗长，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入钟楚红的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
“啊！我……好胀，我……我不行了……太久不做了……”
钟楚红的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的大肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入钟楚红神圣的玉体之中！
眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的康剑飞对钟楚红的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住钟楚红柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”
下身疯狂地一挺！
那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将钟楚红的蜜穴无情地给剖割开来！
“啊……”
钟楚红只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的快感使她几乎昏了过去。
此时，汽车在康剑飞和钟楚红的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”康剑飞俯在钟楚红柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，粗长壮硕的大肉棒在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
钟楚红感受到了强烈的刺激，她用力抱住康剑飞的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。
康剑飞立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。
佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。
蜜壶内一片温暖湿润，粗长壮硕的大肉棒带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
钟楚红一面呻吟，一面痴迷的望着康剑飞，小手在他身上游移抚摸。康剑飞微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无比。
钟楚红翘起粘满晶莹爱液的玉臀，康剑飞一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，钟楚红不由“唔”的一声，康剑飞大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
钟楚红喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，康剑飞知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。
钟楚红口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
康剑飞感受到她的泄身，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，钟楚红阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
康剑飞贴到她耳边笑道：“阿红，你身下快成汪洋大海了……”
钟楚红娇吟了一声算是回答。
康剑飞又将她翻转过来，钟楚红星眸半闭，娇软无力的任康剑飞施，康剑飞曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
钟楚红抓着康剑飞不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。
康剑飞感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，康剑飞将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
康剑飞让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。
片刻钟楚红扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。
康剑飞将钟楚红的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着康剑飞。
“啊，阿飞，插得再猛点。”
“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
钟楚红娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对她的抽插玩弄。
康剑飞从钟楚红的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入钟楚红的体内深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
车内响起火热的呻吟娇啼，美丽绝伦清纯秀气的美人钟楚红芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
钟楚红娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见钟楚红嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，钟楚红下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在钟楚红那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
康剑飞在美貌绝色、清纯可人的美女钟楚红的蜜穴中粗暴地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少妇娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌钟楚红在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
“啊……”
蓦地，康剑飞紧搂住钟楚红一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把钟楚红赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进钟楚红火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住钟楚红下身深处那稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的精液直射入钟楚红那幽暗娇嫩的子宫内。
钟楚红被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕收缩。
少妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精。
“哎……啊……”
钟楚红娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，康剑飞的精液射入钟楚红的体内。
三个保镖打了十多局扑克，楼前的车门才终于打开，康剑飞率先下车，然后把钟楚红半搀半抱地拉下来。
钟楚红下车后往周遭看了看，发现没人注意这里才松了口气，然后猛地在康剑飞胸口捶了一拳，啐道：“要死了你，在车上做那种事，还做这么久，多丢脸啊！”
康剑飞笑道：“你刚才好像比我还主动……”
“你还说！”钟楚红连忙打断康剑飞的话，举起粉拳又要去揍康剑飞。后者见状连忙逃跑，两人一追一逃，嘻嘻哈哈地就从客厅撵到了卧室。
绕着床跑了半圈，刚刚在车里经过了一场大战的钟楚红就累得倒在床上，喘着粗气说：“不行啦，休息一会儿再找你算账！”
康剑飞笑着躺在她身边，手指绕着钟楚红的秀发玩起来，说道：“小弟的留学手续，我已经让人给他办好了。”
“谢谢你。”钟楚红翻身将康剑飞抱住，俏脸压在男人的胸膛上温柔地说道。
康剑飞手掌轻拍着钟楚红的背心，笑道：“谢什么？你弟弟就是我弟弟。”
虽然康剑飞很花心很自私很无耻，但他无疑可以算得上是个可以依靠的男人，不仅给每个女人都准备了豪宅，而且连其家人也一起照顾了。
钟楚红一共有两个妹妹一个弟弟，如今一个妹妹已经嫁人，另一个妹妹是康剑飞安排的工作，现在弟弟出国留学，康剑飞也在里面出了力气，捐了一大笔钱给曼彻斯特大学。
钟楚红突然说：“我上周去看了芝姐的孩子，长得挺可爱的。”
“额……”康剑飞不知道说什么才好。
钟楚红在好几个月前，就无意中得知赵雅芝怀孕，而且也猜到肚子里肯定是康剑飞的孩子。
对此她倒是没有太过吃醋，因为钟楚红本就打算不生孩子，其他女人给康剑飞生女儿对她的影响，还不如康剑飞又和某某女星闹绯闻那么大。
“本来我觉得女人生孩子好可怕。不过看到芝姐的女儿那么可爱，我也突然想生一个了。”钟楚红趴在康剑飞身上念叨着。
康剑飞还能说什么？只能顺着她的意，说道：“想生那就生一个吧。”
“才不要，”钟楚红又立马改口，“生孩子那么痛，女人生了孩子很容易提前衰老，而且小孩子很麻烦的，我可没精力去管。”
康剑飞连忙点头：“好，那我们不生。”
钟楚红又想起赵雅芝抱着孩子时幸福的样子，说道：“不过好像有了小孩也蛮不错的。”
康剑飞沉默了几秒，然后说道：“这事你决定吧，我在关键时候提供弹药就可以了。”
钟楚红立马会意，笑骂道：“什么提供弹药，整天都想着那种事情，真是大色狼一只！”
两人在床上抱着腻歪了一会儿，钟楚红突然说：“阿飞，你给我写个好剧本吧，好久都没有拍到对胃口的戏了，整天拍捞钱的商业片有够无聊。”
康剑飞问道：“《流金岁月》演起来也没意思？这可是亦舒的小说改编的。”
钟楚红说道：“导演想要进行商业转型，还特地弄出来一个原着小说里没有的男主角，好上演观众喜欢看的三角恋爱。这样一来，把原作小说里那种姐妹情深弄得很尴尬，要艺术不艺术，要商业不商业，拿到十年前的台湾或许能卖个好票房，但现在肯定扑街。”
康剑飞好笑地说：“要是那个导演杨凡听到你这么说他的新片，还不被你给气死？”
“我才是上了他当好不好，”钟楚红无语地说，“我现在拍戏很挑剧本的，他当初给我的剧本根本就不是现在这个。还说什么要请日本实力派男演员和我演对手戏，什么台湾中影投资的大制作，反正吹得比什么都好听，开机之前我一拿到真正的剧本，差点气得我罢演。”
康剑飞说道：“这可是商业欺诈，你怎么不和公司说？让公司给你打官司啊。”
钟楚红又开始给导演说好话：“杨导也是没办法，他最早那个剧本拿出来，被投资方给枪毙了，说太艺术了没有票房，最后弄出现在这个不伦不类的剧情来。”
康剑飞想了想问道：“你准备让我给你写个什么类型的剧本？”
钟楚红说：“反正情节和角色好的就行，不管什么类型都可以，主要是演起来能过瘾。”
康剑飞突然想到一部让无数香港人飙泪的电影：《阿郎的故事》。

第669章 扶持新人
《阿郎的故事》的导演本该是杜琪峰，如今杜琪峰是万象影业的小股东，康剑飞抢着写出这部电影的剧本，一点心理负担都没有，反正打压竞争对手是理所当然的。
而且，这个世界已经有了太多的变化，如果康剑飞不把《阿郎的故事》写出来，那么这部电影多半也不会存在。
因为香港电影的创作流程并不似好莱坞那么规范，许多电影都是某人偶然间的灵感，然后跟其他人一合计，最后就给弄了出来。
或者是制片人、导演觉得某个类型的片子有搞头，把人招来讨论一番，最后大家就把剧本拼凑出来了。
《阿郎的故事》的剧本，是有周润发和另外两人捣鼓出来的，然后经过杜琪峰的润色而成。
现在周润发和黎明被康剑飞弄去韩国拍片了，哪有时间创作剧本？
而且就算有时间写剧本，也不可能和原有的那两个人一起讨论，更不可能让杜琪峰来参与最后的润色。
也就是说，如果康剑飞不投资拍《阿郎的故事》的话，那么这部好片在这个时空就不会再出现。
接下来的几天，康剑飞一边拍《唐伯虎点秋香》，一边回忆着《阿郎的故事》剧情编写剧本。
时间很快就到了香港电影导演协会成立的日子，康剑飞作为协会的成员出席了第一次大会。
说起来是大会，也就是几十个香港电影导演凑在一起喝茶聊天。
最开始是推选会长，由于张彻、胡金铨等一批老导演还没有入会，在座的导演中就康剑飞成就最大，被一致推选为协会的会长。
康剑飞直接就推辞了，他不喜欢身上挂一堆职务，最后吴思元这个协会的发起者成为的第一任会长。
既然不愿意当会长，那么后面的什么副会长、执委之类的，康剑飞就更不屑当选了。
康剑飞这么一个国际大导演就当普通会员，你让其他当“官”的导演能安心吗？最后康剑飞成了导演协会的“荣誉顾问”。
散会以后，康剑飞跟吴思元在一起喝茶时说：“老吴啊，我们现在这个协会还是格局太小。你看人家美国的导演公会，把电影导演、电视剧导演、节目导演、晚会导演、舞台剧导演全都包罗进来，那样才有影响力，才能跟电影公司叫板。”
吴思元笑道：“你自己就是电影公司老板，不怕导演协会做大了，会让你的公司左右为难？”
康剑飞耸耸肩：“在做老板之前，我首先是个导演。”
吴思元叹气道：“你说的这些我也有想过，不过香港的情况不一样。那些舞台剧导演还好说，可是电视剧导演、广告导演、综艺节目导演这些人，都被电视台吃得死死的，他们可不能随便加入导演协会。”
吴思元说的这个问题，其实也存在于几年前的电影导演身上。
那时候有实力的电影导演，也被大的电影公司控制的死死的，说起来是独立导演，但你不听话了就独立不了。
也就是最几年院线的增多，才让导演脱离了大公司的控制，也才有了现在这个导演协会成立的环境基础。
康剑飞笑道：“你说的电视台控制导演，恐怕说的是无线TVB吧。我手下的电视剧、娱乐节目导演，现在经纪约都签在东方娱乐公司，具体的片约签在东方电视制作公司，完全是出入自由，他们随时都可以加入导演协会。”
吴思元问道：“你就不怕他们加入了导演协会，依靠协会的力量跟你要更好的待遇？”
康剑飞毫不在意地说道：“在我的公司做事，如果是有能力的人，他不要求我的都会给他更好的待遇。而那些没能力的人，既然你不能给公司创造更多的利益，我不炒你鱿鱼已经够可以的了，还想要涨薪？”
吴思元算是看出来了，康剑飞这厮就没安好心。
他的电视台和电视制作公司运营模式很先进规范，无线TVB的运营管理则非常古板僵化，而且一直在剥削员工。
要是真把电视导演也都吸引进协会的话，恐怕TVB那边会给闹得乌烟瘴气，这纯粹是在恶心邵逸夫和方逸华。
现在TVB拍戏都是监制当老大，下面的一堆导演干的活拿的薪水跟苦力差不多，稍微有能力有机会的都在想着转行去拍电影，不想要更好的待遇那是假的。
东方电视制作公司这边实行的是双轨制，既保留着边拍边播的监制为主模式，又进行着拍完再播的导演为主模式。
前者是为了保障凤凰台每天都有电视剧播出，而且将成本和损失压到最低；后者则是为了出精品剧，保证东方电视制作公司的剧集，除了能在凤凰台和澳门卫视播出外，还能卖去台湾、新加坡、大陆，甚至是日韩和欧美。
总的说来，监制体制更适合香港的实际情况，可以很大程度的减少成本。
康剑飞的东方电视制作公司的剧集拍摄成本一直居高不下，如果哪年没有卖出去6部以上的剧集给境外的电视台，那么东视公司铁定会亏本。
东方电视制作公司成立以来，有两年处于亏损状态，其他时候则是略有盈利，有时候甚至需要靠给人拍广告来弥补业绩。
不过最近公司在跟日本的电视台谈好声音的版权，如果好声音的版权卖出去的话，东视公司就能够大赚一笔。
虽然康剑飞安的是坏心，不过他的话说出来却是大义凛然，开始引导吴思元的思维方向：“老吴，你觉得电影协会最主要的作用是什么？”
吴思元说：“促进港片发展，扶持新人导演，维护导演利益。”
“说得很不错，”康剑飞点头道，“港片想要持续的发展，那么必须要有新的优秀导演不断的加入。一旦哪天港片的市场不景气了，老一代导演有的退休，有的去好莱坞找出路，新的导演丧失了成长的环境，那么就会出现导演青黄不接的现象。一旦没有新血加入，那么港片就算是完蛋了，我认为扶持新人导演，这才是导演协会最重要的工作。”
吴思元被康剑飞说得有点心惊，沉声道：“港片的市场不景气，这种情况恐怕不容易出现吧。”
“不容易出现不代表不会出现，60年代港片不就遇到一次？”
康剑飞笑道，他根本不用预测什么90年代东南亚经济危机，因为20多年前港片就有那么一回衰落。
50年代和60年代初期、中期，港片也曾经繁荣一时，那个时候香港的电影院数量比现在还多。
结果东南亚多国先后爆发反华浪潮，连南洋唯一的华人大学都被迫停办了，畅销于南洋的香港电影、文学、漫画因此遭到毁灭性打击。
从那时起，香港电影缓了整整十年才终于复兴，中间还一度造成台湾电影的崛起。
香港电影之所以能够快速复兴，就是因为电影人才一直没断档，外加上一大批留学归来的导演加入，这才撑起了港片80年代的辉煌。
康剑飞继续说道：“新人导演从哪里来，现在的香港影坛新导演上位主要有三种途径：1是海外电影名校留学归来，2是电视台工作出身，3是在片场从小工、场记、副导演一步步爬上来。这三个途径，新人导演想要出名都不容易，我觉得导演协会应该给他们创造更多的机会。比如定期举办交流活动，让小导演有机会与成名导演交流接触，有什么好的想法、好的剧本，也能够有途径拍成电影。就算不能一下子独立执导，那给推荐他的导演做副导演、执行导演也算是机会。那些广告导演、卡拉OK导演，说不定也是有才华的，导演协会完全可以给他们提供一个入场的机会。”
吴思元不由自主地点点头道：“你说得很有道理。”
康剑飞说道：“只要导演人才储备足够，港片真正遇到危机时，也更有机会能撑过去。”
吴思元附和了一声，康剑飞继续说道：“还有，你不觉得现在港片的繁荣背后有很大的问题吗？”
吴思元道：“有什么问题？”
康剑飞问道：“港片最卖钱且最容易拍的是什么类型的片子？”
吴思元想了想说：“低成本喜剧片。”
“没错，”康剑飞笑道，“但凡有一部卖座的喜剧出来，里面好的点子就被其他编剧和导演拿去用掉，反正各种笑料凑在一起就是一部电影。现在即便是许氏兄弟的喜剧片，也经常有许多的搞笑段子拼凑在里面。有许多喜剧片的一些搞笑情节，根本和剧情主线毫无关系，就因为能让观众笑，导演就往里面堆。我说得不好听点，这些喜剧片很多都是先想好的搞笑前段，再让编剧凑剧情写剧本的。这对整个电影工业来说，是非常不健康的状态。我们要不断的发掘新人导演，新人才有激情才有新意，会逼得那些已经成名的导演不敢随便滥竽充数。”
吴思元端起茶杯喝了两口，他感觉有些头晕，刚才明明是在谈导演协会的事，怎么就他妈聊到港片的未来发展去了。
不管怎么样，吴思元还是觉得康剑飞说得有道理，他准备未来的两三年内，等导演协会步入正轨之后，就把广告导演、电视导演、舞台剧导演都通通吸收进来。

第670章 电影分级制度
香港电影导演协会成立没几天，康剑飞就被立法局招去，一起商量关于香港电影审查制度的事情。
在此之前，港英立法局已经面向全体香港市民征集了意见，这次请的主要还是香港的著名制片人，以及少数几个大导演。
走进立法局的会议室，康剑飞随意地扫了一眼，发现同行们已经来了七八个。
嘉禾那边是邹文怀亲自来，不过目前人还没到，放着他名字牌的那个座位是空着的，另外他左右的空位还放着洪金宝和成龙的名字牌。
嘉禾的三个席位旁边是新艺城的，新艺城虽说即将要解体，但老板麦嘉和石天都有到场。
而黄百鸣作为万象影业的代表也来了，他们三人坐在一张桌上颇为尴尬。
德宝那边潘迪生没有亲自来，而是派手下大将岑建勋到场，同行的还有谷微丽（谷德昭的姐姐）。
谷微丽以前在丽视和凤凰台工作，结婚后一度离职相夫教子，前阵子被岑建勋请出山担任德宝的一组负责人。
（德宝电影公司的制作部门一共分为三组，前两组负责商业片拍摄，第三组负责另类片和文艺片。梦工厂的制作部门在陈勋奇上任后，同样也分为了三个组，一组负责普通商业片，二组负责另类片和文艺片，三组专门负责烧钱的大卡司）
除了这几家公司的人以外，还有一些独立制片人和导演，比如吴思元、邓光荣、李修贤、吴宇森等人。
康剑飞这边，只带了陈勋奇和王晶两人，也即是一个制片和一个导演。
磨磨蹭蹭等了十多分钟，嘉禾的邹文怀、洪金宝和成龙三人才姗姗来迟，颇有些大人物压轴出场的气势。
坐主席位的是个鬼佬，这厮是立法局的局长，他的那个副手却是个华人，而且还很年轻帅气。
鬼佬局长先是说了一番开场白，大致就是讲电影分级制度的好处，然后称赞在座的都是香港影坛的翘楚，希望大家群策群力，把这个分级制度给定好。
由于之前向社会征集意见，已经把电检的各个环节确立。
比如说电检督查要每隔一年召集社会人士加入电检小组，小组成员由教师、义工、律师、家庭主妇、大学生等等组成，电检小组如何观影评价并与影视处的评价出现矛盾如何处理，这些问题前几天已经讨论好了。
今天康剑飞等人要参与讨论的，仅仅是电影分级制度的内容。而且分级制度最初的草案已经定好，很快就分发坐在的制片人和导演手里。
康剑飞翻开一看，发现这跟自己印象中的香港电影分级制度有很大区别，居然整整分了5级，分别为：12级、15级、18级、PG级、U级。
在这个草案中，12级就是12岁以上的观众观看，15级就是15岁以上的观众观看，而PG级就是全年龄段可以观看，但未成年人需要家长在一旁指导，最后的U级就是所有人都能看的绿色电影。
好嘛，立法局这帮英国佬也是够偷懒的，直接把他们老家英国的电影分级制度给复制过来了，仅仅是去掉了一个“UC级”而已。
对于制片人和导演来说，电影分级制度的确立有利有弊，但划分得这么细，以后肯定麻烦无比。
大家低声讨论了一阵，俱都对此提议很不满，最后一个独立制片人被怂恿当了出头鸟，举手道：“我觉得5级的分级制度可以减少一些，15级和PG级完全可以去掉，这样无论是制片还是检片都能方便很多，而且也能对观众负责。”
“我同意辛先生的意见。”岑建勋率先附和道。
“我也同意。”其他人纷纷表态。
立法局那帮人也是迫于舆论和行政压力，才会设立电影分级制度的，他们可不是出于社会公德心和港片的发展。
见请来的制片人和导演共执一辞，立法局的人根本就没有反对，而是请大家讨论三级的电影分级制度的细化内容。
最后大家你一言我一语，把这个分级制度给拼凑出来：香港电影分级制度共分3级，一级片适合任何年龄人士，二级片儿童及青少年不宜，三级片只准18岁及以上人士观看。
一级和二级片的分级只属于劝喻性质，只有三级片的分级才是强制性质，将会有人不定期在播放三级片的影院巡查，一旦发现未成年观看的，肇事影院将会负法律责任。
康剑飞的记忆当中，香港电影分级制度其实是4级分级，二级片被细分为二A级和二B级，这都是港英政府后来的细化处理。
不过康剑飞不会傻到把这事给提出来，大家好不容易把立法局的5级制度简化为3级，康剑飞要是现在提出4级分级制的话，绝对会惹众怒成为大家埋怨的对象。
确立了3级分级制后，大家又开始讨论影片如何划分。
比如出现那种程度的脏话，影片才会被列入儿童不宜的行列；还有就是凶杀暴力镜头，如何在二、三级之间划分；还有就是违反社会伦理道德等等影片，那些该划入二级、三级，甚至是违法禁片行列。
上午两个多小时没讨论完，大家吃了午饭又继续，一直谈到下午三点多，立法局的人还专门送来下午茶。
快到五点的时候，关于电影分级制度的讨论才搞定，不过各大公司对此的研究关注才开始。
无论是对于制片人还是导演来说，分级制度都是个大事，万一自己的电影被划入三级片行列，那可不止是名声上的事，还关系到票房的收入，因为播放三级片的影院数量相对很少。
“今后的电影剪辑可要慎重啊。”开完会之后，陈勋奇感叹道。
康剑飞笑着说：“我的片子倒无所谓，主要是胖子的就要主意了，屎尿屁色情露肉太多，说不准哪天就被当成三级片。”
王晶对此也是颇为头疼，挠着自己的脸道：“只能靠剪了，弄成三级片多亏啊。”
陈勋奇突然想到个问题，说道：“对了，电影分级制度下来，东方院线的经营管理是不是也要有变动？”
康剑飞摇头道：“变化不大，我不准备在东方院线上映三级片，除非是很有看点的片子。如果公司拍出了三级片，那就拿到其他院线去上映吧。现在香港的影院已经越来越多，年中统计的数据已经有160多家，相信分级制度出来以后，会有一些电影院组成三级院线，专门放映三级片。”
陈勋奇、王晶一路聊着来到立法局的停车场，三人各自上了自己的车，康剑飞想了想，让张得功开车去温碧霞和李丽珍那里。
康剑飞的女人当中，谢宁和黎燕珊，以及温碧霞和李丽珍，都是生生被康剑飞引导成了百合拉拉。
主要还是康剑飞陪她们的时间不多，在一起和康剑飞玩了几次群P之后，由于她们私下关系本来就很好，平时睡到一起互相安慰，久而久之就成了女同性恋。
嗯，准确的说，应该叫双性恋才对。
康剑飞在半路上就给她们打了电话，结果两女还在美容院，接到康剑飞的电话后，护理也不做了，开着车就飞赶回来。
李丽珍本来是青涩中带点妩媚，跟温碧霞混了几年之后，虽然在荧幕上还经常扮演清纯玉女，但平常打扮都是花枝招展的。
“飞哥，你想死我了。”刚一进门，李丽珍就把手袋扔一边，然后猛地扑到康剑飞话里，欢笑着在康剑飞耳边说着痴缠的情话。
与李丽珍的活泼不同，原本泼辣大胆的温碧霞，这几年却愈发的娴静起来，在公众场合路面时，也是一副端庄高雅的模样，似乎准备走内媚淑女路线。
她此刻将自己的包包和外套挂好了，才微笑着走到康剑飞身边，在男人的脸颊上轻轻的香了一口。
康剑飞的大手隔着薄薄的布料，握着温碧霞的臀肉上揉捏了一把，另一只手臂抱着李丽珍，侧头咬住温碧霞的小嘴。
刚刚还端庄恬静的温碧霞，立即就原形暴露，搂着康剑飞的脖子热烈的回应激吻起来，活脱脱一个思春的小荡妇。
三人之间干柴烈火，三人以最快的速度脱光衣服，在康剑飞的各种手段挑逗下，温碧霞和李丽珍身下的蜜穴早已淫水直流。
康剑飞饿虎般扑向一旁早已喘气连连的李丽珍，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，大肉棒便破体而入。
“哦……飞哥……太胀……太充实了……”
突如其来的充实感使李丽珍闷闷的哼了一声，叫了出来了。
大肉棒插在李丽珍的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。李丽珍的美穴甬道太紧了！
李丽珍的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。
虽然刚插入一半，但由于康剑飞的大肉棒太大，而李丽珍又太久没得到康剑飞那胯下的天字一号大肉棒滋润了，那撕裂般的疼痛已经让李丽珍皱起了眉头抿起了嘴，李丽珍很疼。
康剑飞知道自己弄疼了她，他停了下来，静静的趴在李丽珍身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
“唔……嗯……”
顺势接住了李丽珍轻软柔滑的樱唇，康剑飞自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
康剑飞的舌技何等厉害？
甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的李丽珍香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美少妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。
被吻住的樱唇连点声音都发不出来，康剑飞的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得李丽珍口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！
李丽珍那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。
李丽珍媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上李丽珍小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！
饥渴的李丽珍还想回吻上康剑飞，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但康剑飞却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在李丽珍只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
香峰虽是敏感无比，但在李丽珍的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上康剑飞不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
而且在舔舐当中，康剑飞的脸颊也不时轻揩着李丽珍的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。
李丽珍的蜜唇花瓣慢慢地膨胀起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。
李丽珍的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
康剑飞感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
过了一会，康剑飞觉得李丽珍已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根大肉棒尽根插入。
康剑飞开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了李丽珍。
“啊……啊……不要……啊……好棒……好飞哥……好哥哥……你……你的大肉棒……大肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢……飞哥……飞哥是真……全世界最强的男人啊……啊……嗯……啊……”
康剑飞的大肉棒和李丽珍的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，李丽珍激烈地大叫着突然，康剑飞敏锐的感觉到李丽珍的蜜唇花瓣正在急剧收缩，李丽珍的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的大肉棒根子。
于是，他轻轻一动……
立即，一阵说不出的酥麻酸痒，沿着他的大肉棒，从李丽珍的美穴甬道里传了出来。
“啊……”
康剑飞不禁舒服地大叫出来。
从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
康剑飞用大手紧紧箍着李丽珍弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的大肉棒在她柔软花径中反复抽戳着……
李丽珍白嫩的大腿本能的勾住了康剑飞的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。
康剑飞的汗水不断的滴落在李丽珍的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
这使康剑飞眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着李丽珍濡湿挺翘的乳尖。
康剑飞能明显的感到李丽珍汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
不知不觉中，李丽珍的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应回他硕大的大肉棒。疼痛已悄然褪去，李丽珍的身体也发生着变化。
对那大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏康剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令李丽珍爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让李丽珍虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
让情浓欲热的李丽珍，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。
康剑飞的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着李丽珍丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在房间内内来回走动着，全不像刚才对待李丽珍和温碧霞那般死死顶着不肯妄动。
“啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”
随着康剑飞的走动，李丽珍的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想康剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被大男孩抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。
但走了几步之后，李丽珍可就感觉到，这走动之间的好处了，随着康剑飞步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的大肉棒，竟是一步一顶，下下捣弄着李丽珍敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着康剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱、盘旋不去。
再加上背后没有了支撑，李丽珍酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在康剑飞身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
随着康剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说康剑飞意存爱怜，以双手捧住李丽珍的圆臀，行步之间颇有分寸，大肉棒顶的不甚用力，但在李丽珍的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在李丽珍花心处厮磨揩擦，顶的李丽珍媚声难抑。
康剑飞的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，李丽珍已经彻底沦陷了。
娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让李丽珍犹似虚脱了一般，加上康剑飞的大肉棒那般硬挺，似是光靠这大肉棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在李丽珍的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了李丽珍全身上下。
那感觉实在太过美妙，令李丽珍爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着康剑飞的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
“啊……嗯……浪……浪死了……大……大肉棒哥哥……我……我的太阳神……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”
在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，李丽珍高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
偏偏李丽珍虽已经舒服到瘫软如泥，但康剑飞的手段，才正要开始发威呢！
在高潮冲激的茫然之中，李丽珍只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
茫然之中，李丽珍只觉耳边仙音环绕，康剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
在康剑飞的指示之下，李丽珍仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样。
而康剑飞自己呢！
则是以双手撑在李丽珍耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺大肉棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得李丽珍回光返照似地娇吟低唤。
康剑飞欠起上身，一边卖力的挺动着粗长壮硕的大肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的李丽珍。
这时，李丽珍的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。
只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
这一切，充分的显露出李丽珍对他的性交动作有着强烈的反映。
对此，康剑飞感到满心喜悦，把李丽珍的屁股抱得更紧，大肉棒抽插得更深、更有力。
随着康剑飞抽插速度的加快，他的大肉棒在李丽珍的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
每插一下都直穿李丽珍的宫颈，使李丽珍的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在李丽珍的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。
插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
康剑飞越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大肉棒在李丽珍的肉体一再狂烈地插进抽出。
随着他的动作，李丽珍的全身不停的抽搐、痉挛，大声淫叫。
“哎呀……啊……飞哥……啊……你是……世界上最强的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
李丽珍的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠；李丽珍的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
康剑飞每一次的插入都使李丽珍前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
突然，康剑飞敏锐的感觉到李丽珍的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，大肉棒不由自主的向上抽动了一下……
“啊！爽死我了！”
李丽珍的美穴甬道正在吸吮他的龟头，李丽珍的蜜唇花瓣正在嚼咬他的大肉棒根子。那难以形容的酥痒让他爽翻天！
康剑飞抽出大肉棒，抓住温碧霞，将大肉棒刺入她的体内随着康剑飞巧妙的动作，一下接着一下，在温碧霞湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，在旁观看良久的她，早就被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对康剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄温碧霞淫水直流的嫩穴，一边留意着她的反应，康剑飞慢慢地等待着，直到温碧霞媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火的点点香汗，这样紧紧地撑着，忍着不对温碧霞那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到温碧霞欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
只见康剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大肉棒收至只插着温碧霞的嫩穴一点点，在温碧霞娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在温碧霞的身上忘情耸动。
给这么猛的一插之下，温碧霞“啊”的一声，毫无防备之下，一股强烈的快感，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是，康剑飞钢铁般的大肉棒又在温碧霞紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。
他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着温碧霞的屁股，宽大的胯部完全陷进温碧霞的双腿里，全身的重量都汇聚在大肉棒根子上。
随着康剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的大肉棒也就跟着在温碧霞的美穴甬道里进进出出，忽深忽浅的一下下的狂抽，一次次的猛插。
康剑飞在温碧霞的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛胀满的性欲……
一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和温碧霞大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……
就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
温碧霞在呻吟，康剑飞在喘息，温碧霞在低声呼唤，他在闷声低吼……
“喔……喔，飞哥……咦呀……我……我受……不了……”
“霞霞……小浪货……啊……呀，我……太爽了……霞霞小骚货……”
疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
他将温碧霞的双腿撑得更开，做更深的插入。
大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在温碧霞坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到温碧霞的内脏。
温碧霞的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
温碧霞的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
那快感当真强烈的前所未有，令温碧霞浑然忘我，竟连要给康剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
此刻的温碧霞没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在康剑飞大肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非康剑飞这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
慢慢地习惯了那强力的冲击，温碧霞逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在温碧霞花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将温碧霞的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
但康剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得温碧霞穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让温碧霞快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
温碧霞什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被康剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任康剑飞痛快无比地奸淫享乐。
她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
“啊……嗯、恩、嗯……喔喔……”
温碧霞全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
由于温碧霞的主动配合，康剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进温碧霞的美穴甬道里。
那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
温碧霞的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而康剑飞又粗又长的大肉棒就像一根火椎一般，在温碧霞的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了温碧霞的阴心里。
温碧霞那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大肉棒吸允的更紧。
随着他的抽插，温碧霞的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
温碧霞的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加胀大。
每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得温碧霞的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
温碧霞的阴水浸湿了他的阴囊和温碧霞的阴阜，顺着他们的阴毛流在温碧霞的屁股上，温碧霞身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
温碧霞大声：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……飞哥啊……啊……嗯……啊……”
随着康剑飞的抽插，他大肉棒的包皮捋到了根子上，与温碧霞的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与温碧霞的芳草粘连着。
温碧霞的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
温碧霞因康剑飞龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。
她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些、更刺激些。
浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
他的大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，温碧霞子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时，温碧霞陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
“喔……不行了……我……我受不了了……不要……喔……痒死我了……喔……”
康剑飞的大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着温碧霞的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使温碧霞的全身如触电似的，酥麻酸痒。
她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
看着温碧霞如痴如醉的样子，他的欲火更加高涨。
他一手搂着温碧霞的肩背，一手抓紧了大床头的横梁，借助大床头的力量向温碧霞的体内施加压力。
温碧霞反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，温碧霞的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
“啊……喔……飞哥……”
温碧霞再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，温碧霞摆动的腰肢已然颤抖不已。
温碧霞的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了……喔……”
温碧霞的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的大肉棒再度溢出，浸湿了他的阴囊，流湿了温碧霞的屁股和温碧霞身下的大床。
随着他的抽动，从温碧霞身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
康剑飞更加用力的抽插着温碧霞的美穴甬道，磨弄着温碧霞的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“喔！……飞哥……我不行了……喔……”
随着温碧霞的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。
这会温碧霞不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
温碧霞的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了温碧霞的春水蜜汁。
温碧霞已经完全的坠入了贪婪的深渊。
他的大肉棒每一次向下插入，温碧霞就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，温碧霞就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒。
温碧霞两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“喔……我……不行了……飞哥……快……痒死我了……”
温碧霞的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，康剑飞完全沈浸在与温碧霞做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会温碧霞的哀求，他一刻也不想停下来。
康剑飞弯下腰象公驴一样趴在温碧霞的身上，他松开温碧霞的屁股用手抱住温碧霞的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使温碧霞前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，温碧霞的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
温碧霞只能被动的接纳他的大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“唔……唔……喔……”
每当他深深插入时，温碧霞就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
温碧霞淫荡的反应更激发了他的性欲。
他伸出双手扒着温碧霞的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着温碧霞的身子，以增加他抽插的力度。
他后抽的时候，就用力推她，使他的大肉棒最大限度的抽出；他前插的时候，就猛的拉她，使他的大肉棒更加深入的插进。
他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在温碧霞体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令温碧霞无法控制的发出呻吟声。
“呜……喔——”
温碧霞从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让温碧霞难以忍受。
大肉棒进出时的灼热和疼痛，让温碧霞获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他大肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
温碧霞全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱胀的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着温碧霞的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
“喔……我的天呀，飞哥，我、我不行了……喔……”
温碧霞淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂。他轻声说：“霞霞，来！把屁股翘高一点。”
这时候，温碧霞像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
康剑飞一只手紧握住温碧霞丰满的乳房，一只手扶着温碧霞的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。
随着抽插速度的加快，温碧霞流露出类似哭泣的欢愉叫声。
康剑飞清楚的感觉到在他粗长壮硕大肉棒的贯穿之下，温碧霞下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，温碧霞全身僵硬的向后挺起。
他从大肉棒感受到温碧霞已达到了高潮。
温碧霞的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的大肉棒，溢出温碧霞的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的阴囊和温碧霞的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。
温碧霞被康剑飞上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
温碧霞的呻吟逐渐升高，他的大肉棒早已与温碧霞的美穴甬道溶为一体，温碧霞的蜜唇花瓣紧紧的咬着他大肉棒的根子，他的龟头深深的插入温碧霞的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺；每一次插入，都连根带梢直插温碧霞的宫颈。
温碧霞的蜜唇花瓣也随着他的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
粗野、疯狂、持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！
康剑飞的大肉棒愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快……
温碧霞的腰肢扭动的幅度越来越大，温碧霞的屁股翘得越来越突出；温碧霞的美穴甬道也随之急速收缩，把康剑飞的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；温碧霞的春水蜜汁也越流越多……
温碧霞的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了温碧霞的春水蜜汁，温碧霞已经完全的坠入贪婪的深渊。
康剑飞的大肉棒每一次向下插入，温碧霞就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，温碧霞就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒。
温碧霞两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
“喔……我……不行了……飞哥……快……痒死我了……”
康剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
抽啊！
插啊！
康剑飞的喘息越来越沉重，温碧霞的呻吟越来越急促。
喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击温碧霞屁股的啪啪声和大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
康剑飞走下大床，站在大床踏板上。
松开温碧霞的腰，他用手抱住温碧霞的屁股调整了一下角度。
为了让温碧霞的蜜蛤更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将温碧霞的双腿高高抬起架在肩头上。
紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
这一次，康剑飞的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着温碧霞美穴甬道前壁穹隆处的G点。
他的龟头不停地探入到温碧霞的子宫颈里，使他觉得几乎要达到温碧霞的内脏。
康剑飞的大肉棒的每一次插入都将温碧霞的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使温碧霞的肚皮凹陷下去；温碧霞的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。
温碧霞全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
康剑飞双手不停地揉搓着温碧霞早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。
温碧霞似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
“啊……不行了……我不行了……喔……霞霞爽死了……”
温碧霞全身僵直的挺了起来。
康剑飞敏锐的感觉到那是温碧霞高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。
“喔……弄死霞霞了……”
康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗长光滑的大肉棒不断挺进温碧霞的美穴甬道深处，每一次都直插温碧霞的阴心，每一下都令温碧霞全身震颤。
温碧霞淫荡的身体已到达无法控制的地步。
几乎是在无意识下，温碧霞披着秀发以他的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他大肉棒的抽插。
随着温碧霞身体的摆动，温碧霞丰满的乳房也一前一后弹跳着。
康剑飞抓住了温碧霞的腰，以免被温碧霞大幅度的摆动而使大肉棒滑出温碧霞的美穴甬道。
温碧霞更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时，温碧霞已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……飞哥……你把霞霞弄死了……喔……”
温碧霞那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
康剑飞岔开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着温碧霞那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶温碧霞的蜜蛤，舒服的享受温碧霞的套弄。
“喔……飞哥，不要这样啊！……”
温碧霞嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。
温碧霞拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。
她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时，温碧霞子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和温碧霞的阴部冲激着他们全身。
突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，温碧霞的春水蜜汁随着他外抽的大肉棒流了出来。
康剑飞爬上大床，换了个姿势，再一次伏在温碧霞的身体上，又一次猛烈地插了进去……
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使温碧霞如癫似疯。
温碧霞浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。
伴着一声声粗重的喘息，大肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着温碧霞柔嫩的子宫。
渐渐的，他已不能控制自己！
康剑飞的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。
他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
他开始不顾一切的用龟头狂顶着温碧霞的子宫颈。
那是温碧霞曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的温碧霞哪里吃得消？
他每次的插入都将温碧霞送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的温碧霞更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，温碧霞情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让温碧霞真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着温碧霞玉腿，大肉棒大起大落的他，见温碧霞已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将温碧霞的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让温碧霞雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着温碧霞高耸湿滑、触感十足的玉峰，大肉棒一边大展采补淫技，汲取着温碧霞泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得温碧霞尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得温碧霞差点没乐疯了。
她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
温碧霞茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让温碧霞更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，仿佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在温碧霞的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。
也不知过了多长时间，他的大肉棒正在用力抽动时，突然，温碧霞体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的大肉棒龟头。
如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
康剑飞和温碧霞的性交终于达到了绝顶的高潮！
“霞霞……我要射了……快顶！快顶……哦……屁股用力……哦……”
康剑飞急迫的叫声呼唤着温碧霞的情欲，他抖动的大肉棒更刺激着温碧霞的身心。
顿时，温碧霞挺起了屁股，温碧霞的美穴甬道也随着他大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大肉棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。
每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开温碧霞，让他的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着温碧霞，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿温碧霞的宫颈，并最大限度的深入到温碧霞的子宫，使温碧霞的美穴甬道急剧收缩。
更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在温碧霞的子宫口上拼命地磨！
这时，温碧霞不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的温碧霞头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……
她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！
奋起全力，康剑飞最后一击！
终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了温碧霞的子宫！
这时，温碧霞的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……我不行了……我要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从温碧霞美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和温碧霞已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。
终于，康剑飞忍不住了，他要射精了！
心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他膨胀的大肉棒里急射而出……
“呲……”
的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进温碧霞的子宫……
给康剑飞这么一抵，温碧霞一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的温碧霞在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
一刹那间，温碧霞的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。
此时此刻，他早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。
康剑飞只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大肉棒上，他的大肉棒和龟头已膨胀到了极限。
他死死的抵着温碧霞的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热……
随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……
康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射温碧霞的阴芯。
这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着温碧霞空虚的子宫……
康剑飞的精液与温碧霞的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了温碧霞的子宫深处。
这时，温碧霞的蜜唇花瓣正在紧咬他的大肉棒，温碧霞的宫颈正在吸允他的龟头，温碧霞的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……
啊，爽死他了！
而温碧霞的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。
他清楚的感觉到温碧霞的美穴甬道在痉挛、温碧霞的屁股在后挺、温碧霞的腰肢在扭曲、温碧霞的双肩在抽搐、温碧霞的两手在发抖、温碧霞的大床在哆嗦……
温碧霞的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
直到康剑飞颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满温碧霞的子宫……
激情过后，康剑飞左拥右抱地躺在浴缸里，李丽珍和温碧霞的小手在他身上轻轻揉搓。
“飞哥，你是不是有的新人就忘了旧人，不喜欢我跟阿贞了？”
温碧霞的小手涂了沐浴液，挑逗般地帮康剑飞搓着小腹，一脸的幽怨配合着撒娇的语气，让康剑飞有一种把她搂在怀里热爱呵护的冲动。
李丽珍也在起哄：“是啊，人家昨晚做梦，还梦到你丢下我跟阿霞不管了。”
康剑飞被两个狐媚儿摇来摇去，享受了一阵说道：“好了，我听说周生生新出了一批珠宝，明天你们各自去挑几件吧。”
“谢谢飞哥。”李丽珍转嗔为笑，温柔地在康剑飞嘴上吻了一口。
“人家才不是为了要你的珠宝。”温碧霞的小手继续下移，等把大肉棒弄得怒气冲冲时，才格格笑着骑了上去，迷离着双眼一脸的陶醉享受。

第671章 回内地
《唐伯虎点秋香》片场，今天是最后一场杀青戏。
十多个穿着红服喜袍的女龙套此时正被威亚吊在半空中，黄沾扮演的华太师站在左侧，陈百祥等人站在右侧。
随着动作导演一打手势，控制威亚的工作人员立即放下滑轮，半空中的郑佩佩和十多个女龙套徐徐降落。
这些人落下来时候，下方两台鼓风机朝上对缝，她们头顶的盖头散落露出一张张带着鬼怪面具的脸。
“什么！”周星驰夸张地喊道。
“咔！”康剑飞指挥化妆师，“给佩佩姐把头发弄一下。”
两分钟后，郑佩佩头发散乱如同个疯婆子，拍摄继续进行。
“哈哈哈……”年轻时演惯了英姿飒爽女侠的郑佩佩，此时吊儿郎当地走向镜头，流里流气地抖着腿笑道，“怎么样啊唐伯虎，你有张良计我有过墙梯啊。”
周星驰怒道：“你他妈的耍诈阴我！”
“你他爹的我就阴你，我气死你，啪啪啪啪啪啪。哈哈哈……”郑佩佩手掌放在双耳做翅膀状，做着鬼脸开着嘲讽。
这个动作实在太逗比，一向正经的郑佩佩做出这个动作来，不但让剧组工作人员忍着笑，就连郑佩佩自己都笑场了，站她对面的周星驰更是被逗得捧腹大笑。
康剑飞挥挥手说：“没事，重来。”
这一场戏一共十多个镜头，昨天下午就拍了些，今天又拍了一整天终于搞定。
杀青之后，陈百祥过来和康剑飞、周星驰、黄沾等人握了握手，就自己闪人告辞了，他今晚要录节目，连杀青宴都没空参加。
其他人一窝蜂地赶到影视城的食堂二楼，这里的菜品丰富又价格实惠，许多其他公司的剧组租借将军澳的片场拍完戏后，都会选择就近在这里办杀青宴，而不用再走远路回九龙或者港岛。
影视城里的一家超市和一个食堂，都是康剑飞的表舅妈梁瑛在承包经营。
梁瑛没有什么别的本事，但经营超市和食堂还是绰绰有余的，毕竟这里不愁客源。
在康剑飞发达之前，梁瑛就在九龙塘那边摆摊卖牛杂补贴家用，也算是有从事餐饮行业的经验了。
知道康剑飞的剧组办杀青宴，梁瑛还客串服务员亲自端着菜上来，然后招呼大家吃好喝好。
见菜已经上了一些，康剑飞举起酒杯道：“感谢各位的支持，我们终于又拍完了一部戏。只要《唐伯虎点秋香》票房破了3000万，在座的人人都有红包拿！”
“为了红包干杯！”黄沾凑趣地笑道。
“为了红包干杯！”
其他人纷纷大笑着说。
如果别的人说票房过3000万才发红包，肯定会被嘲笑是小气，但康剑飞这几年的电影，票房少有3000万以下的，所以这红包是拿定了。
康剑飞一饮而尽，坐下来刚想夹菜填填空腹，旁边的巩俐已经夹了一块叉烧肉放在他碗里。
巩俐如此亲昵随意的夹菜举动，搞得就像两人是老夫老妻一样。
鉴于前几个月关于康剑飞的多角绯闻，同桌的其他人都当没看见，只有黄沾这为老不尊的家伙在开玩笑：“美人体贴又贤惠，康先生你好福气啊。”
康剑飞笑呵呵地说：“比不了你黄老邪，身边有个大才女陪着。”
“我那位就不用说了，都快成黄脸婆了。”黄沾口无遮拦地说道。
康剑飞作势拿出自己的手机，说道：“我有林小姐的电话，要不要我给她推荐一款美白产品？”
“别，我口误，认罚！”黄沾满上一杯酒喝掉。
周星驰见黄沾跟康剑飞聊得起劲，他口拙也不知道说什么好，站起来朝康剑飞举杯道：“康先生，我敬你一杯，多谢你的提携。”
“好说！”康剑飞没有起身，坐着又喝了一杯。
“康先生，我也敬你一杯，”郑佩佩帮康剑飞满上，“要不是你劝我，现在我都还闲在家里，也不可能演这种无厘头喜剧。”
演员们敬完酒之后，李安、李力持、杜可风、陈明生、奚仲文等幕后也来轮番敬酒。
康剑飞来者不拒，众人大呼海量，巩俐却是抽着空子往康剑飞碗里夹菜，不让他一直喝酒。
喝完一圈后，康剑飞肚子里已经灌了整一瓶洋酒，大家都有眼力劲，没有再继续往死里灌，各自喝酒吃菜去了。
散席的时候，巩俐还准备扶康剑飞回去，哪想到他屁事没有，走起路来跄都不打一个。
“你准备后天就回去？”车上，康剑飞问道。
巩俐靠在康剑飞肩上，嗅了嗅他身上的酒气，皱着鼻子说：“是啊，这次来香港呆了好几个月，早就想回京城了，这边连个能说话的朋友都没有。”
康剑飞笑道：“那是你自己没结交朋友吧。”
“我现在粤语都还没练好呢，那些香港人个个都高傲得很。”巩俐带着怨气说道。
“回去也好，明天我跟剪辑师先聊一聊，后天陪你去内地转转。”康剑飞说道。
巩俐一听非常高兴，问道：“你后天不是要去领那个香港十大杰出青年奖吗？”
“随便找个人去代领就可以了，又不是什么多了不起的奖项。”
康剑飞不屑地说道。
今年成龙提名了世界十大杰出青年，不出意外下个月就要跑去美国领奖，康剑飞这个迟来的香港十大杰出青年有个屁意思，生生比成龙矮了一个档次，今年颁奖给康剑飞纯粹是恶心他。
两天之后，康剑飞和巩俐一大早就乘飞机北上。
十大杰出青年的颁奖现场，许多记者都是冲着康剑飞来的，结果颁奖礼都已经开始了，大家却发现康剑飞根本没有露面。
一直到司仪念康剑飞的名字时，利智才踩着高跟鞋走到台上，接过奖杯证书说：“康先生临时有事不能亲自到场，全权委托我来领奖，感谢国际青年商会香港总会的肯定，谢谢！”
利智鞠躬下台，记者们则是有些失望，其他九位获奖者，加起来也没康剑飞那么大的话题性，他们回去只能做简讯了。
而来到京城准备散心玩几天的康剑飞，却发现内地的物价比上次来时更离谱了。
就在两个月前，中央颁布了5年物价计划：5年物价总计上升70％—90％，工资上升90％—100％。
这一计划公布后，老百姓的直接反应就是钱越来越不值钱了，赶快把手里的钱花出去吧，于是全国性的哄抢就爆发了。
“咱们的百货公司缺货了。”
胡俊才抽着烟，身上的西服烫得笔挺、皮鞋也擦得锃亮，手腕上的百达翡丽表闪闪发光。
在康剑飞看来这打扮活脱脱一个未来的推销员，不过这个时候放内地却是大老板的象征。
“缺就缺吧，熬过这阵子就行了。”康剑飞说道。
“上半年就有过几次哄抢，不过跟现在比起来，完全是小打小闹，”胡俊才一脸的茫然，“阿飞，你说我们这个国家到底怎么了？老百姓刚刚能吃饱饭才几年，各行各业都发展得挺好的，怎么物价就涨这么快呢。我这两年也在学经济管理，愣是没弄明白到底发生了什么事。”
康剑飞说道：“我知道个屁啊，我就一拍电影的。”
胡俊才神经兮兮地问：“阿飞，你说改革开放会不会失败，重回三年困难时期的老路？”
“你想多了……”康剑飞无语地说。但不得不承认，现在有许多人心里都打着小九九，在家里多屯点米粮生怕会闹饥荒。
来到京城以后，康剑飞终于算是躲避了香港的喧嚣，在自己果郡王府里呆了一天，然后又跟巩俐、叶子珊去香山看红叶。
他来的时节正凑巧，刚好是香山景色最漂亮的时候，游了一趟回来胶卷就用去好几坨。
叶子珊估计是感觉内地形式不好，再加上和康剑飞恋奸情热，半年前就琢磨着要去香港工作，不过手续办好还等几天。
康剑飞就暂时没有回去，反正《唐伯虎点秋香》是贺岁片，暂时不忙着制作出来，等再过几天与叶子珊一起回香港，最近两人正打的火热，舍不得分开。
在果郡王府呆了两天后，由于巩俐要去中戏上学，康剑飞一个人也是闲得蛋疼。
听说《封神榜》剧组正在安阳拍戏，康剑飞心想反正路也不远，于是自己开着车准备去剧组玩玩。
《封神榜》属于东方电视制作公司与内地上海电视台的合制剧，另外还有一部与央视电视剧制作中心合作的《三国演义》。
《三国演义》剧本已经写完了，不过离开机八字还没一撇，三国城就得修个一年半载。
此时内地拍电视剧比香港拍电影都要较真，别看《封神榜》服装、背景、道具拙劣，其实人家处处都有精心考虑的。
服装、道具有人评价说看起来像古罗马，其实很大程度上借鉴了考古成果，别的不说，剧中朝歌的拍摄地就设在安阳，这里是当年商朝的国都遗址所在。
而且《封神榜》的导演组分成了好几组，有的跑去新疆、有的跑去福建，还有四川、山东、甘肃等等省份取景，各种实景拍摄那花钱简直如流水。
剧组里几个香港的工作人员，跟着内地同样一起拍电视剧时，那是惊得眼睛都直了：尼玛，就拍一部电视剧而已，天南海北地都跑遍了，至于么！

第674章 诗歌
傅艺伟的胳膊肘杵在车窗口，手背撑着额头俯首眯眼，上车之后什么话也不说，平静的脸色下面隐藏的悲伤连傻子都看得出来。
康剑飞递过去一张纸巾，劝慰道：“想哭就哭出来吧。”
“我为什么要哭？”傅艺伟嘴硬地说道，“今天晚上能看清他的正面目，我高兴着呢。”
康剑飞还在别人伤口上撒盐：“我说你男友也是眼睛瞎了，傅小姐你这么漂亮，他找的那小三跟你比差远了，有大鱼大肉非得啃咸菜。”
傅艺伟被康剑飞这句话给伤得不轻，男友被更漂亮的狐狸精勾引也就认栽了，偏偏第三者的档次很低，傅艺伟感觉像是吃了苍蝇一般恶心。
“你们男人都一样，饥不择食，碗里的还没吃到就瞧着锅里的。”傅艺伟气得连康剑飞一块儿给骂了。
坐前面的胡俊才哈哈笑道：“骂得好，你这话骂别人可能有误会，但骂他绝对没骂错。”
康剑飞立即反驳，毫不脸红地自卖自夸：“唉唉唉，你可别乱说啊，小心我告你诽谤。你看我眉清目秀、浓眉大眼的样子，要是演抗日片绝对正面角色，一看就是个光辉伟岸的正人君子。我这模样就算去演反派，都会被观众误认为是地下党。”
“噗呲……”傅艺伟还没被各种小品、段子洗礼，虽然现在伤心得很，却被康剑飞的话莫名其妙给逗笑了。
她在内地电影圈子里，遇到的人说话都很规矩和谦逊（说话太跳的会被认为不沉稳），还真没见过康剑飞这种没脸没皮家伙。
“诶，笑了就好，那点破事想它做什么，伤心难过也挽回不了过去，我们得向前看不是？”
康剑飞说着抽了张纸巾蹭傅艺伟脸上，主动帮她擦着已经湿润的眼角。
“说的也是，这种事难过也没用，”傅艺伟自我安慰地笑道，不过她脸上挤出的笑容比哭还难看。
接过纸巾擦了下湿润的眼眶，傅艺伟道，“康先生，刚对不起啊，我气糊涂了，把你也骂进去。”
康剑飞说道：“我无所谓，被骂习惯了。”
傅艺伟不想再谈这个话题，故作惊讶地问道：“康先生你的电影拍得那么好，还经常被人骂？”
康剑飞笑道：“骂我的人多了去。每次的一部电影出来。很多影评人就会写文章夸我。这夸我的人一多，肯定就有唱反调骂我的，某些人就专门靠骂我吃饭。”
“这可稀奇了，骂人也能当饭吃，那种文章写出来会有人买吗？”傅艺伟对此确实非常好奇。
“一个人无论再优秀，也不可让像美元一样，让所有人都喜欢。在香港我的粉丝不少，看不惯讨厌我的人也不少，骂我的文章可是有稳定读者的。”
康剑飞好笑道，“你信不信，如果我哪天不拍电影了，夸我的人只会惋惜几句，真正伤心的还是骂我的那些人。”
傅艺伟听不太明白：“为什么骂你的人还会伤心？”
康剑飞解释道：“因为夸我的人可以随便再夸其他人，骂我的人可就不一样了，我这么好的靶子并不多见，到时他们该骂谁都不知道。”
两人在后排座位上胡侃，康剑飞的说话风格跟她平日见的人明显不一样，这让傅艺伟感觉非常新奇有趣，渐渐地也没再去想今晚的伤心事。
胡俊才却没心思跟他们瞎扯淡，今天上午一直在走路游殷墟，下午到现在不是坐车就是坐飞机，早就被搞得疲惫不堪，居然坐在副驾驶位睡着了。
“胡总，到了。”突然车子停下来，司机拍拍睡得正香的胡俊才。
傅艺伟刚才只顾着跟康剑飞聊天，都没注意外面什么情况，她透过车窗看到外面光线昏暗，不远处还挺着两辆车，似乎是在一个地下车库。
傅艺伟忍不住问道：“不是去宾馆吗？这是哪儿？”
“我买的宅子，你今晚就住这儿吧，现在都凌晨了，再去宾馆住多不方便。”
康剑飞下车帮傅艺伟把行李提出来，踹了一脚前门说，“阿才，到地方了！”
胡俊才伸了个懒腰下车，帮康剑飞提了个箱子往里走。
由于时间实在太晚了，他也懒得回去惊动老婆，干脆在康剑飞这边对付一晚上，反正果郡王府的房子多得很，胡俊才以前经常来这边住宿。
经过改建之后，果郡王府的一段围墙被开了个缺口，弄出个地下停车场，不然这里根本连停车的地方的没有。
傅艺伟跟着两人拾级而上，很快就来到了地面，却发现自己置身于一处花园之中，走几步拐个弯还发现了假山喷泉。
等到康剑飞和胡俊才提着她的行李，进入一进雕梁画栋、古色古香的院落式，傅艺伟终于忍不住问道：“我到底是哪里啊？搞得跟拍古装戏一样。”
胡俊才指着康剑飞说：“果郡王府，他的宅子。”
此时的果郡王府还不太出名，各种辫子戏还没能在这里取景。
傅艺伟虽然没听说过果郡王府的大名，不过“郡王府”这三个字她还能听懂，惊讶地说：“你把王府给买下来了？王府不都是高级干部才能住的地方吗？”
康剑飞说道：“也不是全部买下来，果郡王府几十进院落，我只买了两进而已，你自己挑个房间吧。”
傅艺伟随便选了间厢房，跑浴室洗澡去了。
胡俊才拍拍康剑飞的肩头：“悠着点儿，当心别闹大了。”
康剑飞笑道：“我知道分寸。”
胡俊才说道：“我就弄不明白了，你以前没这么好色啊，现在都泡多少妞了？”
康剑飞也说道：“我也弄不明白，你小子以前看到女人两眼冒光，怎么结了婚反倒成妻管严了？”
“行，当我什么也没说，睡觉去了。”胡俊才懒得跟康剑飞瞎扯，他的口才可差多了。
沾了一天的灰尘，康剑飞去舒舒服服地冲了个澡，发现傅艺伟住的东厢房灯还亮着，便提了瓶红酒摸过去。
康剑飞象征性地敲敲门，等了两秒钟不到就自己推门进去，到卧室见傅艺伟正靠在床头看书，随口说道：“还没睡呢？”
傅艺伟是个大大咧咧的性格，见康剑飞大半夜的提着酒进来，居然没往其他地方想，合上书说：“心里有点乱，睡不着，就看书解解闷。”
“你还真是好学，拍戏都随身带着书。”康剑飞在床边的一张椅子坐下。
傅艺伟说：“剧组也很无聊，特别是这种神话大剧，有时候连着四五天都没戏拍，又不好离开剧组回京城，只能呆在那边县城的宾馆里看书解闷。”
“看什么书呢？”康剑飞问道。
傅艺伟把那本书递过来说：“一个台湾女诗人的诗集。”
康剑飞晃了一眼封面，发现这本诗集叫《七里香》，傅艺伟刚才看的那篇还有折痕，这页上面的那首诗叫做《一棵开花的树》。
“如何让你遇见我
在我最美丽的时刻/为这
我已在佛前求了五百年
求佛让我们结一段尘缘
佛于是把我化作一棵树
而当你终于无视地走过
在你身后落了一地的
朋友啊/那不是花瓣
是我凋零的心”
康剑飞这几年经常写剧本，文笔到是慢慢练出来了，虽然辞藻并不优美，但胜在词句精炼准确。
他以前没读过这首诗，顺眼一扫说：“这诗写的是单相思吧，你跟你男友的定情诗？”
“我就随便翻翻而已，这本诗集是我今年才买的。”傅艺伟似乎不想多提她男友。
康剑飞把自己拎来的那瓶红酒打开，倒了一杯递给傅艺伟，说道：“有句话叫一醉解千愁，烦心的事一觉醒来就没有了。”
傅艺伟虽然心眼不多，但还是知道跟一个男人半夜喝酒不妥，她摇头笑道：“我没什么，看会儿书就睡着了。”
“大半夜看书还说没事，不喝点酒的话，我看你今晚得失眠一个晚上。”康剑飞把酒杯塞进傅艺伟手中。
傅艺伟不太会拒绝人，特别是今天康剑飞帮了她好几次忙，她握着酒杯想了一下说：“那我就喝一点点。”
“干杯！”康剑飞与傅艺伟碰了下杯，然后仰起脖子一饮而尽。
傅艺伟本来想只喝一口，见康剑飞都干了，她也只好一饮而尽，心想：反正红酒也不醉人。
不愧是在东北长大的女人，傅艺伟半杯红酒下肚，就跟喝白开水似得。
“好酒量！”康剑飞赞道，又问，“要不我回去给你换瓶白的？”
“就喝这个吧。”傅艺伟本来是想说不喝了，一听康剑飞要去拿白酒，连忙表示红酒就不错。
酒是一件很好的道具，喝了酒之后，平时说不出来的话、做不出来的事，都会变得顺理成章。
就算是双方都没有喝醉，在意识清醒的情况下，被那酒精一刺激，都会变得更大胆冲动。
因为进来的时候，傅艺伟正在读席慕蓉的诗，康剑飞这个没读过几首诗的家伙，就跟她聊起了诗歌这一话题，借此来拉近两人之间的距离。

第675章 遍地有金屋
红酒半杯半杯地倒，傅艺伟的那只酒杯已经添了六次酒，两人直接把一瓶红酒给喝光了。
不过傅艺伟却一点醉意都没有，那酒量比许多男人都好。
康剑飞珍藏在果郡王府的红酒可纯正得很，是他从叶家顺来的，属于高端的国宴配置。
康剑飞感觉这红酒的酒精度应该在15度以上，傅艺伟喝了七个半杯，喝下的酒精至少相当于3瓶啤酒了。
（啤酒瓶上标的10、12、17等数字是麦汁浓度，一般高浓度啤酒的酒精度也就4、5度）
这是件很尴尬的事情，康剑飞拎来的一瓶红酒已经喝完，被他灌酒的女人却屁事没有，康剑飞只能扔下酒杯继续扯淡。
虽然还没有喝醉，不过由于酒精刺激，傅艺伟水汪汪的桃花眼已经照着一层朦胧感，完全对康剑飞放下的戒备之心。
跟女人聊单一的话题是很不聪明的，康剑飞对写诗一窍不通，他闲扯几句就说到了别的事情上，然后再来点幽默段子把傅艺伟逗笑。
傅艺伟之前心情不好正失眠，跟康剑飞聊起来之后发现轻松愉快了许多，不时地被他逗得抿嘴微笑，没一会儿就对康剑飞的好感度成倍上升。
听了康剑飞一通乱七八糟的扯淡后，傅艺伟问道：“康先生你也会写诗？”
“我不会写诗，但我会写歌，”康剑飞已经从椅子上转移到了床沿上，拍着席慕蓉的诗集说，“诗歌，诗歌，古代的时候诗跟歌是一体的，你不觉得一些歌词跟诗一样吗？”
傅艺伟笑道：“我听过你写的《梦里水乡》，写得真好。”
《梦里水乡》已经在大陆卖出几百万的销量，这首歌不仅让李玲玉红得发紫，就连词曲作者康剑飞亦被许多人记住。
“我跟你唱唱另一首我写的情歌，除了你之外还没人听过。”康剑飞说完就清唱道：“红豆生南国
是很遥远的事情
相思算什么
早无人在意
醉卧不夜城
处处霓虹
酒杯中好一片滥滥风情
最肯忘却古人诗
最不屑一顾是相思
守着爱怕人笑
还怕人看清
春又来看红豆开
竟不见有情人去采
烟花拥着风流真情不在”
这首《红豆生南国》被康剑飞用低沉舒缓的男中音唱出来，与童丽慵懒空灵的女声感觉完全不同，有着一种别样惆怅与深情。
傅艺伟听着歌眼神有些迷离，也不知是酒劲上来了，还是听康剑飞唱歌听得入迷。
等康剑飞唱完，她带着笑意看着康剑飞，说道：“唱得真好听，没想到你不仅会写歌，连唱得也这么好。”
康剑飞柔声说道：“其实这首歌是我专门为你写的，见到你的第一眼就被你迷住了，这首歌代表着我对你的爱慕之情。”
如果直接对一个女人说这种话，估计会被对方大耳瓜子扇过来。
不过经过酒精的麻痹与气氛的酝酿，傅艺伟正处于对康剑飞印象最佳时，大半夜孤男寡女共处一室，这话说出来正是应景而生。
“别开玩笑了，我可没那么大的魅力。”
傅艺伟笑着婉拒康剑飞的爱慕之心，她心里却对刚才的表态有些欣喜。
不管是男人还是女人，如果有一个自己不讨厌的优秀异性深情表白，那不管接不接受对方，被表白者都是会感到愉悦的。
“我说的是真心话。”康剑飞突然握住傅艺伟的小手，身体一挪已经搂住傅艺伟的香肩。
傅艺伟这时才有了一点点抗拒，说道：“别这样，我是有男朋友的女人。”
“有男朋友又怎么样？那个家伙配做你男友吗，他已经背叛你了，我才是真的喜欢你。”
康剑飞说着已经顺势将傅艺伟压到床上，俯身吻在她的小嘴上。
傅艺伟被康剑飞的话一提醒，立即就记起在家门口那一幕，再加上酒精的刺激和康剑飞的亲吻，她渐渐生出一种赌气的心理：你能偷情，我为什么偷不得？
“康先生，别这样，我们这样不好！”傅艺伟用着微弱的力气挣扎着。
“你要知道，来我家过夜可是很危险的！”康剑飞淫笑。
傅艺伟还没反应过来，她的红唇就再一次地被康剑飞堵住了。
此康剑飞再度吻住了傅艺伟的小红唇，攻破了傅艺伟的牙齿，滑腻的淫舌在傅艺伟的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
而此时的傅艺伟，也是已经身子发热呼吸娇喘了，本来傅艺伟是要奋起反抗，抵制康剑飞对她的侵犯，她哪里是御女无数的康剑飞对手，可所以傅艺伟这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
康剑飞对着傅艺伟的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将傅艺伟的睡衣别开，居然没戴奶罩，巨乳就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着康剑飞的神经！
康剑飞也立刻把的上衣脱掉，然后再次把傅艺伟拥抱着接吻。
傅艺伟的乳房紧紧的压向康剑飞的胸膛，完完全全的感受到傅艺伟那凹凸有致的诱惑身材。
康剑飞的吻变得越来越激烈，康剑飞的左手开始在傅艺伟的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。
而康剑飞的右手就搓着傅艺伟的又圆又大的屁股，向康剑飞的下体压着，让傅艺伟感受康剑飞那已经坚硬如铁的下体。
而傅艺伟幽香雪白的双手，则摸着康剑飞早已硬了的内棒，康剑飞也客气，把傅艺伟的裙子脱下来，伸手入内膜傅艺伟的洞穴，原来傅艺伟那小穴已经湿透了。
康剑飞的手在傅艺伟的小穴外摸着，傅艺伟不时地发出悦耳的嗯嗯声。
当康剑飞把手指轻轻的插入傅艺伟的小穴时，傅艺伟就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
康剑飞听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在傅艺伟湿滑的小穴内做出插抽的动作，而傅艺伟的手也下意识地伸了过去，康剑飞赶忙解开裤子，露出粗长壮硕的大肉棒，傅艺伟下意识地紧紧的搓着康剑飞的大肉棒。
不知不觉间，傅艺伟的内裤便被康剑飞脱去，落在地上，而康剑飞也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
傅艺伟好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
然而，傅艺伟忽然坐了起来，把康剑飞推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，康先生人家帮你……你坐下吧……”
康剑飞一愣，接着下意识地坐了下来。
傅艺伟跪在康剑飞的胯间，然后把康剑飞的大肉棒放进口。
康剑飞有些愕然，他实在想不到方才那个挣扎着的傅艺伟居然会做出这种事情来居然这么主动，天生淫荡，康剑飞也感受到傅艺伟的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
一会儿，因为康剑飞觉得大家是时候了，所在把傅艺伟轻轻拉过来，傅艺伟便跨过康剑飞的大腿，傅艺伟用手握住康剑飞的大肉棒，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当康剑飞的龟头开始进入的时候，傅艺伟便立刻张开口，“啊……”了一声，傅艺伟便停了下来。
但是，傅艺伟依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
傅艺伟只是坐了很少很少便停了下来，康剑飞便把傅艺伟拉向自己身边，双手就抚摸着傅艺伟的背，让傅艺伟可以放松一点。
这时，康剑飞感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为傅艺伟的小穴真的很小，紧紧的包着康剑飞的龟头。
傅艺伟坐下了少许，又停了下来，只见傅艺伟更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。
康剑飞张开了口，和傅艺伟吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。
康剑飞的手，绕过傅艺伟的背部，再向上放在傅艺伟的两边肩膊。
突然间，康剑飞用力将傅艺伟整个人向下拉，令傅艺伟完完全全坐下，将康剑飞的大肉棒完全地插入傅艺伟的小穴里。
这突然的动作，令傅艺伟大声的叫了出来：“啊……”
还把康剑飞抱得更紧。
这一刻，康剑飞完全感觉到傅艺伟那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
傅艺伟的小穴流出鲜红的血，康剑飞知道傅艺伟还是处女。
康剑飞看见傅艺伟的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
傅艺伟说：“有少许，但没关系，因为很……”
傅艺伟停了下来，康剑飞立时追问傅艺伟。傅艺伟很细声的说：“……舒服。”
康剑飞听了后，高兴地吻了傅艺伟一下便说：“你喜欢吗？”
傅艺伟便低声回答：“嗯……”
然后便吻康剑飞了。
这时康剑飞开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而傅艺伟也开始扭动她的下体，让康剑飞的大肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而傅艺伟也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
傅艺伟的小穴紧紧的夹实康剑飞的大肉棒，让康剑飞舒服得不得了。
“你的小穴，把我的大肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”
康剑飞一边享受，一边嘿嘿笑道“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
傅艺伟身体的动作开始加快起来，而康剑飞也不断的把大肉棒向上顶，每一次都要顶到傅艺伟的花芯里。
“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
“嗯……不相……信你呀……啊……”
康剑飞听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把傅艺伟抱紧，问：“真的不相信？”
傅艺伟便回答说，“不相……呀……”
康剑飞再一次用力向上顶。
傅艺伟呻吟：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊。”
康剑飞开心的问傅艺伟：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
“……嗯……舒服……很舒……呀”
“你喜欢和我做吗？”
“喜欢……呀……真的很……舒服……”
傅艺伟不断的叫着，呻吟着，而康剑飞们的动作也越来越剧烈。
傅艺伟的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，康剑飞开始感觉到，傅艺伟的淫水和血水顺着康剑飞的大肉棒，开始落在康剑飞的大腿上，傅艺伟那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
太刺激了，康剑飞竟和前世的著名的苏妲己傅艺伟做爱。
康剑飞不断的把康剑飞的大肉棒向上挺，加上傅艺伟不停地用双脚企高，坐下的配合康剑飞的大肉棒。
康剑飞把头贴在傅艺伟的大乳房上，用口吸啜着傅艺伟的粉红的乳头，傅艺伟也开始大声的叫起来。
傅艺伟的动作越来越快，突然间，傅艺伟放声的长叹着“呀……”而傅艺伟的手把康剑飞的脖子紧紧的抱着，同时，康剑飞也感觉到傅艺伟的小穴对着自己的大肉棒一吸一吸的，康剑飞知道傅艺伟到达了高潮。
高潮后，傅艺伟无力的抱着康剑飞，而康剑飞的大肉棒仍然坚硬的插在傅艺伟的身体里，而傅艺伟刚刚高潮后的淫液，除了被康剑飞吸收进入身体的，其余的大量的流落在康剑飞的大腿上……
当需爱，傅艺伟无力的喘气，康剑飞便轻轻的抚摸傅艺伟的背。
“舒服吗？喜欢吗？”
“嗯……很……舒服……我喜欢……你！”
康剑飞互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
过了一会，康剑飞便问傅艺伟：“还想要吗？”
傅艺伟没有回答，只是轻轻的吻着康剑飞。
傅艺伟不回答，那康剑飞当然不会放过机会，好好的把傅艺伟带进另一次高潮。
随着康剑飞们的拥吻，他一只手不断的摸傅艺伟的背，一只手不停地抚摸傅艺伟的乳房。
过了一会，康剑飞轻轻的把傅艺伟推开，傅艺伟便站起来，然后把自己放在床上正面对着康剑飞，使康剑飞可以从上看着傅艺伟诱人的裸体，也是康剑飞双手再次进攻傅艺伟的双乳，傅艺伟舒服得呻吟着。
然后，康剑飞便轻轻地把傅艺伟的一只脚抬高，傅艺伟好像了解到康剑飞想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而康剑飞也清楚地看到了傅艺伟的屁股。
这时候，康剑飞便拿着康剑飞那坚硬又热的大肉棒，对准傅艺伟处女的小穴，轻轻的顶着傅艺伟的肉门，然后轻力的塞入康剑飞的龟头，傅艺伟里面真的很湿很滑，康剑飞便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到傅艺伟的花芯！
傅艺伟不禁再次张开口“啊”的一声叫了起来。
康剑飞双手不断住傅艺伟的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄傅艺伟的乳房。
然而康剑飞的大肉棒则在傅艺伟的小穴慢慢地移动，让傅艺伟再次习惯康剑飞的大肉棒。
康剑飞慢慢的把双手从双乳摸到了傅艺伟的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让傅艺伟好好享受康剑飞的大肉棒。
傅艺伟的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
此时，康剑飞把双手抓住傅艺伟的双手，十指紧握，而康剑飞便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。
傅艺伟很大声的浪叫着。
康剑飞开始轻轻的抽送起来。
“嗯……喔……”
傅艺伟也开始不停地叫着。
“喔……噢……嗯……呀……”
傅艺伟的叫声越来越大，呼吸也越来越深。
傅艺伟嘴里的大声的浪叫，这样康剑飞便开始加快速度，开始大力的抽插着傅艺伟。
康剑飞伸出左手，再次抓住傅艺伟美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到傅艺伟的阴部，找到胀大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。
傅艺伟看来受不到这般刺激，竟然对康剑飞说：“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊。”
配合着傅艺伟，康剑飞可以完全借助腰力，就可以插到傅艺伟身体好深的地方。
康剑飞越大力，傅艺伟的身便摇得更厉害，傅艺伟的手，紧紧的捉着床单，而康剑飞则大力的搓傅艺伟的双峰。
一会儿，康剑飞便趴在傅艺伟身上，双手紧紧地抱着傅艺伟，并用身体感受傅艺伟的巨乳，同时也与傅艺伟激烈地湿吻起来，但大肉棒仍然在傅艺伟的小穴内重复插抽的动作。
傅艺伟屁股跟康剑飞的碰撞声，傅艺伟湿透了的小穴跟康剑飞的大肉棒互相磨擦的水声，再加上傅艺伟的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
傅艺伟的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把康剑飞的大肉棒也越夹越紧，康剑飞开始觉得大肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使康剑飞不由自主的加快了节奏，康剑飞自己也控制不到的，会越来越快。
终于，傅艺伟的呼吸变得好急促，康剑飞的身体放弃了傅艺伟的身体，双手离开了傅艺伟的背脊，反而搭在傅艺伟的肩膊上，使康剑飞可以更深入的顶着傅艺伟。
突然间，傅艺伟整个人再次僵硬了，感觉到傅艺伟的小穴开始有节奏的收缩，而康剑飞那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把康剑飞的大肉棒顶到傅艺伟的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向傅艺伟的花芯猛射！
傅艺伟的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“嗯……嗯……唔……”
康剑飞也感觉到傅艺伟小穴里面热起来，傅艺伟也泄了身。
康剑飞伏在傅艺伟的身上，紧紧的抱着傅艺伟。
康剑飞的精液和傅艺伟的淫水与血液从傅艺伟的小穴里流出来落在傅艺伟的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
两人聊天就聊到了半夜3点多，几度纵欲缠绵之后，等他们相拥而眠的时候，天都已经快蒙蒙亮了。
……
再度醒来时，已经是下午两点钟。
傅艺伟一睁开眼睛，就看到近在咫尺的男人侧脸，那张脸并不属于她的男朋友。
感受到下身撕裂的疼痛感，她低头看到床单上几点血迹，很快回忆起昨晚发生的事情，并发现自己正光着身子跟一个才认识几天的男人搂在一起，就连准备新婚夜交给男友的身子都给了他，这让傅艺伟有点不知该如何是好。
男人眯着眼睡得正香，傅艺伟心情复杂地打量着熟睡的康剑飞，不由地拿他跟自己男友比较：更英俊、更风趣、更强壮、更有钱、更有才华，简直就是完美无缺的极品男人。
“人生中的第一次是和这样的男人，似乎也不算吃亏，以后还是不要再见面的好。”
傅艺伟心头嘀咕道，她决定回去跟男友和好，现在大家都偷情算扯平了，以后好好地过日子。
想到昨晚，自己居然主动地去含眼前这个男人下面那根这么粗长的东西，自己竟然做出这么不要脸不可思议的事情，不由得红了红脸，对，就是为了报复那个负心汉，傅艺伟给自己找了个理由！
就在傅艺伟轻手轻脚地起来，刚把内裤找来穿好的时候，康剑飞突然醒来，问道：“饿了没？”
傅艺伟正在悄悄地穿衣服，被突然说话的康剑飞吓了一跳，想到自己上半身还光着，连忙用手臂护住胸前，颇为尴尬地答道：“肚子有点饿，你先把头转过去，我穿好衣服再说。”
康剑飞还是昨晚在飞机上吃的东西，现在肚子都快空了，他坐起来把有些惊慌的傅艺伟拉到自己怀里，笑道：“还遮什么，昨晚都看过了。”
“康先生，别这样，我有男朋友了，昨晚的事我们就当没发生过，我要回家了。”傅艺伟在康剑飞怀里挣扎道。
康剑飞将怀里的美人儿紧紧抱住，在她耳边说道：“人家说破镜重圆，可镜子已经破了一条裂痕了，还能粘在一起吗？你回到家里，真的能当什么事都没发生过？你觉得这样的生活会过得幸福吗？你已经是我的女人了，那么一生都会是我的女人。”
傅艺伟挣不过男人的力气。
渐渐地安静下来，虽然很不愿意承认，但康剑飞的话还是说到了她的心坎里。
就算昨晚没有发现男友偷情，他们之间也没多少感情了。
在一起的时候总因为鸡毛蒜皮的事情而争吵，这日子傅艺伟早就受够了。
就在傅艺伟失神的时候，刚刚穿好的小裤裤突然钻进来一只男人的手，她下意识地张口惊叫，小嘴也被堵了起来。
康剑飞渐渐的把傅艺伟挑逗得眼神迷离，下面的蜜穴更是溪水潺潺，已经分不清东南西北，任由康剑飞摆布了！
康剑飞让她趴在床上，大肉棒从屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，康剑飞的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被康剑飞顶得凹陷进去。
就算用这个姿势，但是康剑飞大肉棒太过于粗长，这样也可以插到底，而且龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。
果然她一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。
“啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
“啊……好爽啊……穴真紧……不愧是妲己……”
康剑飞的大肉棒被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的大肉棒闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，康剑飞快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被康剑飞揉转子宫时也会哼出“喔呜……喔呜”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令康剑飞再也不能把持，康剑飞狠狠地向前一击。
“啪啪啪”阴阜撞击声。
她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯……好深哪……这样肏我会受不了的……子宫好酸……”
康剑飞忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出壁液的秘肉。
尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得她的身体不断往前倾。
“嗯嗯……好猛烈呀……好麻……嗯哼好爽喔呜……”
康剑飞看着自己的大肉棒沾满黏液在她的蜜穴里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。
康剑飞一手握着她的乳房，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
康剑飞放开她的乳房，两手都把着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。
欲望之火猛烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。
她下身被康剑飞的粗硬大肉棒顶入，觉得自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧的感觉让她精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着康剑飞的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激。
她的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊……嗯……”
康剑飞听见她低声呻吟鼓励道：“小骚货，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧。”
然后又加快抽插的速度，猛烈地挺动。
康剑飞的速度越来越快，动作幅度越来越大，她的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。
她把头埋在自己的手臂中间，被康剑飞一捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。
康剑飞看着她在自己的身下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的乳房，推拉着她的身体加速配合大肉棒的进退。
天气很热，两个人又都已经是大汗淋漓，她白腻的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，和大肉棒在阴道里抽插的声音很类似。
她感受着大肉棒越来越狠地捅进自己的子宫，知道康剑飞已经快到了，她想借这个机会好好讨好一下康剑飞，于是她弓起脊背，开始大声呻吟：“哦……康先生……你……好厉害……我……快……快不行了……啊……”
“你好硬……啊……插得好深……哼……我受不……不了了……”
她喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让康剑飞看她痴迷的骚样。
康剑飞拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，康剑飞大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向她子宫里面。
在这次猛烈的干过后，她虚脱地瘫在了床上。
秀发无力的垂在一边，康剑飞的两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！
说真的，女人的屁股康剑飞也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可她的臀部却让康剑飞赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。
在丰满的蜜蛤上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是小谭的菊花口了。
为了看的更清楚，康剑飞用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在康剑飞的面前。
一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，康剑飞轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！
菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
这样一个美女撅着屁股趴在康剑飞的面前，真让康剑飞受不了。
康剑飞把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，康剑飞的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住康剑飞的中指，康剑飞的手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。
哇！
差点夹断掉。
康剑飞不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！
连肛门都那么紧！
停顿了一下，康剑飞的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着康剑飞的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
“热身运动做完了，正餐马上要上演了。”
摸着她康剑飞淫邪地指着大肉棒说：“现在替我舔干净它。”
浑身己是酸痛无比傅艺伟只得强打起精神，再次捧起康剑飞的大肉棒用心舔着。
她口技着实不错，片刻就把康剑飞的大肉棒弄得又粗又硬，青筋暴露，一柱擎天了，该正式开始了！
“哇，小骚货，你是真的欠干！老子今天让你一次爽个够！”
“行了，撅着屁股趴好，我要干了，准备享用大餐吧！”
康剑飞爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住傅艺伟的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大肉棒，把滚烫的龟头顶在傅艺伟的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
康剑飞下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了傅艺伟的肛口！
一下子夹的紧紧的，爽的康剑飞感觉飞升了。
康剑飞深吸一口气，推动康剑飞的臀部，让康剑飞的大肉棒向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。
初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。
肛门洞口的那一圈括约肌箍得大肉棒舒服极了，让人的大肉棒会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
滚烫的腔道紧紧的包裹着康剑飞的大肉棒，逼得康剑飞又差点泄身。
康剑飞定了定神，使劲向内推进，一直突到大肉棒的根部。
终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
康剑飞吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在傅艺伟的肛道内抽送起来。
后来，干脆左手一把抓住傅艺伟的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
看到康剑飞的大肉棒在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，康剑飞不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！
康剑飞一次又一次使劲抽送康剑飞的大肉棒，让它在傅艺伟的肛门里频繁的出入。
她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过康剑飞激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。
最后，康剑飞提着大肉棒，用狗干的姿势肏着她的后庭，一边肏还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……要死啦……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……啊啊……啊……”
康剑飞的大肉棒是越来越兴奋。
肛门有些干燥，大肉棒肏起来有些不容易。
磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。
大肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
康剑飞下意识的紧紧向后拉住她的长发，大肉棒深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
射完精子，康剑飞大肉棒从傅艺伟的菊花口里抽了出来。
左手放下她的秀发，蹲下身看看康剑飞的战果。
裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被康剑飞干的又红又肿，还好没被康剑飞的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
真是一幅美丽的景色！
傅艺伟觉得自己从来没有这么荒唐过，再一次的云雨把她的身子都快抖散了，同时也让她体会到以前没有过的痛苦和快乐，后庭居然被这个大色狼给插了！
房间里只剩下急促的呼吸声，傅艺伟的气息还没平静下来，就听康剑飞命令一般地说道：“以后做我的女人。”
傅艺伟没有立即回答，隔了良久才说：“我想先去洗个澡。”
康剑飞得意地笑道：“那我打电话叫几个菜来。”
之后的两天，傅艺伟都呆在果郡王府里，她一边沉溺于跟康剑飞的偷情当中，又对是否分手而犹豫不决。
这个时候的中国人，对待感情还是很认真，不似后来闪婚闪离一大把，有些情侣或者夫妻都成仇人了，整天打架就是他妈的不肯离婚分手。
两人吃过午饭，康剑飞就开车带傅艺伟来到京郊一处所在。这里环境雅静，栽植近百年的大树成荫，而一栋木石结构的小洋楼就屹立在树荫间。
“你带我来这里做什么？”傅艺伟还没搞清楚情况。
康剑飞没有搭话，而是下车朝小洋楼走去，掏出一串钥匙打开大门。
“你的房子？”傅艺伟跟上去惊讶地问道。
“现在是你的房子了，”康剑飞把钥匙放到傅艺伟手里，“果郡王府那边，很多人都知道是我的房子，这里却没几个人知道，你搬来可以放心地住。”
“这……这怎么行。”傅艺伟看着这环境优雅的小洋楼，虽然她颇为喜欢这房子，但乍然之间收到康剑飞这么贵重的礼物，她还是非常不习惯。
康剑飞泡妞一向舍得下血本，这小洋楼以前是个大户人家的四合院，不过四合院已经荒废多年，被康剑飞让人拆了重新盖起了木石结构的洋楼。
之所以盖在这里，看中的主要还是那十多颗上百年的古树。
反正康剑飞的人民币多得花不完，他只需要砸钱就是，胡俊才会请人帮他物色好地方买房建楼。
康剑飞不仅在北京有房子，苏州、杭州、武汉、成都、重庆等地他都有物业，而且其中的一些还属于文物建筑。
眼前这栋小洋楼虽说位于京郊，但如果换成是20年后的北京地图，这栋房子其实位于四环以内。

第676章 盗墓笔记
京郊的小洋楼里，康剑飞运笔如飞地写着东西。
经过再三考虑，康剑飞终于还是选择了《盗墓笔记》，理由很简单，《盗墓笔记》比《鬼吹灯》更容易改编成剧本。
《鬼吹灯》的第一卷基本没法改，通篇走的是传统话本的神秘路子，这种内容用来晚上讲鬼故事不错，但拍成电影却有着先天的缺陷。
可以说，这一卷作者写得很散，也可能是刚刚写书时功力不足，属于玩笑练笔之作。
《鬼吹灯》第二卷的悬疑气氛塑造得不错，作者的笔力较之第一卷有着显着的提高，但康剑飞要拍的是盗墓冒险大片，而非是悬疑惊悚片。
在康剑飞看来，《鬼吹灯》的第三卷才真正适合拍大投资电影，新旧冒险元素被作者完美地融合在一起，极具商业操作价值。
不过若想要保障票房，这一卷的故事改编剧本的时候，必须加入一些新的人物，否则出场角色实在太少了。
《鬼吹灯》的前三卷都各有各的问题，康剑飞真的不想花太多精力去弄。
反观《盗墓笔记》的故事构架就极为成熟，一卷一个故事和副本，都不需要太动脑筋，把小说语言换成剧本语言就可以搞定了。
而且，《盗墓笔记》的每一个故事既完整，又与下一个故事环环相扣，这极利于拍成系列电影。
两厢一比较，康剑飞很快就做出了选择，那就是抄《盗墓笔记》。
也不是完全照抄，许多细节康剑飞都忘了，他列下人物和大纲之后，再一点点把细节回忆起来，想不起来的就自己脑补和瞎编。
然后康剑飞就发现一个问题，《盗墓笔记》如果想要拍成商业大片的话，缺乏一个能贯穿故事脉络的女主角。
你看好莱坞的那些冒险大片，包括《木乃伊》和《夺宝奇兵》系列在内，哪一部里面没有重要的女性角色？
就连《007》系列，都还每部都弄一两个花瓶邦女郎放进去。
一部冒险片拍得再好看，但里面只有一群汉子出生入死，这种电影是无法达到最大商业化价值的。
康剑飞想来想去，最后把《盗墓笔记》三基友当中的张起灵写成了女人。
这个人物可以说是原着当中，除了主角之外人气最高的角色，而且对其的描写本来就阴柔女性化，改成女人的话并不吃力。
既然张起灵被改成了女人，那么她与主角吴邪之间的友谊，就肯定要转化成爱情，这样一来电影中的美女与爱情元素就凑齐了。
一番琢磨下来，张起灵那把乌金宝刀，也被康剑飞变成了乌金宝剑，剑总是比刀帅气的，而且一个美女用一把大刀看着实在别扭。
康剑飞准备现在香港连载《盗墓笔记》的小说，等书红起来之后，再顺理成章地将其改编成电影。
如此一来，男主角吴邪的身份最好也变一下，出场的时候他是个香港古董店的老板。
至于人物背景则没有什么改变，就是十年动乱的时候，吴邪被长辈带到了香港定居。
一个来自北京的金牙老头，带着一张打印的战国帛书，来到香港吴邪的古董店中请他鉴定。
吴邪回内地探亲的时候，顺手就把这张打印纸带了回去，结果被三叔认出这是一张地图，《盗墓笔记》的故事由此展开。
之所以把吴邪的身份变成一个香港人，主要还是为了增加香港读者的代入感。
康剑飞把改编后的大纲整理出来以后，连香港那边《唐伯虎点秋香》的后期工作都被他抛之脑后，兴致勃勃地就开始动笔写正文。
再没有文笔素养的人，亲手写了几十个剧本、看过数百个剧本和小说后，写出来的东西都不会不堪入目。
康剑飞就是这样，虽然他的字已经很难看，但写出来的文字内容却非常的精练生动。
康剑飞现在写的这部《盗墓笔记》，寥寥百来个字，就能非常清楚地交代好一个场景，随便一两句话就能把人物的性格刻画到位。
这是写剧本练出的功底，跟那些辞藻华丽的散文完全相反，用来写通俗小说已经是绰绰有余了。
不知不觉间，又是半天过去，康剑飞耗尽脑细胞终于把第一个故事《七星鲁王宫》写完。
放下笔伸了个懒腰，康剑飞看着自己写出的稿子，还是颇有成就感的。
这并不是完全意义的抄袭，除了大致情节外，其他全部出自他康剑飞之手。
而且就连情节都有不小的改变，为了便于拍摄电影，故事的高潮点放在吴邪和张起灵大战血尸上。
在这一场大战中，男主角吴邪对女主角张起灵因为互相救助，彼此都暗生好感，甚至干掉血尸后，男主角还忍不住吻了女主角。
这情节非常地狗血，不过拍电影想要好票房，你不狗血都不行。
当然，康剑飞还没傻到把冒险盗墓大片拍成狗血言情剧，男女之间的感情戏比重非常少，只是故事的点缀和佐料而已。
“剑飞，汤好了，吃完饭再写吧。”傅艺伟腰上系着个围裙，走进书房像个妻子一样喊康剑飞吃饭。
“来了，”康剑飞把稿子收拾好，才跟着傅艺伟一起到饭厅，鼻子凑近桌上的肉汤闻了闻，赞道，“真香，我下午的时候就闻到了。”
傅艺伟舀起一勺肉汤放嘴边吹了吹，说道：“白萝卜炖羊排骨，大冬天里很补的。我炖了一下午，来尝尝味道如何。”
康剑飞伸过嘴去撮了一小口，汤还比较烫，他点头赞道：“鲜，宝贝儿你手艺真棒。”
傅艺伟开心地笑道：“我就会几个家常菜，这冬天也到了，市场里卖的菜就那几样。你在香港吃惯了大厨做的东西，我还怕你不喜欢呢。”
康剑飞一点也不嫌肉麻地捉住傅艺伟的手，在她手背上吻了一下说：“只要是你做的，就算是烂菜叶子我都吃。”
“就你会哄人。”
傅艺伟虽然美貌惊人，但却是东北女人大大咧咧的性格，说话做事都比较直。
不过在康剑飞面前，她却不自觉地变成了小女人模样。
康剑飞泡妞的本事已经出神入化，这才不到一个星期，傅艺伟的整个心思都已经转移到他身上。
康剑飞刚才说的肉麻情话，傅艺伟以前听了肯定会全身记鸡皮疙瘩，认为这种话说出来太假，信的女人也肯定都是傻瓜。
可现在，傅艺伟听了却心里甜丝丝，恨不得加倍对这个男人好。
吃完饭后，傅艺伟麻利地收拾着碗筷，康剑飞想要帮忙，刚碰到碗就被她给推开：“这种事情就该女人做，你一个大男人瞎搀和什么？”
康剑飞无所事事，给胡俊才和香港那边各打了一个电话，就继续写小说去了。
胡俊才后天就要走，康剑飞到时候跟他一起回香港。
不过巩俐那边，康剑飞却扯谎自己有事已经赶回去了，否则在北京的时候还真不好分配，两个女人根本陪不过来。
傅艺伟把碗洗了以后，也来到康剑飞的书房，说道：“剑飞，我后天要去《红楼梦》剧组补两个镜头，可能没时间去机场送你了。”
“没关系，你忙正事要紧，”康剑飞说着放下笔，问道，“《红楼梦》都拍两三年了吧，还没有拍完？”
傅艺伟出演的是电影版《红楼梦》，而非是陈晓旭版的电视剧《红楼梦》，两部作品立项的时间只隔了两年，不过拍摄周期都无比漫长。
傅艺伟说道：“已经杀青好几个月了，不过后期剪辑的时候，发现有一场戏拍的效果不好，所以又把我们几个主演叫回去重新补拍。”
康剑飞继续写小说，傅艺伟则把他写好的稿子小心翻出来，从之前读到的地方继续阅读。
读着读着，傅艺伟就被那离奇而惊悚的情节给吸引住，不知不觉间已经过了两个时候，傅艺伟把第一个故事看完才从小说中脱离出来。
看着康剑飞还在下笔如有神地写着小说，傅艺伟这个少妇就如同怀春少女般，趴在书桌上，眼睛一动不动地凝视着康剑飞的侧脸。
她以前只知道康剑飞会作曲写歌拍电影，现在才晓得康剑飞居然是个作家，而且小说写得如此精彩，好像天底下没他不会的事情，不禁从爱慕直接升级到崇拜。
傅艺伟起身帮康剑飞添茶水，等她把暖水瓶放下时，康剑飞已经把钢笔放回笔筒，拉着她的手说：“很晚了，先休息吧。”
傅艺伟看到康剑飞脸上坏坏的笑容，不由地心中一荡，乖乖地跟着康剑飞回到卧室。
回房后，康剑飞刚一搂住她，傅艺伟就已经迫不及待地抱着男人主动索吻，这几天康剑飞的本事已经让她迷上了。
傅艺伟的红唇突然间和他分了开来。康剑飞睁眼一看，傅艺伟带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的床上。
然后傅艺伟便自己脱掉了衣服。
她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。
但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！
外衣，从背后垂了下去，裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的床上。此刻在康剑飞的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的美丽少妇。
康剑飞欣赏着傅艺伟的动人的身体。
傅艺伟脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在康剑飞的身边，娇躯斜靠在康剑飞的怀里，纤手伸到康剑飞的下体处，轻轻的抚摸着。
“太大了！剑飞你就是是男人中的男人，这些天次次被你这根坏东西弄得欲仙欲死，咯咯。”
感觉到康剑飞的长裤里面已经坚硬无比，傅艺伟发出了一阵娇声轻笑。
康剑飞听了，淫笑道：“那你喜不喜欢我的大肉棒啊！”
傅艺伟不答，这时她将康剑飞的内裤拉了下来，弹出了康剑飞那条惊人的大肉棒。
傅艺伟的手在康剑飞的龟头上轻轻地揉捏着，康剑飞的龟头马上渗出了一些水迹。
“呜……”
这时傅艺伟樱唇一张，已经将康剑飞的龟头吞入了些许，康剑飞发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在床上了。
傅艺伟的口交技术十分地不娴，但是康剑飞却颇为享受。
“舒服吗？”
傅艺伟停下了吮吸的动作，身子紧贴在康剑飞胸前，温柔地问道。
“嗯……转过来，让我看看你的骚穴。”
康剑飞说道。
于是傅艺伟轻轻地转过身子，头对着康剑飞脚的方向，再度将康剑飞的大肉棒含了进去。
而她穿着三角底裤的下体，便直接呈现在康剑飞的眼前。
几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，康剑飞用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去。
“剑飞，你太厉害了，我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……害得我嘴巴都酸死了。”
傅艺伟回过头来，冲着康剑飞妩媚一笑。
“那让我也帮你吸吸看？”康剑飞笑道。
“咯咯，来吧，我也享受一下”傅艺伟答道。
康剑飞二话不说，将傅艺伟的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。
傅艺伟在给康剑飞吸吮大肉棒的过程中，骚穴中已经开始渗出淫水，但是这更加刺激着康剑飞的神经，他的舌头，一下便顶开了傅艺伟的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，摩弄着傅艺伟阴道上的嫩肉。
傅艺伟这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数。
对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。
傅艺伟不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。
舔弄了一会儿，康剑飞已经将傅艺伟的底裤除了下来，一把扯掉她的胸罩，双手扶着傅艺伟的腰，大肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。
傅艺伟的手紧紧地搂住康剑飞的肩膀，生怕一个不小心，康剑飞的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。
龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。
这时傅艺伟的阴道并没有充分的湿润，康剑飞的大肉棒感觉到一阵摩擦的快意。
而傅艺伟已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。
“先不要动……你的那根东西太……太大了，每次插进去都胀得要死……”
康剑飞在傅艺伟的嘴唇上吻了一下：“不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”
康剑飞说得轻松，但是此刻他已经爽飞了。傅艺伟的阴道里面阴道壁上那一点一点的肉芽把康剑飞的大肉棒夹得密不透风，而且不停地蠕动着。
“呜……你别动……让我自己来……”
傅艺伟的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。
康剑飞伸出舌头，在傅艺伟眼尾的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”
这时傅艺伟两条柔滑的美腿大开，缠在康剑飞的屁股上，然后蜜蛤下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。
“你开始出水了哦。”
康剑飞感觉到大肉棒在傅艺伟体内的起落越来越变得顺畅，知道傅艺伟也已经兴起，便打趣说道。
“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”
康剑飞闻言，将大肉棒猛地往上一顶，直顶到傅艺伟的子宫口处，傅艺伟檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……
“啊……好硬……你真好……”
康剑飞一边开始耸动自己的腰，一边笑道：“苏妲己就是苏妲己……真他娘的爽……”
“讨厌……这样说人家……”
傅艺伟自动送上自己的红唇，和康剑飞紧紧地吻在一起。
康剑飞肏弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”
“遵命，我的大人。”
傅艺伟妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”
“你的手扶着床边，我从背后干你的骚穴。”
傅艺伟二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着康剑飞，然后回头笑道：“是不是这样？”
“小骚货一点就通……果然聪明……”
康剑飞笑道，然后走过去，抱住傅艺伟的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把大肉棒顶了进去。
康剑飞登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，由于有了淫水的滋润，插入得比较顺利。
康剑飞的大肉棒尽根而入，大肉棒根部的耻骨与傅艺伟阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。
傅艺伟开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”
康剑飞已经感觉到自己的龟头顶入了傅艺伟的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。
康剑飞喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……苏妲己正在被我肏……太爽了。”
傅艺伟一边呻吟着，一边说：“呜……你的大肉棒……也好棒……我的第一次就遇到了你这样的强人……我好幸运，好快乐……”
“哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此，小荡妇……”
“呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……”
傅艺伟一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。
少妇火热的腔道刺激着康剑飞的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得康剑飞很快就到了射出的边缘。
康剑飞一边拼命地动着，一边双手拍打着傅艺伟雪白的屁股，叫道：“啊啊……啊啊……太爽了……”
“啊！好爽……这样的大肉棒……就是棒……飞哥……心肝……快点……在快点……”
傅艺伟不停地发出激情的呼叫，康剑飞也越来越疯狂。
“啊……受不了了，小骚逼……我射了！”
一个多小时后，康剑飞在傅艺伟的骚穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧抓住傅艺伟的身子，在傅艺伟的蜜穴里面疯狂地射出了精液。
一番云雨后，傅艺伟的身子趴在康剑飞怀里轻微抽搐着，脸上带着一团醉人的红晕，眼中满是春意地看着这个带给她无边快乐的男人。
康剑飞抚摸着她光滑的玉背，说道：“我已经托人安排了，给你爸妈和弟弟转北京户口，春节过后应该能够落实工作。”
“真的？”
傅艺伟惊喜地说道，安排三个人的北京户口外带工作单位，那可比送一栋小洋楼还难上十倍。
傅艺伟感动地快要掉眼泪，只觉得这个男人对她太好了，都不知道该如何报答，只能用亲吻来表达自己的爱意。
康剑飞得意地回应着怀中美人的激吻，这种事对他来说不算难，但却可以俘获一个女人的真心，何乐而不为呢？

第677章 格斗游戏之父
康剑飞回到香港的时候，已经是临近圣诞节。
一起来的叶子珊正式去香港分社报道，成为一名新华社驻港记者。
或许有人或说，好好的团中央不呆着，跑去香港当什么记者啊。
但这年头被派去香港工作，还真比在内地大机关更让人眼红，叶子珊要是没人罩着还真得不到这个工作。
康剑飞回港之后，立即把精力扑在了《唐伯虎点秋香》的后期上。
金剪刀麦子善已经把片子剪出来，效果基本上令康剑飞满意，只是部分细节又重剪了几刀。
此时此刻，《拳皇》的漫画已经在日本连载了足足一个月，不过表现却不温不火，市场反应非常一般。
《拳皇》的宣传广告也在日本多家电视台播出，播放的内容大部分是游戏研发测试时的精彩录像片段。
各种华丽的大招和漂亮帅气的人设，很是吸引了一些年轻人。
刚刚年满15岁的野口奈奈子（松岛菜菜子）同学，成为《拳皇》的游戏官方代言人，各大游戏厅的门口都张贴着她COSPLAY麻宫雅典娜的画像。
这些宣传策略都是康剑飞提出来的，80年代的日本游戏公司推出街机新作，一般是直接跟具体的游戏厅接洽推广事宜，只有家用机才会在电视上打广告。
虽然在电视上打宣传广告花了不少冤枉钱，不过宣传效果还是让中山隼雄很满意的，居然有不少人看了游戏广告后，跑去游戏厅问有没有《拳皇》可以玩。
要怪就怪《拳皇》的游戏一步到位做得太完美，跟《街霸1》的粗糙比起来，只看《拳皇》广告就能让人眼前一亮。
1989年1月1日。
山崎佐夫是东京一名普通的初中生，他仅有的业余爱好就是漫画和游戏，放在20年后这种人就是死宅一只。
不过在这个年代，只呆在家里玩家用游戏机还不能让青少年满足，去游戏厅玩街机才是王道。
这天放学，山崎佐夫照常来到天天光顾的游戏厅，还没进门就看到野口奈奈子那张麻宫雅典娜的宣传照，那俏皮呆萌的形象不由让他多看了两眼，也记住了《拳皇》这个游戏。
山崎佐夫最爱玩的游戏是《赤色要塞》、《魂斗罗》和《街霸》，尤其是《街霸》，这种格斗游戏山崎佐夫极为拿手，他是这间游戏厅的格斗高手。
“石田大叔，还有空机吗？”山崎佐夫问游戏厅老板。
这间游戏厅不大，顾客也就是周围的街坊，老板石田跟山崎佐夫很熟，热情地说道：“佐夫，今天来了一款新的格斗游戏，保证你会喜欢。”
“格斗游戏？”山崎佐夫有些没听明白。
老板石田解释道：“就是《街头霸王》那种功夫对战游戏。”
“哦，比《街霸》还好玩？”山崎佐夫一听就来了兴趣。
老板石田说道：“我玩了一下，这个新游戏确实很棒，不过就是操作比《街霸》复杂。”
“那我就试试新游戏。”山崎佐夫有些迫不及待。
这间小游戏厅一共才8台街机，还有两台老虎机，此时差不多已经坐满了。
大部分人都在玩射击类游戏，只有一台街机屏幕上显示的是山崎佐夫没见过的对打游戏，那紧致的画面和热血的音效，已经吸引了不少学生围观。
山崎佐夫坐在仅剩的一台机器前，很快就进入了选人画面，那密密麻麻的人物头像看得他一阵眼花缭乱。
不过山崎佐夫很快就发现大部分的人物头像都是灰色的，并不能选择，好奇地把老板喊来问道：“石田大叔，这些人物怎么不能选？”
老板石田解释说：“这个《格斗之王》游戏，是根据《蜡笔小新》作者的最新同名漫画改编的，有着完整的故事背景。现在还只是初代作品，只能选择漫画第一部当中已经出场的人物，以后会慢慢增加可选人物的。”
本就喜看漫画的山崎佐夫，对《拳皇》的这一设定非常感兴趣，又问了老板一些游戏常识，才知道这个游戏跟《街霸》不一样，需要选择三人进行团队战。
而且选团队时有两种模式，一是固定团队模式，这个模式中每个团队的成员都是固定的，他们在漫画里就是一个团体；二是自由搭配模式，玩家可以根据自己的喜好随意搭配团队。
最后，老板石田干脆拿来一个游戏攻略的小册子，里面还有什么蓄力、曝气之类的介绍，还有基础发招的科普。
看了一会儿游戏攻略，山崎佐夫还没玩就已经喜欢上了这个游戏。
“喂，你玩不玩啊，不玩就把机子让给我。”旁边有人不满地说道。
“哦，我要玩！”山崎佐夫连忙投币选人。
山崎佐夫在固定团队模式下，选了最前排的草薙京、二阶堂红丸和大门五郎，开始笨拙地操作起来跟街机对战。
由于是第一次接触这个游戏，草薙京和二阶堂红丸很快就被机器干掉，不过山崎佐夫已经慢慢地摸到了一些门道。
“哇，好厉害，太霸气了！”
突然有人在山崎佐夫身后惊叹，却是山崎佐夫操作的大门五郎，不知怎么地把电脑人物给抡起来狠砸。
足足玩了半个小时，山崎佐夫终于熟悉了日本队的基本操作，甚至偶尔还会打出连招，那华丽的技能释放画面引来围观者的阵阵惊叹。
《拳皇》出来仅仅几天时间，就把《街霸》的玩家给全部抢走。
没办法，两款都是格斗类游戏，而《拳皇》实在优秀太多，玩家只要不傻都知道该选择哪个。
而随着掌握了游戏操作的玩家越来越多，游戏厅里的《拳皇》对战经常引来团团围观，华丽的大招能激起所有男性玩家心中的热血。
渐渐的，射击类游戏的玩家，也开始玩起了《拳皇》。
最后的结果就是，游戏厅的老板为了满足玩家的要求，不断地增加购买《拳皇》的游戏主板。
1989年元旦伊始，《拳皇》就在日本刮起了旋风，而格斗游戏的概念也被正式确立。
伴随着《拳皇》街机的风靡，《拳皇》漫画的读者也多起来，两者相辅相成让世嘉公司、角川书店和康剑飞大赚钞票。
作为《拳皇》游戏的官方代言人，野口奈奈子同学亦成为无数游戏迷心中的女神，甚至有不少经纪和影视公司也向她抛出橄榄枝。
康剑飞得知这一情况后，让野口奈奈子不要继续和任何公司签长约，如果有人找她拍广告或者电视剧可以答应，然后自然是用英语甜言蜜语地哄骗一番这个小美女，让野口奈奈子这个涉世未深的小姑娘一阵心花怒放。
《拳皇》漫画的作者项和《拳皇》游戏的策划一栏，都印着康剑飞的大名，人们这时才记起来，原来康剑飞是世嘉的大股东。
“毫无疑问，《拳皇》是一款革命性的游戏。它完善并确立了格斗游戏类型，在之前的《功夫》和《街霸》两款格斗游戏的基础上，增加了团战、蓄力、暴气、连招等等元素，极大地增强了格斗游戏的趣味性和可玩性……感谢远在香港的康剑飞先生，他是《拳皇》漫画的作者和《拳皇》游戏的策划者，没有他就没有优秀的《拳皇》游戏，康先生完全称得上是格斗游戏之父。”
——摘自日本电子游戏杂志《Fami通》

第679章 字好丑
新年档期间，陈勋奇导演的《霸王花》终于上映，这部电影汇聚了一大票的美女明星。
胡慧中、李赛凤、杨丽菁、黎燕珊、邱月清、大岛由加利……
十多个数得出名头的一二线女星，在电影中如男人一般厮杀搏斗，着实吸引了不少的香港观众。
特别是电影的宣传海报上，还印着林青霞的名字。《霸王花》还没上映，林青霞复出拍电影的消息就已经传得沸沸扬扬。
结果等观众走进电影院一看，得，林青霞是出场了，不过就那么几秒钟的镜头。
《霸王花》当中，林青霞饰演的仍旧是《皇家师姐》中的角色，不过她出现时大着肚子。
通过其他配角的对话，观众得知她已经结婚怀孕了，出现在霸王花的训练场是个那些女特警们训话的。
于是乎，就有人开始议论了，林青霞是不是真的已经怀孕？
有人说林青霞已经秘密结婚，怀孕应该是真的，有人说林青霞的大肚子，其实是在衣服里塞的布片。
就在香港观众讨论着林青霞究竟有没有怀孕的时候，康剑飞正在大洋彼岸的一家医院里。
他在医院过道走来走去，不时地透过门玻璃往里面看，接着又转身走向对面那个房间。
林青霞和林凤娇，此时分别在两个产房里，康剑飞没法分身，只能站在过道里，隔着门给她们加油鼓劲。
康剑飞完成《唐伯虎点秋香》的后期，便立刻飞来了美国。
两个女人是差不多时候怀孕的，今天下午林凤娇先喊肚子疼，结果林青霞也跟着闹了起来。
康剑飞站在过道里走过来走过去，也不知过了多少时候，后送进产房的林青霞那边，隐隐传来了婴儿的啼哭声。
仅仅在十多秒后，林凤娇的产房也有了结果。
两边产房的门同时打开，左边的房间说：“是个女孩。”
右边的房间说：“是位公主。”
“谢谢，谢谢！”康剑飞一挥手，三个保镖掏出一叠红包，挨个发给所有的医生和护士。
早在一周以前，康剑飞就同医院签署了保密协议，不过万一有人说漏嘴，康剑飞拿到那点赔偿也没什么意思。
发给那些医生护士的红包，一是讨个彩头图个吉利，二就当时封口费了。
几个女护士不时地看向康剑飞，有的甚至已经认出他是派拉蒙的那位华人股东。
同时搞大两个女人独自的男人不少见，但把两个女人同时送进医院待产，而且产房还隔得那么近的，也就眼前这位奇葩了，女护士们对康剑飞非常的好奇。
比弗利山庄，康剑飞的大宅里。
林青霞一手轻摇着摇篮，问道：“你的新片要上映了，什么时候回香港？”
康剑飞手指拨弄着摇篮里婴儿光滑的脸蛋，笑道：“过完年再回去吧，这段时间就留在美国陪你们。”
林凤娇怀里抱着个婴儿在喂奶，她笑道：“你过几天还是回去吧，要是等过完年才回香港，那边的什么李小姐、王小姐该找到加州来了。”
刚生完孩子，林凤娇的醋劲也有些大了，她说的是去年关于康剑飞各种乱七八糟的绯闻。
康剑飞呵呵笑着不说话，只轮番逗着两个孩子玩。林青霞生的女儿取名叫做康嘉乐；林凤娇的女儿名字叫做康嘉纯。
逗了一会儿孩子，康剑飞找来纸笔继续写《盗墓笔记》的第二卷。
这本书他准备《唐伯虎点秋香》快下片时再连载发表，先多写点存存稿再说，这种盗墓文没有什么前例，找枪手写的话，根本写不出那种味道。
林青霞拖着摇篮坐到康剑飞身边，看他写着神神鬼鬼的故事，好奇问道：“你怎么又写恐怖小说了？”
“这是东方式的冒险小说，我准备拍成电影。”
康剑飞解释道。
他这次来美国不仅仅是陪两个女人，还要在这段时间联系好工业光魔的特效团队，把自己的需求说出来，那边可能要花几个月的时间研究完成方案，毕竟如今的电脑特效还在探索阶段，每部具有开创新意义的特效大片，里面的特效都是为了达到影片的要求而创造出来的。
林青霞问：“《夺宝奇兵》那种？”
康剑飞点头说：“对，我准备打造一个系列电影，东方的《夺宝奇兵》系列。”
林青霞微笑地看着康剑飞，她喜欢这个男人自信满满的样子，虽然这个男人的花心让她有时感觉很累。
屋子里静静的，两个女人都照看着孩子，只有康剑飞的笔尖发出刷刷的写字声。
“踏踏踏踏……”
突然一阵脚步声从外面传来，杨采妮背着书包跑进屋里，老远就喊道：“干妈，凤姨，听说你们生小宝宝了，快让我看看！”
杨采妮平时在学校住宿，只有周末才回来，前两天在电话里听说林青霞和林凤娇的孩子已经生了，今天一放学就连忙赶回来。
林凤娇母女俩离门更近，杨采妮进来后就蹲在林凤娇面前，看着已经熟睡的婴儿问：“凤姨，宝宝是弟弟还是妹妹？”
林凤娇脸上带着慈爱的笑容，说道：“是妹妹，名字叫康嘉纯。”
杨采妮期待地伸出手臂：“我抱抱。”
“小心一点，别把小家伙弄醒了。”林凤娇把孩子小心地交给杨采妮。
“真乖，好可爱啊。”杨采妮由衷地说道，她学着大人的样子用臂弯当摇篮，摇了好一阵子才把小家伙送回去，接着又跑去抱林青霞的女儿。
等到两个小不点都玩够了，杨采妮这才来得及把自己背上的书包放下，瞅了一眼正在写字的康剑飞，说道：“干爹，你这次可得多陪陪干妈和凤姨。”
“嗯，我这次过年才走。”康剑飞应声说。
“算你还有点良心。”
杨采妮小声地嘀咕道。
自从林青霞和林凤娇都怀上康剑飞的孩子后，杨采妮每次从学校回来看到两个孕妇，就一直为她们抱不平，觉得康剑飞这个大色狼欠她们太多。
时间已经快傍晚了，家里的华人女厨子开始做饭，三个女人把两个睡着的小孩儿仍在婴儿床里，便叽叽喳喳地聊个不停。
她们谈论的话题，大部分是杨采妮在学校的趣事，偶尔也聊聊怎么坐月子带小孩儿。
开饭的时候却不清净，两个小不点儿一前一后地闹起来，妈妈们换尿布喂奶忙得不亦乐乎。
杨采妮小嘴咬着筷子，看着干妈她们那么忙活，感叹道：“做妈妈真累，以后我可不要孩子。”
康剑飞笑道：“我还以为你要说，做妈妈真累，以后要对自己的妈妈好点呢。”
杨采妮挑眉说：“我对我妈本来就很好，我可是个孝顺女儿。”
“有这样夸自己的吗？”康剑飞乐道。
杨采妮没再说话，而是俏皮地冲康剑飞吐吐舌头。
康剑飞问：“你初中快毕业了吧？”
杨采妮无语地说：“我已经读高中了好不好，美国的初中只有两年。”
“这么快？你好像还没15岁吧，这么小就读高中。”康剑飞惊讶道。
“再过几个月就15岁啦，”杨采妮臭屁地说道，“本小姐聪明嘛，美国这边的初中生好笨，一点算术都要用计算器，九九表都不会背。”
康剑飞笑道：“人家用英语怎么背九九表，汪汪汪、汪吐吐、汪色瑞色瑞？”
“咯咯咯，你当美国这边都属狗的啊，还汪汪汪。”杨采妮被康剑飞逗得咯咯直笑。
“你们在笑什么呢？”林青霞给孩子换好尿布回到餐桌上。
“干爹在用英语背九九乘法表呢。”杨采妮还乐得不行，凑到林青霞耳边学狗叫。
一家人吃完饭后，本来坐在一起看电视的，结果两个孩子一刻都不消停，林青霞和林凤娇只能抱他们回卧室看着。
康剑飞看了会儿美国的肥皂剧，便回书房继续写小说去了。杨采妮在客厅呆了一会儿，觉得一个人看电视没意思，就跑去康剑飞的书房找书看。
康剑飞的书房有几墙壁的书，不过大都是新的没看过，杨采妮翻找了一会儿，才选了一本卡夫卡的小说集。
康剑飞写完一章伸懒腰活动身体，看到杨采妮手上那书的封面，忍不住说道：“小孩子看什么卡夫卡，当心三观混乱。”
“什么是三观啊？”杨采妮放下书问道。
“人生观、世界观、价值观。”康剑飞给出生在资产阶级社会的无知少女普及马列主义知识。
杨采妮把卡夫卡的书放回去，又抽了本大部头的《红楼梦》出来，说道：“那我就不看了，反正也看不懂。”
康剑飞的《盗墓笔记》稿子一直随身携带，他把写好的稿子扔给杨采妮，说道：“看我这个吧，小小年纪看什么《红楼梦》。”
“好丑的字啊，跟我小学时写的差不多。”杨采妮翻开稿子后的第一句话，就是毫不留情地吐槽康剑飞的书法。
康剑飞无语道：“不想看就还我。”
“我偏不给你。”杨采妮拿着稿子溜到靠墙角的椅子上坐下。

第680章 数字领域
《终结者2》的拍摄已经到了最后阶段，大概今年夏天能够在荧幕上与观众见面。
当斯坦·温斯顿带着康剑飞来到摄影棚隔壁的一间仓库时，康剑飞完全被眼前的各种模型给震撼到了。
《终结者2》中的特效，是有工业光魔和斯坦—温斯顿工作室共同完成的。
康剑飞之前一直以为工业光魔才是特效的主要贡献者，但看到仓库中那些模型，康剑飞知道自己错了。
在另一个时空，电影中的液态金属机器人，作为第一个由电脑合成的主要角色（大反派），在电影史上有着划时代的意义。
但如果只有工业光魔而没有温斯顿工作室的话，T1000这个液态金属机器人根本不可能诞生。
做CG特效也是需要模型的，而这些模型全部出自温斯顿工作室的手工打造。
比如康剑飞眼前这一个模型，底座是一滩融化的金属，然后上面是一个金属质感的人头，鼻子眼睛都雕刻的清清楚楚。
这个模型由斯坦·温斯顿以及他的工作室员工亲自手工制作，由金属铝浇灌雕刻而成。
而光是液态金属人的模型，仓库里至少就有数百上千个。
詹姆斯·卡梅隆用这些模型进行拍摄，工业光魔的作用，就是在后期制作时，利用电脑CG技术以假乱真。
“未来一年你就不要接生意了，带几个人到香港来。”康剑飞对斯坦·温斯顿说道。
“没问题，《终结者2》的模型我已经做完了，随时可以过去。”斯坦·温斯顿笑道。
在《终结者》第一部拍完后，康剑飞就已经把斯坦·温斯顿的特效工作室买下。
几年时间过去，这个工作室没有为康剑飞赚到一分钱，反而倒贴进去300多万美元。
康剑飞的目的可不仅仅是拍一部东方大片而已，他说道：“斯坦，我打算把你的工作室和我在香港特效公司合并，再招一些专业人才进来，补全公司在电脑特效技术上的不足，你觉得如何？”
斯坦·温斯顿问道：“合并之后，公司总部在亚洲还是美国？”
康剑飞说道：“肯定是在美国，香港公司的一些员工也会来美国这边工作，目前香港的特效电影实在太少了，这两年我的特效公司发展得极为缓慢。”
康剑飞的苦恼正源于此，他在徐克拍《蜀山》时，就已经建立起香港唯一的一家电影特效公司。
可好几年过去了，这间特效公司参与制作的电影才4部，而且其中3部都是梦工厂自己的片子。
香港此时的电影公司并不看重特效，因为大家都觉得这玩意儿跟票房关系不大，许多要用到特效才能拍好的镜头，大家干脆直接用动画代替。
粗糙虽然粗糙了点，但观众也不计较，电影公司乐得省钱，康剑飞的特效公司因此无人问津。
康剑飞的本意是在香港发展起电影特效技术，免得过几年面对好莱坞特效大片措手不及。
但以现在的情况来看，他的举动纯粹是给瞎子抛媚眼，香港绝大部分的电影公司老板和导演都是想着拍片捞钱，根本就没人愿意玩特效。
特效公司继续在香港开下去，已经没有多少意义了。
一来是与美国那边缺乏交流，二来又缺少实践研发，继续坚持下去也会落后美国的特效公司不少，康剑飞这才决定将温斯顿工作室与香港的特效公司合并。
两家公司合并之后，总部设在美国，香港这边只留下少部分人，而且这些人定期还要去美国工作交流，免得过两年落后太多。
至于为什么不把所有员工都弄来美国，那是因为梦工厂偶尔还是会需要特效技术，留下的员工是用来为梦工厂的片子服务的。
还有就是电脑特效技术人员欠缺，以后不可能每部大片都找工业光魔合作，那电脑特效这一缺陷就必须得到加强。
斯坦·温斯顿虽然在模型制作和影视化妆技术上是顶级好手，但他对电脑技术却不怎么在行，他建议道：“如果康先生你想尽快提高公司的电脑特效技术，那么有两个捷径可以走。一是去工业光魔挖人，只要薪酬开得足够高，肯定有人是会愿意过来的；二是与斯坦福大学进行合作。斯坦福大学紧挨着硅谷，硅谷就是斯坦福的后花园，那里的电脑高级人才多不胜数，而且斯坦福还离好莱坞不远。我们可以请一个斯坦福的教授担任公司的技术顾问，那他每年带的学生都将会是公司的廉价劳动力，如果以后在制作电脑特效时遇到困难，也可以请斯坦福的专家来攻克难关。”
如果斯坦·温斯顿不提醒的话，康剑飞只会想到去工业光魔挖人，不过现在嘛，他对第二个办法更感兴趣。
当然，如果能顺利从工业光魔挖到人，康剑飞也是不会拒绝的，两个办法他都准备试试看。
斯坦·温斯顿：“其实康先生你不开口，我也会向你提出成立电脑特效部门的建议。《终结者2》的拍摄制作过程，给我很大的启示，那就是以后的电影当中，特效镜头将会越来越重要，而模型特效和数字特效是相辅相成、不可或缺的。”
如果说之前康剑飞还认为斯坦·温斯顿只是个模型大师和化妆大师的话，那么现在听了他这句具有前瞻性的预言，康剑飞已经完全清楚此人的眼光有多敏锐。
康剑飞笑道：“你觉得我们的新公司叫什么名字好？”
斯坦·温斯顿想了想说：“数字领域（Digital Domain）如何？”
康剑飞听了这个名字狂汗，在另一个时空，“数字领域”可是好莱坞特效公司中的又一尊大神，这家公司的研发与制作能力几乎可以说不弱于工业光魔，是仅次于工业光魔的美国第二大特效公司。
康剑飞现在才想起来，数字领域特效公司不正是《终结者2》上映两年以后，由退出工业光魔的斯考特·罗斯，与卡梅隆和温斯顿合作成立的么。
现在斯坦·温斯顿居然提前起了数字领域（D2）这个名字，是巧合还是什么？
如果斯坦·温斯顿能够成功把数字领域特效公司建立起来，那么这次的《盗墓笔记》就不用再请工业光魔了，权当是新公司的创业作品。
回到家里，林青霞和林凤娇正推着婴儿车在花园散步，好莱坞的冬天并不冷，阳光照着挺舒服的。
杨采妮正捧着《盗墓笔记》的稿子看得入迷，发现康剑飞回来后，她连忙跑过来问道：“干爹，这小说你还有没有，我快看完了。”
康剑飞两手一摊：“没了，就我写那些。”
杨采妮抱着康剑飞的手臂摇起来，撒娇道：“那你快写啊，人家看得正起劲呢。”
刚刚发育的少女胸部，在康剑飞的手臂上不停地摩擦，康剑飞享受了一会儿，才笑道：“好啦，好啦，我马上写。”
“这还差不多。”杨采妮满意地笑着跑回去继续看小说。
康剑飞回书房把稿纸铺开，脑子里却是想着如何跟斯坦福大学合作的事情。
给学校捐款肯定是要捐的，那些教授和学生也得给钱，不过得找一个人来操作这件事情，康剑飞自己懒得出面。
“咚咚咚……”
康剑飞拿起笔写了半个钟头，敲门声突然响起来。
没等他应声书房的门就被推开一道口子，杨采妮的小脑袋从缝隙中钻进来，冲里面看了看，才蹑手蹑脚地走进书房。
“做贼呢。”康剑飞看着她那贼兮兮的模样取笑道。
杨采妮看了一眼书桌上的稿子，走到康剑飞身边笑道：“人家还不是怕打扰干爹你写东西嘛。”
康剑飞把这半个小时写的稿子扔给她，说道：“拿去看吧。”
杨采妮如获至宝，不过只看了几分钟就看完，颇不过瘾地问道：“干爹，还有吗？”
“你当我是自动打字机啊。”康剑飞白了她一眼。
杨采妮拉张椅子坐到康剑飞身边，问道：“干爹，吴邪还要多久才跟张起灵在一起啊？”
“还早呢，张起灵这女人背景很复杂的，要不要我把小说大纲给你看看。”康剑飞说道。
“不用，”杨采妮连忙说，“知道了后面的情节，再看小说就没意思了。”
杨采妮趴在旁边看康剑飞写小说，好半天突然问道：“干爹，听干妈说你要把这本小说拍成电影，你准备让谁来演吴邪和张起灵啊？”
“还没有决定。”康剑飞说道。
其实三个主要角色里面，康剑飞已经选定了两个。男主角吴邪他很中意吴振宇，而男二号胖子他想让林雪来演。
说起手脚灵活的胖子，大家的第一反应肯定是洪金宝。
但洪金宝的气场太大，康剑飞担心他来演胖子的话，肯定会抢男女主角的戏，得找一个有演技又没有存在感的胖子才最适合。
至于女主角张起灵，这个角色在原作小说中是男的，绰号叫闷油瓶。在康剑飞的笔下，张起灵变成了一个女人，绰号是冰山女、冰美人。
香港女演员中，妩媚性感俏皮可爱的不少，但一眼就给人冰美人的形象，而且又气场足够强大的却凤毛麟角。
李嘉欣其实很适合演张起灵这个角色，无奈她的演技实在难以让人恭维，以至于康剑飞现在还在头疼女主角的人选。

第681章 分身乏术
斯坦·温斯顿的动作很快，才几天的时间就从工业光魔挖来一个人。
准确地说，是还在给《终结者2》做后期的詹姆斯·卡梅隆挖来的，顺带着詹姆斯·卡梅隆自己也要加入“数字领域”特效公司。
“这位是斯考特·罗斯，工业光魔的资深特效师，也是一位客户经理。”斯坦·温斯顿做着介绍。
斯考特·罗斯已经年过50岁了，穿得西装革履极为正式，他握着康剑飞地手说：“你好，康先生，很高兴和你见面。”
“你好，罗斯先生。”康剑飞感觉这厮的手很粗糙，看来年轻时恐怕也是经常亲手打造电影模型的。
詹姆斯·卡梅隆跟斯考特·罗斯两人，是在拍《终结者》第一部时就认识了，《终结者2》两人再度合作，卡梅隆与工业光魔之间就是由斯考特·罗斯联系。
在另一个时空，拍完《终结者2》之后，斯考特·罗斯就离开了工业光魔，跟卡梅隆合计着创办数字领域特效公司，而卡梅隆再把好友斯坦·温斯顿拉进来，数字领域的三驾马车就算是聚齐了。
三人当中，斯考特·罗斯主要负责公司的经营管理，詹姆斯·卡梅隆负责拍大片提出难题，斯坦·温斯顿负责召集人手解决难题。
在一次又一次的提出难题并解决难题中，数字领域公司一步步壮大起来，最终在电影特效领域跟工业光魔并称一时。
比如詹姆斯·卡梅隆的大片《泰坦尼克号》，里面有很多特效内容都是有数字领域完成的，只不过一般人只注意到工业光魔在这部沉船片里发挥的作用。
詹姆斯·卡梅隆忙着做《终结者》的后期，所以今天没有到场，现在坐在一起的只有康剑飞、斯坦·温斯顿和斯考特·罗斯三人。
康剑飞当初说的从工业光魔挖人，是让斯坦·温斯顿挖几个电脑特效人才过来，谁知道他挖了个经营管理类的人才。
不过也无所谓，因为斯考特·罗斯拍着胸脯说，电脑特效人才包在他身上。
大家先是把公司的股份跟确定了一下，康剑飞作为金主占有数字领域65％的股权；斯坦·温斯顿原本就有一些特效工作室的股份，现在他的特效工作室并入新公司，原有股份加上他创业元老的身份，占有公司18％股权；而詹姆斯·卡梅隆和斯考特·罗斯的股权则分别是9％和8％。
斯考特·罗斯对康剑飞给他的股份很满意，因为近年来好莱坞的特效公司已经开始赚钱了，温斯坦的特效工作室在刚过去的一年也是有不小盈余的，新公司8％的股份让斯考特·罗斯有希望成为未来的有钱人。
对于一个已经50多岁的特效师来说，谈创业理想有些飘渺，实打实的股权才是最有说服力的。
“听说康先生准备和斯坦福大学合作？”斯考特·罗斯问道。
康剑飞点头说：“有这个打算，是温斯顿先生提出来的，你觉得如何？”
斯考特·罗斯笑道：“非常明智的选择，一旦跟斯坦福达成合作关系，数字领域的人才和技术储备都一步到位了。”
康剑飞说道：“我准备向斯坦福大学捐赠800万美元，罗斯先生你帮我联系一下吧。”
此时的800万美元可不是20年后的800万，对于斯坦福大学来说也是一笔巨款。
康剑飞捐款并不是钱多了烧的，他这800万美元捐出去，就算是在斯坦福大学挂上了名号。
不但这次数字领域跟斯坦福大学的合作会更顺利，以后他的子女或者是朋友的子女进斯坦福，只要是康剑飞提出请求，其入学条件都要优渥得多。
考斯特·罗斯高兴地说道：“那太好了，有了这笔捐款，我有百分之百地把握达成数字领域与斯坦福的合作。”
未来数字领域公司的经营和发展，康剑飞并不想去理会，反正交给专业的人去管就好。
他打开自己带来的公文包，摸出一沓画稿出来，说道：“这是数字领域公司的第一单生意，希望大家能够顺利地完成公司的创业作品。”
康剑飞画的东西，就是《盗墓笔记》第一个故事当中的尸鳖、血尸、九头蛇柏等等怪物。
画稿相当于导演脚本的一部分，关于怪物进攻、败退、断臂、破肚的各种造型，都被康剑飞一一地画了出来。
“喔，这玩意儿长得可真丑。”
考斯特·罗斯看了一眼画稿，怪叫着笑起来。
他可不仅仅会经营公司，在特效制作上也是一把好手，人手不够的时候也能帮帮忙。
斯坦·温斯顿一张张地翻着画稿，全部看完之后才说：“这棵树和尸鳖潮的特效有些麻烦，不是技术上的问题，而是做起来耗费时间。”
“时间不是问题，这部电影的演员都还没确定呢。”康剑飞笑道。
斯坦·温斯顿说道：“我过几天就带上人手跟你去香港，你这部电影的特效工程量，可比《终结者2》要大多了，必须提早做准备才行。”
“没问题，过几天一起去香港。”
康剑飞还说要在这边呆到过年，不过现在恐怕要食言了，因为特效的前期准备工作，斯坦·温斯顿必须要随时和他这个导演商量才行。
两人商量好行程之后，斯考特·罗斯说道：“公司的事情就交给我吧。”
康剑飞站起来与斯考特·罗斯握手说：“罗斯先生，我很放心地把公司交给你。”
“不辱使命。”斯考特·罗斯笑道，他肯离开工业光魔加入数字领域，那也是有点抱负的，并不仅仅是为了钱。
康剑飞与两人道别以后，并没有直接回比弗利山庄，而是来到洛杉矶的一家酒店。
他站在某房间的门口按响门铃，很快房门就打开，里面站着刚刚洗完澡的利智。
进入房间顺手把门带上，康剑飞二话不说就搂着利智激吻起来，呼吸沉重地走向卧室的大床。
作为康剑飞的秘书之一，利智负责的是美国这一块，平时也只是收集一下资料，摘选重要地向康剑飞汇报，又或者是美国这边有重要人物想见康剑飞，她代为询问和安排一下。
总之，利智的工作可以说很闲也可以说很忙，不过她到是过得很惬意。
这次康剑飞到美国来，利智利用工作之便，也跟着来到了美国，以解相思之苦……
康剑飞还没来得及慢慢欣赏她那魔鬼般的身材，利智冲着他妩媚地一笑，慢慢蹲下身体，康剑飞低下头，盯着利智俏脸上那抹惊艳的晕红，那座雄伟的胸部雄从上面看下去胸围更是惊人。
套装里是件笔挺的黑色衬衣，圆润挺拔的乳峰将布料撑的很紧，竖起的硬质衣领上方是小巧的下颌，嫩红的粉唇，那双几乎溢出水来的妩媚眸子优雅迷人，这种成熟与丰腴混合的妩媚让康剑飞下身膨胀的如同铁棍一般，在利智的小手里颤动不停。
利智充满诱惑地伸小巧的舌尖舔了一下红唇，双膝一曲跪在了地上，将头朝康剑飞的小腹处靠了过去。
“咝……”康剑飞身体一抖，双手按在了利智高高盘起的乌黑秀发上，手指一动，利智一头乌黑的秀发瀑布一般流泻在肩头上，遮住了被胀得鼓鼓的小嘴，随着头部的不断起伏在空中飘扬起来。
康剑飞感到无比的满足和刺激，这种刺激不仅是来自于生理上，更多的却是来自视觉感官上的刺激，相信任何一个男人处在康剑飞此刻的位置上都会有着相同的感受，看着一个在人前高贵的犹如女神一样的女人在自己的面前恭顺地为自己做口舌服务，这种心理上的征服感是无与伦比的。
就在康剑飞感到自己快要坚持不住爆发出来的时候，利智松开了小嘴，从地上站了起来，对着康剑飞媚笑着将他推坐在床上。
“飞哥，智智的服务还让你满意吧？”
利智站在康剑飞面前，拉着身上的套裙缓缓地朝上拉去，一直拉到腰间的时候，才停了下来。
康剑飞口干舌燥地看着眼前的一幕美景，利智的手指勾住了腰间那件半透明的黑色小巧精美的丁字裤，这种几千美金一件的情趣玩意儿仅靠一块小的可怜的网格状布料和两根绳索就遮住了女人家最神秘的部位。
利智纤细的手指一动，腰间两侧系成蝴蝶结状的绳索顿时散开，那件价值数千美金的情趣玩意儿坠落在地上。
康剑飞的喉结一阵上下抽动，头脑一片空白，眼前只剩下那片神秘的风景。
利智双手扶住康剑飞的双肩，两条裹着透明肉色丝袜的美腿朝两边一分，跨坐在康剑飞的大腿上。
丰满的圆臀坐上康剑飞的腿，滑嫩的小手圈住康剑飞的脖子，大大的眼睛注视着康剑飞的眼睛，泛红的脸蛋上一脸妩媚的笑容。
没等康剑飞说什么，利智就送上一个深深的湿吻，康剑飞一边和利智热吻，一边激动的伸手抓住了她饱满的胸脯，解开她衬衫的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。
浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，康剑飞用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。
抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
此时的利智是无比的性感，黑色衬衫虽然被康剑飞完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。
加上坐在康剑飞腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，康剑飞的大肉棒硬的快要爆炸了，利智把康剑飞的衬衣解开，手爱抚着康剑飞的胸肌。
低头将嘴唇附上康剑飞的胸，伸出香舌去舔康剑飞的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉让康剑飞爽的寒毛直竖！
康剑飞拂弄着她顺滑的秀发。
利智用手撑着康剑飞的肩膀直起身体，轻轻扭动着滚圆的屁股，下身没有内裤遮掩的缘故，柔软的阴毛摩擦着康剑飞的大腿，一阵酥痒的感觉如同电流一般袭遍康剑飞全身，利智一头本是盘得整齐的秀发被他弄得散开，此刻慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜不时地触碰着康剑飞挺立着的粗长大肉棒，白色轻薄套裙被拉到了腰间，赤裸的下身与雪白滑腻的大腿以及纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，康剑飞把胀得难受的大肉棒顶在利智的阴阜上上下摩擦着。
利智脸上呈现出很享受的样子，脸上泛着红红的光晕，闭着眼睛等待着他。
康剑飞将她紧紧的抱住继续着湿吻。
抚摸她嫩滑的饱满乳房，充满弹性的手感腻滑绵软，她粉红的乳头变得很硬，康剑飞的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，康剑飞的手触到她令人向往的阴道口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的阳光从窗口射进来，利智美丽的脸颊是那样的性感迷人，康剑飞继续用手挑逗着她的阴道，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她阴道里的淫水潺潺流出，浸湿康剑飞的手。
利智用滑滑的小手轻轻抓着康剑飞翘得老高的大肉棒，握着包皮套弄着，一双勾人心魄的妩媚双眼风情万种的看着康剑飞，康剑飞喘息着低头噙住她的巨乳啧啧有声地吮吸起来。
“飞哥，智智想要你了！”
利智喘息着轻声在康剑飞耳边低吟，她一手扶住康剑飞的大肉棒，一手分开自己湿漉漉的阴唇，将康剑飞粗大的龟头对准了自己紧窄的肉缝，手一松，用力地坐了下去。
“嗯啊……唔……”两人几乎同时呻吟一声，猛地抱紧了对方，一阵死命地亲吻后，利智扶着康剑飞的肩膀，双腿跪在沙发上，开始一上一下地坐套颠耸起来。
两颗硕大的浑圆乳房在她剧烈的动作下上下跳跃着，显得格外地淫靡动人。
康剑飞靠在床上，一手抓住一个乳房，近乎暴虐地揉搓着，让利智的两个巨乳在自己手上变化出各种的形状。
“嗯……嗯啊……哦……”利智满脸红潮，一双妩媚的眼睛半睁半闭，脸上一片情欲高涨的模样，白嫩的下巴微微扬起，湿润的红唇微微开启，一阵阵销魂蚀骨的呻吟不断从小嘴里面挤出来，康剑飞被利智情欲高涨的模样诱惑的欲火勃发，双手托住利智圆翘的屁股帮助她快速起落。
粗长壮硕的大肉棒朝天竖立着，一股股淫水顺着大肉棒滴落在沙发上，沽滋沽滋地淫水声伴随着啪啪的肉体撞击声不断响起，就这样抽插了一个小时左右。
利智双手揉着自己滚圆的乳房，快速地起落套弄着，康剑飞用手指伸到利智的阴唇上方，轻柔地拨弄着阴道口上面的阴蒂，康剑飞突然的袭击让利智身体一阵颤抖，本就已经快要到达顶点的欲望再也坚持不住，发出一声娇媚的呻吟身体一阵颤抖，阴道内随之一阵紧缩，一股淫水喷涌而出，浇灌在康剑飞的龟头上。
康剑飞敏感的龟头被淫水一击，顿时身体跟着一阵哆嗦，大肉棒一下子胀大起来，龟头急剧充血，一股爽到极点的感觉传来，康剑飞抱住利智的细腰用力狂顶了几下，大肉棒颤抖着喷射出来，一股股地射进利智的子宫中。
利智伏在康剑飞怀里喘息了一阵，小手在他的胸膛上来回抚摸着，康剑飞捧起她泛着红潮的俏脸，将嘴凑上去和她热吻，利智热情地张开小嘴迎接着康剑飞的口舌侵袭。
半晌后，利智恋恋不舍地松开康剑飞的嘴巴，缓缓地抬起圆臀，让康剑飞的大肉棒从自己的身体内抽出来，一股乳白色的精液跟着从粉红的洞口内流淌出来。
利智走到伸手从旁边的床柜上取过一些纸巾擦拭了一下沾满精液的阴唇，随手扔在一旁的纸篓中，又抽出一些纸巾蹲在康剑飞面前帮康剑飞清理一下后，用手握住那根依然下来但却依旧粗长吓人的大肉棒轻轻套弄着。
“飞哥，你这宝贝太大了，真是对它又爱又恨。”利智妩媚地说道。
“飞哥的大肉棒智智喜欢吗？”康剑飞笑着问。
利智妩媚地看了康剑飞一眼，双腿一曲，跪坐在康剑飞面前，抬手抚了一下额前的长发，低下头再度含住康剑飞的大肉棒吮吸舔弄起来。
康剑飞闻言感动地用手轻抚着利智如云的秀发，大肉棒在利智温热的小嘴中更加兴奋起来。
利智伸出白嫩纤细的小手握住那粗长壮硕的大肉棒套弄了起来，另一只手则轻柔的揉捏康剑飞的阴囊中的两个蛋蛋，康剑飞舒服的哼叫着：“哦……哦……宝贝真爽。”
利智套弄了十几下康剑飞有点忍不住了。“来……宝贝儿让我插几下。”
利智起身先脱掉了自己的白色小外套，她里还穿着黑色的笔挺的衬衣，只是衬衣口子已经完全敞开，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，利智又褪下雪白的紧身套裙，她一只手扶着桌子另一只手伸到背后用纤纤玉指分开自己红嫩的阴唇，利智的蜜蛤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着康剑飞翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，对康剑飞妩媚地挑逗道：“飞哥，快些插进来吧！”
康剑飞看到利智的媚态，只觉得一个热流像火焰一般在小腹熊熊燃烧，红着眼睛盯着利智两瓣肥臀中间夹着肥嫩的蜜穴，利智的两片粉红色的大阴唇大肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是利智小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，利智纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
康剑飞低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着利智的淫水在她的肉缝上下滑动着，利智双手扶着桌子，一边看着呻吟一边享受着臀后的摩擦，在康剑飞龟头的滑动下利智的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：“哦哦……啊……啊……嗯……好舒服。”
康剑飞最后把大龟头停留在利智勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击利智兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了康剑飞粗长壮硕的大肉棒连他阴囊上沾的都是，康剑飞见时机已到手扶着大肉棒用大龟头挤开利智湿露露的大小阴唇，把粗长壮硕的大肉棒“滋”的声一插到底。
“啊……哦……”两人同时叫了起来，康剑飞顿时感到自己的大肉棒进入她又紧又暖的阴道中，利智的下身被他塞的胀胀的麻麻的，康剑飞并不急于抽动，他先把双手伸到利智肩上将她那件黑色的衬衣脱掉，利智一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，康剑飞双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见康剑飞下边不动了急的利智主动的向后挺动着白嫩的臀部，康剑飞先慢后快的来回抽动着粗长壮硕的大肉棒，利智也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
康剑飞低头看着自己的大肉棒在利智的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，利智的呻吟声也越叫越大，胸前一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，康剑飞的挺动也快了起来。
利智的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，在康剑飞一下比一下凶猛的撞击下，利智现在已经兴奋的呻吟不停，她垂着头长长的秀发散落着，此时的利智脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
利智的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的利智雪白的大腿根粘粘的，康剑飞一次次的幢击着利智浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到利智的阴道最深处，利智的欲望也高涨到了极点，她回头温柔满足的看着康剑飞还伸出香嫩的莲舌引导着康剑飞来吻她，康剑飞向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，利智把柔软的舌头伸进康剑飞的嘴里和他的舌头搅到了一起。
康剑飞一双大手一边揉搓玩弄着利智的一对乳房，下边坚挺的大肉棒还不停的在利智淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，利智感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的利智白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，康剑飞也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到利智翘起的白臀上，高潮过后的利智杏眼迷离，春潮满面，她好像还在体味着强烈的快感。
激情过后，被填满了空虚的利智，满足地趴在康剑飞身上，说道：“苏菲·玛索晚上八点的飞机，房间就在过道对面。”
康剑飞抚摸着利智的纤腰，吻着她的面颊说道：“现在别提其他女人，我心里只有你。”
“这哄人的话再好听，你觉得我会信吗？”利智幽怨地说道。
康剑飞拍拍她的翘臀，安慰道：“好啦，要对自己的身体有足够的信心哦。”
利智也不抱怨了，只趴在康剑飞怀里聊着这些日子的见闻，终于沉沉睡去。
康剑飞帮她盖好被子，自己爬起来去冲了个澡，然后拿起柜子上的钥匙去了对面房间。
自从在法国分别之后，这一年多以来，康剑飞总共与苏菲·玛索见了五次面，其中三次还是苏菲·玛索跑到香港来找的他。
这回《风月俏佳人》在北美热卖，作为女主角的苏菲·玛索在好莱坞声名鹊起，片酬甚至一下子涨到300万美元，依然有不少的导演请她拍戏。
苏菲·玛索终于决定搬来洛杉矶定居，她已经不是当初那个只知道艺术的中二少女了，300万美元的片酬可比法国的艺术片有吸引力多了，更何况如果遇到好剧本她随时可以回法国。
说到好莱坞的明星片酬，就不得不提CAA这家经纪公司，就是这家公司的崛起，在一定程度上推动着这几年好莱坞明星的片酬飞涨。
80年代初的时候，好莱坞A级明星一般也就两三百万美元的片酬，这才几年过去，大牌明星的片酬已经动辄好几百万，甚至是上千万美元。
就拿《终结者2》来说，男主角阿诺·施瓦辛格的片酬是800万美元，这绝对算得上是天价。
而且，800万美元的片酬还是因为有康剑飞的存在，让这部电影提前了一年多拍摄，不然施瓦辛格的片酬至少得涨到1000万以上。
前后对比起来，阿诺·施瓦辛格在拍《终结者》第一部时，片酬才75万啊，这红起来的速度有够快。
康剑飞来到对面的房间，估算着时间点了两份餐让人送上来，没等多久苏菲·玛索就来了。
“路上还顺利吧。”康剑飞接过她手中的行李，在苏菲·玛索的额头上吻了一下。
“挺顺利的，就是坐久了飞机有点困。”苏菲·玛索说。
康剑飞把行李箱放好，说道：“那就先吃点东西，洗漱一下早点休息。”
“嗯，”苏菲·玛索点点头，说道，“飞，你明天陪我去看房子吧，我想在洛杉矶郊区买一套。”
“不用了，房子已经给你准备好了，搬进去就是。”康剑飞笑道。
“你总是想得这么周道。”苏菲·玛索笑着握着餐叉，将桌上盘子里的一块切好的肉排塞进嘴巴，囫囵着说，“就连牛排都切好了。”
康剑飞笑问：“是不是突然感觉很幸福？”
苏菲·玛索挑挑眉：“你可别想用一栋房子和一盘牛排就收买我。”
康剑飞问：“那你还要什么？”
苏菲·玛索想了想说道：“多花点时间陪我吧。”
“没问题，这几天我都陪着你。”康剑飞脑子里想的，却是如何在林青霞和林凤娇那里交代，两边跑不知能否应付得过来。
……
进到房间，康剑飞嘿嘿一笑，将苏菲·玛索扔在床上，翻转身子把倒在床上还没做出反击的苏菲·玛索来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
苏菲·玛索“嘤咛”一声，双眼迷离。
全身受挫的苏菲·玛索想通过扭动身躯来拜托康剑飞的掌，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。
同时感觉到一根火热滚烫巨大粗长坚硬的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
康剑飞感到苏菲·玛索的下身越来越热，苏菲·玛索的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。
扒开苏菲·玛索的内裤，粗长壮硕的大肉棒对着湿润的蜜穴直接一插到底！
“啊……康……你太强了……每次都这么爽……”
当康剑飞碰触到她体内膨胀的花芯时，苏菲·玛索的花芯在迅速的融化散落，分泌出浓浓的爱液。
那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望康剑飞的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着康剑飞的节奏动作起来。
他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从康剑飞的脸上流滴到苏菲·玛索的脸上，苏菲·玛索的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了康剑飞的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
“啊……嗯……啊……康……我……我好爽……嗯……好舒服……啊……啊……嗯……舒服死了……你……你的大肉棒……好雄伟……嗯……啊……啊……我……我的……我的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”淫荡的苏菲·玛索呻吟着。
康剑飞在苏菲·玛索处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着苏菲·玛索柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的苏菲·玛索舒爽至极。
苏菲·玛索挺腰迎合，康剑飞的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，苏菲·玛索拼命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
苏菲·玛索拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龟头，大肉棒顶撞花芯， 苏菲·玛索初承云雨，几下就到了高潮。
“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……嗯……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……嗯……啊……啊……呜呜……啊……唔……嗯……好……好康……好哥哥……好的……好多大……大肉棒……大肉棒……嗯……啊……我……我受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……我泄了……我……泄……泄出来了……”康剑飞的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快苏菲·玛索浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”苏菲·玛索玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸含春，秀美玉颊生晕。
此时苏菲·玛索在床上表现出少妇的妩媚羞怯矫情温顺的风情，康剑飞看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。
让亲密无私接触的苏菲·玛索立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么还是这么硬大……”
康剑飞抚摸揉捏着苏菲·玛索凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小苏菲·玛索，我的什么硬？”
苏菲·玛索急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了康剑飞的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
“小骚货……我干！”说着，康剑飞身子一动，又开始了抽动。
“嗯”苏菲·玛索应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
“唔……”苏菲·玛索芳心欲醉，她觉得一条又硬又大又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着康剑飞一阵猛力的挺送，粗长壮硕的大肉棒直挺进苏菲·玛索的花径深处，康剑飞感到自己的大肉棒完全顶进了苏菲·玛索的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的苏菲·玛索花径的每一分空间。
在苏菲·玛索情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
康剑飞的雄躯在苏菲·玛索美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而苏菲·玛索则在他身下蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼嘤嘤娇喘。
突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白丰乳揉搓起来。
苏菲·玛索柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗长大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
在康剑飞的娴熟的做爱技巧中，苏菲·玛索情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受康剑飞的雨露滋润。
康剑飞那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在苏菲·玛索雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
苏菲·玛索艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入苏菲·玛索那火热深遽的幽暗花径内。
康剑飞用他那异于常人的大肉棒，把胯下这个千娇百媚的苏菲·玛索的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，清纯动人的高贵苏菲·玛索那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖蠕动逐渐变成挺送迎合……
苏菲·玛索发现那根完全充实胀满着她紧窄花径的大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入退出忘情地热烈回应着呻吟着，芳心中仅剩下一阵阵的羞涩迷醉。
康剑飞像一匹脱缰的野马，不停地在苏菲·玛索修长胴体上驰骋着，又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！
像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着苏菲·玛索的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
随着他越来越狂野深入地抽动，苏菲·玛索下身中最隐密最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进苏菲·玛索娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊—玉宫口，龟头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的苏菲·玛索下身最深处的花芯上。
“啊……哦……好……舒服……快……”
一声羞答答的娇啼，苏菲·玛索经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
他的大肉棒紧胀着苏菲·玛索那鲜有游客问津的蜜壶花径，龟头紧紧地顶住苏菲·玛索下身花苞深处那含羞怯怯娇软滑嫩的花蕊上。
一阵令人魂飞魄散的揉动，苏菲·玛索一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……嗯……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……呜呜……啊……唔……嗯……好……好老公……好哥哥……你的……你的……大肉棒……大肉棒……大宝贝嗯……啊……插……插死我了……啊……嗯……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……嗯……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……嗯……啊……啊……呜呜……啊……唔……嗯……好……好康……康哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……嗯……啊……我……我永远……永远要你的大肉棒……受不了了……插我……插死我了……”
佳人那柔若无骨纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛抽搐……
下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗长大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩紧夹。
“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
苏菲·玛索感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛抽搐……
一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，苏菲·玛索一阵急促地娇啼狂喘。
“啊……啊……”
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着康剑飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进康剑飞肩头的肌肉中，苏菲·玛索体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
康剑飞意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向蜜穴第二次开垦，当触及到花芯时，苏菲·玛索全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。
苏菲·玛索闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望康剑飞再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住康剑飞的小腿，摇动着柔软的腰肢，有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺，与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
不知过了多久，苏菲·玛索身体某部分猛烈一缩，大叫一声，第七八次泄身了。
康剑飞也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在苏菲·玛索的子宫里。

第682章 衣冠禽兽
在美国呆了大半个月，康剑飞过得悠闲无比。
在家的时候陪陪两个女人和孩子，写书的空隙逗逗杨采妮这个小丫头，找准时间再出去和苏菲·玛索、利智鬼混，康剑飞都快有些不想回香港了。
数字领域特效公司的组建，不需要康剑飞费太多心思，他唯一需要做的就是出钱。
在康剑飞离开加州的时候，考斯特已经把800万美元捐给了斯坦福大学，并且和那边达成了合作关系，有两位斯坦福大学的教授也成了数字领域的技术顾问，另外还从工业光魔挖了一个技术人才过来。
离开美国的时候，康剑飞身边跟着斯坦·温斯顿以及他的几个助手，还有准备回港和父母过春节的杨采妮。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第683章 格斗风暴
新年档一部《新最佳拍档》的下片，宣告着曾经一度风光的新艺城，终于还是彻底的烟消云散了。
这是新艺城解散前拍的最后一部片子，被雷觉坤安排在元旦之后上映，虽然有麦嘉做主演，但其票房收入已经跟麦嘉、石天没多大关系。
康剑飞回香港的时候，《新最佳拍档》的上座率已经很低。
不过金公主院线似乎想留给梦工厂一个完美谢幕，生生拖了5天才将《新最佳拍档》下片，票房整好2000万。
新艺城解散之后，麦嘉和石天两位电影公司老板，算是彻底地告别了影坛。一个投身股市，一个投资地产，专心致志当商人去了。
没有什么英雄末路的惋惜，因为麦嘉和石天这几年在电影市场上赚的钱，早已让他们成了千万富翁。
他们可比黄百鸣要有钱得多，要知道黄百鸣在新艺城时的股权还不足石天的一半，更是只有麦嘉股权的四分之一。
麦嘉若不是在87股灾时跌了一跤，估计这家伙都快身家过亿了。
除了《新最佳拍档》之外，新年档还有两部亮眼的片子，分别是梦工厂的《霸王花》和许氏影业公司的《合家欢》。
《霸王花》由于演员阵容和剧本都要比原时空好得多，所以票房也比原版的那部圈钱作高出一大截，顺利斩获了2300多万票房。
许氏影业公司的《合家欢》就有点让人看不懂了，因为他的创作阵容太奇葩。
首先看出品方许氏影业公司，这是许冠文、许冠杰兄弟开的电影公司啊，已经好几年没出过作品了。
其次是导演，导演高志森现在是德宝的首席大导演，为毛不留在德宝拍戏，反而跑出来跟许氏兄弟合作？
接着是编剧阵容，编剧里面有许冠文、高志森两人不说，居然万象影业的老总黄百鸣也参与了创作。
而影片最后上映的院线居然不是金公主，也不是许氏兄弟的老东家嘉禾，而是金公主叛将陈容美和冯炳仲创立的新宝院线。
康剑飞也完全看不懂什么情况，只能猜到高志森跟德宝影业、许氏兄弟跟嘉禾影业、以及黄百鸣跟金公主院线都闹了矛盾，然后三方面合作拍了部电影跑去新宝院线赚外快。
那些人之间闹了什么矛盾，康剑飞懒得去猜，反正是肯定跟各自的利益有关，只要不谈崩，以后该干嘛还干嘛。
就拿黄百鸣来说，他的万象影业跟雷觉坤的金公主院线合则两利，这次闹么蛾子估计是为了炫耀自己的肌肉，好增加谈判的筹码。
将军澳影视城某大型仓库。
二十多位数字领域特效公司的员工正忙个不停，这些人中有斯坦·温斯顿和他的助手，也有原香港的特效人员。
杨采妮走到康剑飞的身边，看着桌上巨大的效果图说道：“干爹，这个东西好丑啊，就是你小说里的尸鳖？”
“就是尸鳖，你要是觉得恶心的话就呆在家里，别天天往这里跑。”康剑飞拍拍杨采妮的头顶说。
“我又不是小孩子，别老拍我的头，”杨采妮打掉康剑飞的手，装作生气的样子说，“把人家的头发都弄乱了。”
康剑飞真的有点后悔，前些天就不该去亲一个小姑娘，现在搞得杨采妮回港之后，天天跑来黏着他，想跟哪个女人幽会都不方便。
《盗墓笔记》的特效准备工作才刚刚开始，在康剑飞与斯坦·温斯顿反复讨论之后，尸鳖的效果图和模型结构图都已经画出来，不过实物模型还没开始制作。
除了九头蛇柏和血尸等等怪物之外，影片还需要搭建专门的摄影棚，许多山洞、墓穴、山谷里的特效镜头，都需要在摄影棚之内完成。
这些准备工作做好，再加上跑去内地选址，花的时间至少要两三个月，《盗墓笔记》最早的开机时间至少也得等到初夏。
男女主角大战血尸在康剑飞的剧本中是个高潮点，其实血尸基本上用真人化妆就可以，不过一些破腹、断臂的镜头仍旧需要模型道具。
康剑飞现在的工作，就是和斯坦·温斯顿一起把各种道具的外形定好。
他在仓库里呆了半天，快中午的时候就离开了，杨采妮像个跟屁虫一样跟在后面。
“干爹，我们去吃麦当劳吧。”杨采妮期待地说道，她在仓库里呆得闷死了。
康剑飞被她缠得受不了，问道：“你回来这么多天，就没联系你以前的朋友？”
杨采妮说：“联系了啊，她们说周末的时候聚会，还说一起去看你的电影呢。”
康剑飞的《唐伯虎点秋香》，还要等到这个星期的周五才正式公映。
康剑飞忙着筹备《盗墓笔记》，女主角巩俐又远在京城，所以并没有安排什么首映礼。
不过《唐伯虎点秋香》昨晚已经在东方院线的几个放映厅试映，请了一大堆的影评人到场，拿人钱财与人消灾，今天早上的报纸自然是一片赞美之声。
当然，也有跟康剑飞过不去，自己买票入场，看了之后大肆吐槽的。这种文章康剑飞懒得理会，犯不着跟那帮人一般见识。
康剑飞最终还是没把小丫头支开，跑去麦当劳跟杨采妮吃了顿垃圾快餐。
借着上厕所的机会，康剑飞让自己的保镖掐着时间给他打电话，然后当着杨采妮的面拿着电话一同胡扯，借口自己下午有重要的事情要办，将小丫头送回家就溜之大吉。
驱车来到西半山一栋豪宅，宅子的女主人听到外面的响动，康剑飞才刚一下车她就迎了出来。
“飞哥，”邱淑贞亲热地挽着康剑飞，撒娇道，“你怎么才来啊，人家还等着你吃午饭呢，一桌菜都凉了。”
“呵呵，临时有点事要处理，”康剑飞拿出一个包包转移她的注意力，“这是我从美国带回来的，你看看喜不喜欢？”
“谢谢飞哥！”
邱淑贞高兴地献了个香吻。
她虽然没把“Coach”这个美国牌子认出来，不过包包上镶的那一串碎钻还是让她很喜欢的，康剑飞买的包包总不可能有假钻石吧。
自从前年参加选美爆红，接着又拍了几部电视剧之后，邱淑贞在香港已经算是准一线女星了。
不少的富豪和明星追求，她最终还是沦陷在康剑飞的名牌珠宝、名车和豪宅之下，被康剑飞开苞后搬进了西半山的这栋别墅里做金丝雀。
此时，回想起那晚破处的风光，邱淑贞现在依然觉得有些陶醉……
那一晚，在自己经纪人的安排下，自己被带到了这栋别墅内，她经过了精心的打扮，可以说是娇艳如花去，就等花开绽放的时刻。
对于献身康剑飞，邱淑贞倒也不算后悔，毕竟相比那些大腹便便的老头子，康剑飞的条件非常不错。
等到康剑飞来到别墅的时候，凝视着眼前的她，看着圆圆的俏脸，他笑了笑，说道：“淑贞，今晚我们好好聊聊？”
“嗯……”邱淑贞羞不可达地哼了一声，然后主动上前，开始脱自己的衣服。
她虽然还是处女，可是却已经很老道，扭扭捏捏脱了衣服裤子，康剑飞饶有兴致地看着一具雪白的身体暴露出来，他感觉到自己的大肉棒硬的厉害……
“你是第一次吗？”等到邱淑贞脱得就剩三点式的时候，康剑飞问道。
邱淑贞轻轻解开胸罩，露出一对如竹笋的玉乳，嗔道：“当然是……是第一次了……”
“是吗？那我要试试看了……”边说，康剑飞一边解开衣服，对于邱淑贞这个著名的三级片女星，康剑飞早就有心思了。
脱下内裤的邱淑贞看到眼前脱光了的男人，害羞地用手遮住芬芳的下身，康剑飞嘻嘻笑着，抱住她，将她压在床上。
“嗯……”邱淑贞生平第一次品尝到了一种不一样的刺激，只感到全身发软，倚男人的舌头已将她嘴唇顶开，伸了进去，和她的舌头纠缠着。
邱淑贞知道自己的下体已经湿了，而且有一种空虚，希望有东西可以来填满……
挑逗了这少女良久，康剑飞便分开她的双腿，邱淑贞立刻羞不可仰地双目紧紧闭上，等待那销魂一刻的来临。
康剑飞先是把龟头放在邱淑贞那两片阴唇中间较好位置，然后出奇不意尽全身之力一挺……
邱淑贞顿时感到一阵灼热从下体传来，她知道男人已开始对她实施破瓜行动了，内心不由一阵期许，男人那灼热的东西一直深入，虽然她已很湿，但毕竟是第一次……
康剑飞的进入，很快便带给邱淑贞一阵撕裂的痛楚，但小姑娘咬了咬牙强便忍住了，终于在一阵疼痛之后，男人大肉棒顺利的全根进入了。
康剑飞再次用嘴封着邱淑贞的小嘴吻起来，又一面安慰她说：“痛完了，不用怕啊！”
邱淑贞开始好像感到一缕鲜血从下体流出大腿，但她非常开心，因为她并不是一个把贞操看得那么重要的女孩，把自己的贞操，给了一个这么一个有权势的英俊男人，而且还对这个男人有一些好感，她并不感到委屈。
康剑飞开始活动了，他极温柔地一出一入，邱淑贞虽然感觉到很疼，可是却也勉强承受，尽力配合身上的男人一下又一下地蹂躏……
回归现实，如今的邱淑贞已经彻底被康剑飞占有。
“啊！”
卧室内传来邱淑贞掺杂着痛苦和舒畅地呻吟，乌黑的长发已经完全散开，身上只穿着黑色性感丝袜，浑圆雪白的一盘大屁股翘的老高，邱淑贞本来还算文静的气质，此时伴随着身后强壮男人的蠕动，更是被糟蹋的荡然无存。
已经不是第一次跟康剑飞做爱，可是那种被压迫的无法反抗的感觉，依然令邱淑贞感到十分厉害，康剑飞的凶器实在是太过于厉害，插入她的身体的时候，搅动的她少妇的芬芳是一塌糊涂。
邱淑贞的第一个男人就是康剑飞，在处女破身当晚，康剑飞怜香惜玉，对她是十分温柔，但就算是这样，初夜的邱淑贞依然被康剑飞的大肉棒肏得十分难受。
而经过的第一次之后，康剑飞日后每次和她做爱都显得异常狂热，似乎要将她彻底凌辱个干净一样，但是这样的狂风暴雨，邱淑贞在被蹂躏的时候，也觉得别有一番滋味儿。
对于邱淑贞，康剑飞的占有欲望是十分强烈的，论身材邱淑贞绝对是上等货色，奶子虽不是波霸，却异常的柔软挺立，特有弹性，而她一盘大白屁股则是翘浑圆润，一看就是好生养的。
康剑飞前世看过邱淑贞演的慈禧太后，里面邱淑贞翘着雪白的屁股勾引皇帝那一段令他印象异常深刻，所以每次和邱淑贞做爱，他都喜欢从后刺入，欣赏邱淑贞那诱人的香臀。
“啊……飞哥……啊……好舒服……啊……”
翘着屁股像是条母狗一样被康剑飞的火龙从后狠狠地插，邱淑贞呻吟的十分淫荡，她知道自己如今能住上好房子，过奢靡的生活，都是因为康剑飞，自己唯一值钱的估计就是这个身子了，所以邱淑贞必须用自己的肉体带给康剑飞最大的快感。
“啪啪！”
康剑飞淫笑着拍打了两下邱淑贞诱人的香臀，此时的他只是将邱淑贞当成一个好玩儿的玩物，糟蹋这样一个性感女人，对男人那种变态的成就征服感来说，是很有冲击力的。
“打……飞哥……打人家的屁股……啊……羞死人……”
邱淑贞被康剑飞打屁股打的很疼，可是为了取悦男人，她的内心知道应该怎么配合，于是康剑飞打，她就配合着说，这只能让康剑飞更为变态地喜欢拍打这鼓鼓的臀肉。
“妈的……这骚货，真是不错！”邱淑贞淫荡的床上功夫令康剑飞无比喜欢，身前晃动的屁股，令他的欲望不住扩大，肏得也越来越有力气。
一阵激励地碰撞后，康剑飞的腰部也不知道撞击了邱淑贞的屁股多少下，然后随着邱淑贞一阵欢乐地浪荡呻吟，她的小穴高潮连连，康剑飞于是加快速度，一阵抖动，狂热地喷射出来。
他们没有进行避孕措施，康剑飞肏女人从来不喜欢戴套，而邱淑贞也希望怀上康剑飞的孩子，确保地位，也没有要求康剑飞做保护措施，所以此时精液全射进了邱淑贞的阴道里。
“飞哥……你射了？”翘着屁股趴在床上，邱淑贞喘着气哼道。
“没这么快完……给我含着……”康剑飞指了指湿漉漉的大肉棒，邱淑贞微微一笑，坐起身来，也不嫌脏，抓住康剑飞的大肉棒，就含在嘴里轻轻舔弄，康剑飞满足地抚摸着邱淑贞的头颅，就像在摸一条小狗一样……
“唔……”
大肉棒一进嘴里，邱淑贞就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄康剑飞的囊袋，康剑飞开始轻声喘息，邱淑贞的轻柔手指轻轻挤摸着康剑飞的两只肉蛋，“啧啧”有声的吮吃。
“好阿贞，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
康剑飞按了一把邱淑贞的头发。
“好飞哥……别着急嘛……”
邱淑贞轻轻拨开康剑飞大肉棒的包皮，露出了巨大的龟头，康剑飞的龟头鲜红娇嫩，邱淑贞俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着康剑飞的龟棱，康剑飞呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，邱淑贞的舌尖又轻扫康剑飞的马眼。
“唔……”
邱淑贞一口将康剑飞的大肉棒含入她的樱桃小口，康剑飞感觉真不错，邱淑贞湿润的樱桃小嘴给康剑飞无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来邱淑贞的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
康剑飞闭上眼睛享受着，指导着她的动作。
“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，阿贞果然聪明。”
邱淑贞一手拿着康剑飞的大肉棒，小口不停吞吐着康剑飞的大肉棒，还不时看康剑飞一眼，忍受着康剑飞的赞赏和鼓励。
邱淑贞开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将康剑飞紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着康剑飞，然后逐寸吞入青筋暴露的大肉棒，粗长壮硕的大肉棒将她温暖的小口填得满满的，邱淑贞鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
真是捡到宝了，眼前的这个绝色尤物邱淑贞，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，康剑飞在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龟头，啊，正确，给我舔，不要停。”
现在，邱淑贞的舌头包裹着康剑飞的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让康剑飞感到阵阵遍及全身的酥麻。
康剑飞忍不住用力的把她的头往下按，整个大肉棒一下子挺入了她的喉咙。
邱淑贞显然感觉有点不舒服，想让康剑飞的大肉棒离开她的喉咙，但在康剑飞的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐康剑飞的大肉棒。
此时邱淑贞居然无师自通的握住了康剑飞的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着康剑飞的蛋蛋。
“啊，好爽。”
康剑飞舒服的呻吟了出来，用力的扯动住邱淑贞的头发。
“哎呀……”
邱淑贞的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。
“好阿贞，给我用力的吸。”
扔下了这句话，康剑飞抱住邱淑贞的头，开始急速的抽插。
从邱淑贞嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，康剑飞一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，康剑飞伸手搓捏着邱淑贞充血勃起的圣女峰樱桃，笑道：“阿贞可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
邱淑贞娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着康剑飞的大肉棒。
康剑飞搂抱着邱淑贞丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，邱淑贞星眸轻合，芳心含羞脉脉地敬畏地品味着康剑飞的神奇，随着康剑飞对她下身挑逗的加剧，邱淑贞又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。
邱淑贞那温热娇滑柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的大肉棒，她为康剑飞巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
康剑飞的大肉棒逐渐剧烈地在邱淑贞鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着邱淑贞的芳心，只见端庄邱淑贞也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的大肉棒，樱桃小嘴含住那硕大的龟头本能地无意识地狂吮猛舔，同时邱淑贞不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着大肉棒粗壮的龙身。
“好阿贞，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”
康剑飞爱抚着邱淑贞丰腴滚圆的美臀赞叹道。
邱淑贞听他赞扬自己，不待康剑飞说完，俯身用小巧的舌尖舔着康剑飞的大肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，康剑飞不禁快乐的哼出声来。
“好阿贞，以后好好做飞哥的女人，飞哥不会亏待你的！”
康剑飞看得心中激荡，按住邱淑贞的螓首，猿腰摆动，让大肉棒进进出出，邱淑贞紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，康剑飞只觉得又痒又麻，邱淑贞的鲜红小嘴含住的大肉棒在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。
邱淑贞装做淫荡放纵地凝望着康剑飞，眼神中充满笑意，慢慢俯身将大肉棒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的大肉棒，邱淑贞将肉丸握在手中，轻轻挤压，康剑飞感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
大肉棒不安分地跳动，邱淑贞却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
火热硕大的大肉棒在她脸上摩擦，康剑飞挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
邱淑贞再从大肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，康剑飞忍不住发出断断续续的呻吟，邱淑贞嘴角露出微笑，咬住康剑飞肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，康剑飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
“好飞哥……你太坏了……竟然这样欺负人家……”
邱淑贞故作妩媚娇嗔含羞带怨地看康剑飞一眼，松开小嘴握住大肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，大肉棒前端膨胀得好似撑开的伞。
邱淑贞不再逗康剑飞，双手抱住康剑飞的后臀，张嘴将大肉棒含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，康剑飞已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
“你怎么还不出来啊？”邱淑贞又羞又急地呢喃道。
“哦……阿贞的嘴真棒……”康剑飞大手压着邱淑贞的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。
“嗯……嗯……嗯……”
迷糊之间完全放荡的邱淑贞娇哼地跷高美臀，手臂靠在康剑飞大腿两边，小手握在大肉棒底部，吞吐大肉棒，胀圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。
“看着我。”
康剑飞对着邱淑贞喝了一声。
邱淑贞颤了一下，含着龟头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着康剑飞。
看着邱淑贞楚楚可怜的样子，康剑飞兴奋不以，双手扶住邱淑贞的脸颊，上下套弄。
邱淑贞抱着康剑飞的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴大肉棒，配合着康剑飞。
邱淑贞对康剑飞的大肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，康剑飞的呼吸也不由加快了几分，抱住邱淑贞的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着康剑飞，不久邱淑贞便剧烈喘息起来。
康剑飞拔出紫红跳动的大肉棒，邱淑贞一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着康剑飞，腻声道：“好飞哥，射给阿贞吧！”
“好阿贞，可要叫我老公哦！”
“老公，射给邱淑贞吧！”
“好啊好啊！好老婆！”
康剑飞淫笑着，扶住大肉棒的根部，让紫红柔韧的龟头在邱淑贞嫩滑的脸蛋上划动，邱淑贞用小巧的舌尖舔着康剑飞的大肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，康剑飞不禁快乐的哼出声来，邱淑贞张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着康剑飞，然后逐寸吞入青筋暴露的大肉棒，粗长壮硕的大肉棒将邱淑贞温暖的小口填得满满的，邱淑贞鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着大肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
邱淑贞娇羞的呻吟一声，低亮头将康剑飞的大肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，邱淑贞螓首摆动更是剧烈，康剑飞快感一丝丝在大肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好阿贞，我要来了，我要射给你了。”
而邱淑贞却没有退缩的意思，反而按住康剑飞的大腿，螓首随着康剑飞的抽插耸动上下摆动，邱淑贞的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，康剑飞虎吼一声，大肉棒在邱淑贞口中剧烈抖动，火山爆发出来，邱淑贞低头紧紧含住大肉棒的尖端，一面握着大肉棒的肉袋轻轻揉动，康剑飞大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入邱淑贞口中，浑身舒爽至极点。
邱淑贞一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，康剑飞心满意足地淫笑道：“好阿贞，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”
射完精的康剑飞，大手放开了邱淑贞。吐出大肉棒，邱淑贞吞掉嘴里剩下的一点精液，房间里一副淫靡的景象，刚刚经历了一场世纪大战！
……
当康剑飞跟邱淑贞在床上极尽缠绵的时候，香港的不少游戏厅生意火爆，许多小青年围着一台机器疯狂大喊。
“旋风腿，快用旋风腿……哎呀，你怎么那么笨！”
“必杀，接必杀……”
“你这个大门用得好烂。”
“哇，春丽的必杀技酷爆了！”
“……”
《KOF》在香港的推广比日本晚了一个月，不过因为打着康剑飞的旗号，《拳皇》漫画倒是在香港颇受欢迎。
跟原时空的脑残《拳皇》港漫相比，康剑飞黑马漫画公司出的这一套漫画可就要精彩得多，基本上汇聚了后世各种关于《拳皇》游戏、漫画、小说、电影中的精彩情节，甚至连《街霸》的许多剧情都被他借鉴过来。
比如说在《街霸2》中才会出现的春丽，现在就被康剑飞提前弄过来，直接在第一代《拳皇》里就放出。
康剑飞笔下的人设，把春丽的肌肉大粗腿稍微弄得纤细了一点，不过仍然相当于两个麻宫雅典娜的大腿。
春丽的提前加入，自然使得第一代《拳皇》增加了队伍。
在这个时空的《拳皇》一代里，春丽国际刑警的身份背景没变，她的两个队友则是康剑飞新加入的，名字非常恶俗地分别叫做李青龙和王虎。
李青龙是一个美籍华裔少年，因为崇拜李小龙而学习咏春和截拳道；而王虎则是个少林俗家弟子，剃着个大光头但是没有戒疤。
既然康剑飞弄出这个游戏，自然要加入大量的中国元素。明年的第二代还会有一组中国队伍登场，分别是武当传人、八极拳和太极拳弟子。
当然，《拳皇94》里的中国队还是保留了的，镇元斋和麻宫雅典娜没做任何改变，麻宫雅典娜的男朋友椎拳崇的名字，被康剑飞改成了中国名张拳崇。
由于世嘉公司的推广宣传，《拳皇》在日本大热、以及康剑飞被封为“格斗游戏之父”的消息，早就传到了香港。
再加上《拳皇》漫画的提前连载热卖，《拳皇》的街机游戏一经推出，就在香港掀起了一股旋风。
日本的玩家最喜欢的角色是草薙京，而香港玩家最喜欢的则是春丽，游戏厅里大家几乎是每局必选春丽这个角色。
不管是世嘉还是任天堂，早在几年前就在全球建立起销售渠道。
《拳皇》问世之后，已经在短短地一个多月时间里，在整个东亚地区铺开，马上就即将登陆欧美和澳洲市场。
一个黄毛古惑仔用东丈的必杀干掉大门，街机显示屏上出现炫酷画面，他拍着机子叫道：“爽，这个游戏真他妈太爽了！”
“再来，老子选春丽干死你！”跟黄毛坐在一起的那学生仔不服输地说。
“来就来，先把钱给我！”黄毛抽着烟大笑。
学生仔心不甘情不愿地拿出10块钱，两人秒选队伍接着再战，后面一堆人起哄大叫，那场面热闹得跟看球赛一样。
游戏厅老板看着自己火爆的生意，心里琢磨着是不是该把店面扩大一下，一个《拳皇》游戏把许多原本不玩街机的年轻人都吸引进了游戏厅，那风靡程度简直爆炸。
不光是在香港，台湾、韩国、澳门、新加坡、大马、菲律宾、印尼……
这些本来就饱受武侠小说和功夫片洗礼的国家和地区，《拳皇》就像是一场台风刮过，风靡速度史无前例，街机市场一夜之间就被世嘉公司霸占了大半。

第684章 世嘉崛起
在另一个时空，或许《拳皇》不是最风靡的格斗游戏，毕竟在它之前还有《街霸》、《饿狼传说》等多种同类游戏。
但如今却不一样，全世界范围内稍微像样的竞争对手，仅仅是初代的《街霸》而已。
第一代《街霸》有极大缺陷，而且春丽等一些广受好评的游戏人物亦未诞生，而《拳皇》却直接推出比较完美的版本，在格斗游戏这一类型里简直就是独孤求败的节奏。
除了游戏内容之外，还有一点就是硬件方面的优势，《拳皇》使用的是世嘉公司新研发出来的16位街机主板。
这在全世界是只此一家别无分店，别说《街霸》的卡普空公司没办法媲美，就连游戏业老大任天堂的16位机都还在缓慢研发当中。
16位街机主板的应用，使得世嘉公司的《拳皇》比之卡普空的《街霸》，无论是画面色彩还是背景卷轴，都有了一个质的飞跃。
这意味着什么？
并不仅仅是《拳皇》一个游戏风靡，而是街机游戏主板的全面换代开始。
在有了16位街机以后，原有的8位主板街机那画面就似一坨屎，世界各地的游戏厅纷纷更换世嘉公司的新主板，而其他公司的街机作品则被一下子挤出市场。
世嘉公司虽然在家用游戏机上比不过任天堂，但在街机这一块却一直有优势，现在率先研发出16位街机主板，瞬间就抢占了全世界80％以上的街机市场份额。
不但如此，世嘉公司的16位家用游戏机也在元旦后发布，跟市面上最畅销的几款任天堂游戏机血战起来，生生从任天堂的嘴里给抢了几块肥肉过来。
只从如今市场份额来说，世嘉公司已经是当之无愧的全球第二大游戏公司，而且以这个势头来看，似乎超越任天堂也不是没有可能。
不过事情没那么简单，世嘉公司研发的16位游戏机还只是初代作品，真正的成熟普及至少还要两三年。
在这两三年当中，任天堂完全可以将技术差距给追赶上来，甚至是超过世嘉公司，毕竟任天堂的16位机也早已经开始研发了，只不过被世嘉给抢先问世而已。
康剑飞在深圳的游戏机代工厂，如今几条生产线全面开工，生产出的世嘉16位家用游戏机行销全球，成为深圳特区的创汇大户。
世嘉公司的利润在短短两个月内翻了几番，志得意满的中山隼雄正在筹划着在全球铺开世嘉的摊子。
正如日本某游戏杂志评价的那样：世嘉改变了游戏市场格局，16位游戏机的出现是电子游戏史上的一大革新。
在原时空，如果不是中山隼雄自己作死，世嘉公司说不定真有可能超越任天堂。
那家拿做游戏赚到的钱处修世嘉的主题公园、游乐场，还涉及房地产等乱七八糟的生意，最后搞得公司资金链断裂，不得不把公司打包卖掉。
虽然最后中山隼雄使用金蝉脱壳之计，让世嘉又浴火重生，但从此以后的世嘉就已经辉煌不再。
皇后戏院。
《唐伯虎点秋香》正式公映的第一场，刘振伟就把好基友王家卫拉近了电影院。
刘振伟自己就是拍喜剧的，而且风格接近无厘头，康剑飞导演、周星驰主演的电影他肯定必看。
其实仔细研究香港电影就知道，一些经典的电影，里面的各种桥段都被借鉴到后来的作品当中，甚至是二三十年后大陆的片子还在用。
墨镜王此时已经成天都戴着墨镜，那墨镜是他老婆陈以靳（TVB的节目兼职、导演）送的。
最初的原因是王家卫经常熬夜写剧本，他老婆送墨镜给他遮黑眼圈的，久而久之成了习惯，现在连喝下午茶都要把墨镜戴着。
只有在看电影的时候，王家卫才会把墨镜摘掉。
“猜猜康剑飞这次会把《唐伯虎点秋香》拍成什么样子？”刘振伟在放映厅坐下后，电影还没开始放映，便随口和王家卫聊起来。
王家卫看着满满当当的放映厅，连1排的烂位置都全部坐满，不仅心中羡慕康剑飞片子的票房。
王家卫已经在香港影视圈混了快10年，之前基本上都在给别人写剧本，去年终于扬眉吐气拍了一部《旺角卡门》，不仅票房在普通档期卖了1000多万，而且还获得了7个金像奖提名。
有人把去年大出风头的王家卫和高志森相提并论，不过跟康剑飞比起来，王家卫还是无时无刻不感到差距。
听到老搭档这么一问，王家卫说道：“康剑飞把《倩女幽魂》这部老片拍得难以超越，《唐伯虎点秋香》同样是一部经典老片和民间传说。如果他不是让周星驰来当男主角的话，那肯定又是一部爱情经典。不过既然是周星驰，那肯定又是疯疯癫癫的风格。”
“说不定周星驰会演正剧哦。”刘振伟笑道。
《唐伯虎点秋香》在前几天就有试映，不过两人都没去看，而且也不想提前看电影评论，今天是来尝新鲜的。
“如果是正剧，那男主角何必选周星驰。唉，香港始终是喜剧片的市场，康剑飞把《唐伯虎》拍成喜剧片，从商业利益来看是最正确的选择。”
王家卫感慨地说道。
这厮做导演虽然从不要剧本，但却给人写了无数剧本，其中一些还是喜剧片。
大家都是为了赚钱，也无所谓艺术不艺术，康剑飞的《芳芳》在戛纳拿了大奖，《倩女幽魂》也被认为是一代经典，没有人怀疑康剑飞拍电影的水准。
梦工厂的片头过后，一群人在唐府外面抢垃圾筐里的废纸，用夸张的手法来表现出唐伯虎的牛逼。
接着又是唐伯虎手提毛笔，表情专注的挥毫洒墨……
“噗！”
“哈哈哈哈……”
正片开始才10多秒钟，影院里就传出观众的爆笑声。
就连刘振伟和王家卫都忍不住笑了起来，虽然他们知道这是部喜剧片，但看到周星驰饰演的唐伯虎一本正经地用毛笔蘸着酱油抹烤鸡翅时，他们还是被逗乐了。
从此刻起，放映厅里的笑声几乎就没停过，平均5分钟左右就会响起一阵欢笑。
无厘头喜剧片嘛，不需要什么内涵，也不要什么逻辑，能把人逗乐就已经合格，不会让人觉得那张电影票花的是冤枉钱。
“陈百祥演得真是太贱了。”
“苑丹琼才真是豁得出去，以前演电视剧时挺青春靓丽的，居然化妆演了个大丑女。”
“周星驰卖身那一段把我笑死了。”
“女主角挺靓的，以前怎么没听说过？”
“那女演员是大陆来的，叫巩俐。”
“一到香港就当‘飞女郎’，这巩俐是不是有什么背景啊。”
“谁知道，可能跟康剑飞有一腿吧。”
“我看有可能，飞哥那才真叫风流才子，去年李嘉欣、关之琳和王祖贤三女争宠，看来以后还会多几个吃醋的女人。”
“花心贱男！”
“嫉妒就明说，吃不到葡萄说葡萄酸。”
“……”
刘镇伟和王家卫走出放映厅，听着周围观众的议论声，都感动无比地无语。
作为一个导演，花边绯闻居然被人津津乐道，也算是到达一定的境界了。
两人看完电影没有直接回家，而是开车去吃大排档。
王家卫的新片《阿飞正传》已经筹备完毕，他参加完金像奖就正式开机。
刘振伟和王家卫谈论了一会儿《唐伯虎点秋香》，便开始商量一些《阿飞正传》的事情，他们谁都不会料到，这部电影的票房明年会把邓光荣气得住院。
就在他们夜宵吃得差不多时，几个少年仔来到大排档，在他们邻座坐下点餐，然后开始高谈阔论。
“鸡哥的麻宫雅典娜太厉害了，一套连招下来，那小子的克拉克就直接残血了，直接一穿三打了个完胜。”
“就是，那小子居然敢跟鸡哥压彩打《KOF》，简直就是钱多了没处花，谁不知道鸡哥的麻宫雅典娜中环第一。”
“小意思，让那小子一只手都赢他。”
“听说西环有个家伙的李青龙很厉害，自封什么香港第一李青龙，要不鸡哥你用麻宫雅典娜教他做人？”
“哪个王八蛋那么跳，居然还说香港第一？老子都只是中环第一。”
“……”
王家卫听了半天没听明白，问道：“他们在说什么？”
刘振伟说道：“一款叫《KOF》的街机游戏，香港的名称也叫《拳皇》和《格斗之王》，李青龙和麻宫雅典娜都是游戏里的人物。”
王家卫一听是街机游戏，也就没了什么兴趣，正准备付账走人，刘振伟却开口了：“《拳皇》不仅在香港很火，听说风靡了整个东亚，你说我们把他拍成电影怎么样？”
“如果这个游戏真那么流行的话，拍成电影也是个好主意。”王家卫说道。
刘振伟皱眉道：“可惜这个游戏是康剑飞公司的，恐怕不好拿到电影版权。”
“怎么又跟康剑飞有关？”
王家卫惊讶地说道。
如果是随便哪个外国公司的游戏，那么香港导演拍成电影，多半是不会给版权费的，不在一个国家谁管你那么多。
但如果是康剑飞手下的公司，那么不经同意就乱拍的花，必须做好打官司的准备。
刘振伟苦笑道：“不但跟康剑飞有关，而且这游戏就是他策划的，同名漫画在香港火得一塌糊涂，都快赶上《龙虎门》了。都不知道他哪来那么多精力，又拍电影又画漫画，现在居然连街机游戏都出来了。”

第685章 刘镇伟回归
“你准备拍《拳皇》？”康剑飞有些诧异地看着刘镇伟。
刘镇伟点头说道：“那晚吃大排档的时候，听到几个少年在聊《拳皇》，所以就有了这个念头。”
康剑飞笑道：“你觉得我会把《拳皇》的电影版权卖给影之杰公司？”
刘镇伟说道：“当然不会，其实我已经准备离开影之杰了。”
蓝洁瑛端着一杯咖啡过来，放到刘镇伟面前的茶几上，然后退到康剑飞身边坐下来。
她今天穿着一件白色的毛衫，脸上清汤挂面并没有化妆，整个人有一种家居的感觉，能让身边的人感到轻松惬意。
“谢谢。”刘镇伟冲蓝洁瑛点头致谢。他找老朋友才问到康剑飞的私人电话号码，结果被通知到这里来见面，而别墅的女主人居然是蓝洁瑛。
刘镇伟虽然在电影里演的角色经常不靠谱，但在现实当中却嘴巴极严，康剑飞根本不担心他会把蓝洁瑛的事说出去。
又或者说，康剑飞现在已经虱多不痒，根本不怕被曝光了。
“你居然要离开影之杰，不是干得好好的吗？”康剑飞略微讶异地问道。
“跟邓先生有了一点点意见分歧，等王家卫的《阿飞正传》开拍后，我就会正式离开影之杰。”刘镇伟有些无奈地说道。
“邓光荣会舍得放你走？”
康剑飞说着又笑道，“其实当初我是想让你在梦工厂熬一年资历，然后担任制作部经理的，哪想到你才干半年就跑去给邓光荣做总经理了。”
刘镇伟毫不惋惜地说：“梦工厂已经走上正轨，我担任制作部经理也不过是萧规曹随。在世纪影业做总经理的时候，我就有了一套自己做电影公司的思路，本来想按我的想法来发展影之杰的，可惜邓先生他等不及了，那么只能是我来退出，毕竟公司是他的。”
康剑飞问道：“你觉得他烂泥扶不上墙？”
“他是影坛前辈，我可不敢这么说他，”刘镇伟笑道，“我只是觉得他的投机性太强，真正该出手时又犹豫不决。按他的做法，把一家独立电影公司做好可以，但很难把公司做大。”
康剑飞问：“那你现在准备回梦工厂拍《拳皇》？”
刘镇伟说道：“也不是直接改编漫画和游戏内容，只不过是想借鉴《拳皇》的人物角色和技能，融入现代的都市喜剧里面。”
如果仅仅如此的话，那么就简单了，刘镇伟来打个招呼并且同意就此付版权费，已经是很给康剑飞面子。
“准备给哪家公司拍片子？”康剑飞问。
刘镇伟道：“金韵电影公司。”
“一家新公司？”康剑飞问道。
刘镇伟说：“我两年多以前注册的，当时在菲律宾生意失败，想着回香港重新做电影，结果还没拉到投资就被叫到梦工厂来帮忙。”
康剑飞对这家公司完全没印象，其实在另一个时空，王家卫的《阿飞正传》开拍后，刘镇伟就独自离开影之杰，并且拿到了第一影业机构的投资，以金韵电影公司的名义连续好了好几部电影。
像周星驰第一部担任男主角的电影，出品方就是金韵电影公司。
金韵电影公司的金主第一影业机构虽然是香港公司，但其实主要业务在台湾，第一影业院线是台湾几大院线商之一，当初为了拍片方便才在香港注册。
康剑飞对刘镇伟的电影商业能力还是很认可地，说道：“你那个什么金韵电影公司，不如挂靠在梦工厂，改成电影工作室吧。”
“也好。”
刘镇伟点点头说。
他本身的专业是工业设计，但踏入社会却阴差阳错进了一家财务公司。
那家财务公司的老板更不靠谱，居然跑去投资拍电影，刘镇伟稀里糊涂地就成为公司的电影策划、编剧，然后又当上电影公司的总经理。
十年下来，刘镇伟也曾风光一时，他掌管的电影公司，出品的片子曾连续三年排进香港年度票房榜前十。
但接着就是电影公司倒闭、改行做生意失败、跟邓光荣意见相左准备离开影之杰，多番际遇已经让刘镇伟活明白了，不想再谈什么抱负瞎折腾，只想老老实实地拍片赚钱。
康剑飞是一条金大腿，只要牢牢地抱紧这条大腿，以后肯定不会没饭吃，刘镇伟是深信这一点的。
梦工厂旗下以前也有好几个工作室，结果境外热钱涌入香港影坛后，李修贤和麦当雄的工作室先后解散，两人得到海外金主的支持跑去自己开公司去了。
结果呢？
李修贤的电影公司要死不活，麦当雄直接扑街到电影公司倒闭，而且还没脸重回梦工厂继续混。
倒是麦当雄跟萧若元共同编剧的《法外情》，不仅让主演刘德华、蓝洁瑛名声大涨，而且还是少数卖出近2000万票房的文艺片。
可惜这片子的导演是吴思元，出品公司是思远影业，麦当雄仅仅拿到一笔编剧费用而已。
反而是继续留在梦工厂拍片的徐克混得最好，徐克电影工作室虽然产片量很少，但每一部的票房都热卖。
徐克虽然只能拿到一小部分票房利润，但赚的钱却比自己当老板的李修贤多出许多。
谈定了重回梦工厂组建工作室的事情，刘镇伟颇为高兴地告辞离开，准备回家写新片剧本去。
蓝洁瑛拿起电视机遥控器，把节目的声音开大一点，才回到客厅说：“这个刘镇伟怎么老跳槽啊，一句话就回梦工厂开工作室，你就那么信任他？”
康剑飞笑道：“只要是有能力为我赚钱的人，我都会信任他们。人往高处走，跳不跳槽无所谓，只要是别在关键时候背后捅我刀子，那些走了的人，我随时欢迎他们回梦工厂。”
以前康剑飞被台当局封杀，手下的经纪公司曾经出现过一次辞工潮，郑少秋、谭咏麟、陈友就是那个时候走的；后来又是海外热钱涌入影坛，康剑飞手下的导演又开始频频跳槽，比如曾志伟、李修贤、麦当雄和吴宇森。
如果这些人现在想回来的话，只要他们还有能力为康剑飞赚钱，康剑飞绝对不会再计较以前的事，比如郑少秋就回来出演了《大时代》。
当然，如果是那种二三流的家伙，那就有多远滚多远，走了你就别想着再回来。你一没能力二没名气，学人家跳槽干什么？
当然，这里面高志森是个例外，因为他跳槽的时机和对象都不对。
当时康剑飞和金公主闹翻，梦工厂正是最艰难的时候，而高志森不仅选择在这个时候离开，还投入了敌对公司新艺城的怀抱。
这在康剑飞看来，绝对是赤裸裸的背叛，高志森就算能帮他赚再多钱，康剑飞也绝对容不下一个叛徒的。
其实，高志森和其他人的跳槽没区别，只不过是康剑飞的主观意识在作祟而已。
“你倒是看得开，”蓝洁瑛思维很跳跃，突然问道，“晚上吃什么？”
康剑飞反问道：“在家里还是出去吃？”
蓝洁瑛说：“在家吧，我最近学了几道菜。”
康剑飞笑道：“那你会做什么，我就吃什么。”
蓝洁瑛挽袖子说：“看我给你露一手。”
厨房里很快就响起叮叮当当的声音，康剑飞看了一会儿电视，也跑去厨房帮忙。
不过很快就被蓝洁瑛赶了出来，因为这家伙洗完几个西红柿后，就从背后抱着蓝洁瑛开始动手动脚，被她亲吻抚摸得面红耳赤的蓝洁瑛只能驱逐捣蛋鬼。
康剑飞笑着离开厨房，他对蓝洁瑛的改变还是很满意的。
至少现在的蓝洁瑛没那么神经质了，也可以说是变得成熟了许多，虽然她现在偶尔还是会发小脾气，但却不会似以前那样丝毫不顾及对方的面子。
如果此刻的蓝洁瑛再遇到金像奖晚宴那种事，她只会推开成龙来表达自己的反感和拒绝，而不会傻到一杯红酒泼到对方脸上，不仅搞得大家都下不了台阶，而且还让准备捧她的吴思元难做，以至于平白毁了自己的前途。
去年三女争夫的戏码上映后，康剑飞还曾担心蓝洁瑛也发神经跳出来，结果她居然只是当面小吵了几次而已。
当然，蓝洁瑛的这种成熟，也有诸事顺心的原因在里面。
她现在住进了豪宅，吃的住的都是高档货，完全不用为生活忧虑；出演《大时代》后名气节节上升，已经成为家喻户晓的电视明星；在片场大家也会让着她，一来是看在康剑飞的面子上，二来她现在的名气也没人会无故跟她作对。
生活、工作、事业都事事顺利，蓝洁瑛自己心情愉悦，不会因为情绪不好而乱发脾气。
唯一让蓝洁瑛觉得不舒服的，还是康剑飞的女人太多，她好多次都差点忍不住大半夜地去拨康剑飞的电话。
当蓝洁瑛把第一盘菜番茄炒鸡蛋端上桌时，康剑飞接到了院线公司的电话，《唐伯虎点秋香》周五上映，周末三天时间票房917万，电影院的地板都快被观众给踩破了。

第686章 邹老板的忧心
康剑飞刚来香港那会儿，邵氏出了个“邪”系列的恐怖片，名字很逗，分别叫《邪》、《邪斗邪》、《邪完再邪》。
如此的系列电影，在今年春节档再次出现，去年高志森导演了一部《富贵逼人》大卖，于是又马上弄出一部《富贵再逼人》，今年春节期间德宝上映的影片赫然叫做《富贵再三逼人》。
不过由于去年底高志森跟岑建勋闹矛盾，高志森跑出来帮许氏影业拍片，这部《富贵再三逼人》是冼纪然导演的。
虽然没有前两部那么火，但《富贵再三逼人》的上座率也算不错，票房卖个1500万应该没什么问题。
至于导演高志森，这家伙终于还是脱离德宝电影公司，在新宝院线的支持下，自己创办了一家高志森影业公司。
香港就是这样，编剧、演员混出头了就做导演，导演混出名了就开电影公司。谁都愿意多赚钱，自己开公司做老板，总是比给别人打工更强的。
从海外热钱大量涌入、香港院线数家并立那一刻起，就注定了大导演不再会是大公司的摇钱树。
像当初楚原一年给邵氏拍11部电影，这些片子部部大卖，楚原却只能拿固定工资和少量奖金，连续大半年吃住在摄影棚和剪辑室的事情，不再可能发生了。
相比起高志森被新宝院线拉拢，洪金宝与新宝院线的合作更加令人瞩目。
成龙和洪金宝从70年代后期开始，就一直是嘉禾影业的顶梁柱。
然而就在去年底，洪金宝终于答应接受新宝资金的支持，成立了一家名为宝祥影业的公司，其开业作《群龙戏凤》就在今年春节期间，与康剑飞的《唐伯虎点秋香》同期上映。
当然，洪金宝并未与邹文怀彻底决裂，他跟嘉禾合作的宝禾影业仍然存在，只不过从此之后这家公司不怎么拍片了。
至于洪金宝脚踏两只船，并且偏向于跟新宝合作的原因，主要有两个：一是洪金宝大哥大的身份摇摇欲坠，自从《东方秃鹰》后一直票房欠佳，反而是成龙电影的票房节节上升，洪金宝这个师兄的光彩完全被成龙给压住；第二个原因就更加现实直接了，那就是新宝院线给洪金宝的条件更好，票房分成、档期和院线宣传资源都远比嘉禾给得更多。
整个春节档，基本上就是梦工厂《唐伯虎点秋香》、宝祥《群龙戏凤》和德宝《富贵再三逼人》的天下。
准确的说，是《唐伯虎点秋香》独霸春节档，《群龙戏凤》和《富贵再逼人》就是陪跑的。
至于嘉禾影业那边，由于没有洪金宝和成龙的电影撑场面，那部由元彪、叶蕴仪主演的《孔雀王子》，票房破1000万都有些勉强。
不过这部电影却会在几个月后，使得女主角叶蕴仪打入日本电影市场，并在明年获得日本第17届电影大奖的“最佳新人”和“最受欢迎的国外女星第二名”。
对于嘉禾来说，旗下的女主角成功地打入日本市场已经足够了，这意味着大把的日元已经在前方召唤。
而年仅16岁的叶蕴仪，以才在歌坛发展两年，如今又演电影红了起来，居然在媒体的炒作下与玉女掌门周慧敏齐名，成为香港娱乐圈又一颗闪亮的玉女明星。
除此之外，有大陆背景的银都机构也不甘寂寞，居然请到已经加盟万象影业的曾志伟自导自演了一部《福星临门》。
这部电影一听名字就是在山寨福星系列，主演除了曾志伟外，还有张学友、刘嘉玲、吴君如等人。
不过福星系列电影的票房潜力已经被挖尽，这部电影的票房才几百万，只是让银都机构小赚了一笔。
万象影业的春节档电影同样是曾志伟导演的，不过编剧却是黄百鸣和林岭东合作，拍的是一部类似于《我的野蛮女友》的爱情都市喜剧。
里面的喜剧部分由黄百鸣负责编剧，文艺爱情部分则由林岭东执笔，男女主角分别是张国荣和李嘉欣。
之所以选李嘉欣做女主角，是因为这部电影在去年10月份就开始策划，那时候李嘉欣因绯闻炒作火得一塌糊涂。
结果开机之后，黄百鸣和曾志伟才发现李嘉欣有点坑，那演技简直让人无法直视，往镜头前一站，就是一根漂亮的木桩子一样。
好在李嘉欣够漂亮，在电影里当花瓶就足够了，而且已经签了合约，黄百鸣也不好半路换人。
结果很明显，如果是在喜剧片、功夫片里当花瓶，李嘉欣是肯定够格的。
但问题是这次黄百鸣、曾志伟拍的是爱情喜剧，很大一块戏份需要李嘉欣撑起来，拍出来那效果惨不忍睹。
好吧，有张国荣和李嘉欣这一对俊男靓女吸引观众，万象影业这部叫做《花心情圣》的爱情贺岁喜剧片，在香港还是卖出了1100多万票房。
由于是过年，各大电影的员工基本上都放假了，邹文怀也难得有几天闲功夫可以好好休息。
不过嘉禾在春节档的糟糕表现，让邹文怀忧心忡忡，其实他更生气的是洪金宝居然跑去给新宝院线供片。
大年初三，邹文怀坐车来到九龙一栋别墅，这是另一个家庭每年聚会的日子。
许多男人都喜欢性感的女人，邹文怀却唯独喜欢才女，这栋别墅就是当年邹文怀送给一位才女的。
那个才女叫做武淑芳，邹文怀认识她时，武淑芳的身份是女作家和女记者，并且已经有了丈夫，而那个时候邹文怀还只是邵氏的制片经理。
已婚的邹文怀挥起锄头狠挖墙脚，终于拆散别人的家庭，让这位才女做了他的外室，并且还给他生了两个私生子，可惜那位才女在小儿子4岁时就病逝了。
邹文怀一共有二子一女，两个儿子都是那位才女所生，并交由才女的姐姐一家人抚养长大。
“姑爷来啦，快请坐！”大姨子也已经六十多岁，非常热情地扶着杵拐棍的邹文怀到沙发坐下。
邹文怀的大儿子已经在美国成家，是一个土木工程师，这两年过年都没有回港。小儿子邹忠瑾是做医生的，倒是可以经常陪邹文怀聊聊天。
“爸，春节快乐，身体健康。”邹忠瑾走到邹文怀面前作揖鞠躬。
“好好，你也坐。”邹文怀郁闷的心情好了许多，摸出个红包给已经26岁的儿子，只要儿子还没结婚，在他眼里都是小孩子。
大姨子家的孙子、孙女也过来拜年，邹文怀把准备好的几个红包全部散出去，才跟自己儿子聊了起来。
“工作还顺利吧？”邹文怀问道。
邹忠瑾点头道：“还行。”
邹文怀说道：“行就是行，还行就是做得还不称心。”
邹忠瑾犹豫了一下说：“爸，我想从医院辞职，自己开一家医务所。”
邹文怀问道：“想清楚了？”
邹忠瑾说：“想清楚了。”
邹文怀其实很想让儿子来接手他的电影公司，可惜两个儿子都对电影不感兴趣，倒是原配生的女儿念的是斯坦福大学电影专业，明年就电影硕士毕业，可以回香港到公司来帮忙了。
“你现在也是成年人了，既然做了决定，我也不便多问，”邹文怀顿了一下，还是问道，“开医务所的钱够吗？”
邹忠瑾点点头：“这几年我也存了些钱，在银行再贷一些，差不多够了，先开个规模小一点的就行。”
邹文怀说道：“要是钱不够的话，你就告诉我一声。”
邹忠瑾低声道：“我会的。”
邹文怀不知道该说什么好，他的两个私生子跟他的关系一直有那么一层隔阂，或许是跟他们的母亲早死有关，也有可能是忙于工作和原配那边的家庭，缺少了对两个儿子的关爱。
吃过中午饭，邹文怀又在大姨子家呆了一个多钟头，便坐着车子打道回府。
回家没多久，邹文怀就接到女儿的电话，说是需要一笔钱拍硕士毕业电影。
邹文怀没问是多少，就叫人给女儿汇了50万美元过去，跟邵逸夫的抠门比起来，他对身边人是非常大方的。
处理完琐事，邹文怀一个人呆在书房里思考起来，思考嘉禾未来该如何发展。
洪金宝的背离只是个开始，邹文怀感觉嘉禾的摇钱树成龙也快要走了。
现在港片市场这么繁荣，以成龙的票房号召力，不知道有多少人愿意投资给他拍电影，而成龙与邹文怀之间又只有口头约定，是并没正式签经济约的，他随时可以走人。
说实话，就算成龙马上离开嘉禾，邹文怀也不会记恨他，因为成龙留在嘉禾这么多年已经够仗义了，你还能阻止别人赚钱不成？
但嘉禾的经营思路必须转变，不能再将大量的电影资源压在成龙和洪金宝身上了。
问题是，谁又能接下成龙的担子？
邹文怀思来想去，还是把目光投向了康剑飞的东方娱乐公司。
康剑飞钦点的四大天王周润发、周星驰、李连杰和梁家辉，随便挖一个过来，都足以撑起场面。
可是，真的挖得动吗？
四人当中，梁家辉在梦工厂拍的片最少，但却颇受欧洲导演的喜爱，经常跑去欧洲拍戏，赚的英镑、法郎可比港币值钱。
其他三人更是片约不断，根本不可能挖得过来，嘉禾只能在东方娱乐公司那些一线演员身上打主意。
毕竟一家公司资源有限，不可能顾及到所有人，只要嘉禾肯出价，总有那么几个愿意跳槽的。
但普通的一线演员邹文怀又看不上眼，他要的是那种有潜力做台柱的演员，这样的演员实在可遇而不可求。
左思右想之下，邹文怀终于想明白一个不争的事实，那就是嘉禾在成龙、洪金宝离开以后，想要拍大卡司的话，只能跟其他公司一样，跑去东方娱乐公司请大牌明星，这是最省力、最稳妥的办法。
“唉……”
邹文怀长长地叹了一口气，这个现实让他很无奈。
其实嘉禾的底子已然深厚，按照每年电影票房的总值来说，嘉禾、梦工厂是在二雄争霸。
其他说起来大出风头，比如什么德宝、万象和影之杰，但每年公司的票房总额比嘉禾差远了。
邹文怀郁闷的地方就在这里，明明是个康剑飞一个级别的影坛大鳄，以后拍大卡司却不得不请康剑飞旗下的艺人。
至于嘉禾自已培养大明星，邹文怀不是没想过，只是这种事情没那么容易，嘉禾旗下的元彪、惠英红、张曼玉都很不错，但也只能止步于一线艺人的行列，距离公司台柱子还有一点距离。
邹文怀拿起电话，拨通个号码问道：“小李，康剑飞那部新片票房多少了？”
“差不多已经要2000万了。”电话那头传来答案。
“这么快？《唐伯虎点秋香》才上映10天啊。”邹文怀着实吃了一惊。
今年春节档的票房非常邪乎，《唐伯虎点秋香》上映之后一路领跑，而其他同期上映的片子全在后面吃灰。
按这个情况下去，《唐伯虎点秋香》的票房很可能破4000万，而同期其他电影的票房却没一部超过2000万的。

第687章 再创佳绩
不是康剑飞和《唐伯虎点秋香》太过厉害，而是春节档同期上映的其他电影质量太差。
洪金宝那部《群龙戏凤》放在十年前或许能拿到好票房，在搁现在却太过时，只能吸引一些忠实的功夫迷，年轻人没几个爱看的。
唯一有竞争力的，就是许氏影业那部由高志森导演、许氏兄弟主演的《合家欢》，不过这部片子是在新年档上映的，票房3000多万，与《唐伯虎点秋香》的档期完美地避开。
于是乎，今年春节档就出现这么一个情况，电影刚上映那几天，《唐伯虎点秋香》是一票难求，其他公司的电影却是上座率奇低。
一直放映两周以后，《唐伯虎点秋香》已经狂卷了2000多万票房，其周票房才开始出现明显的跌幅，而排春节档第二名的《富贵再三逼人》票房才刚破1000万。
春节档第三周下来，《唐伯虎点秋香》的票房势头终于缓了许多，但累积票房也已经卖出3400多万。
这个时候，排第二位的《富贵再三逼人》票房1418万，排第三位的《群龙戏凤》票房1269万，排第四位的《福星临门》960万，排第五位的《孔雀王子》票房905万。
把春节档所有上映影片的票房拿来一比较，就能看出康剑飞的《唐伯虎点秋香》有多牛逼，相当于排第二、三、四位电影票房的总和。
如果把票价与汇率的变化算进去，康剑飞的《唐伯虎点秋香》比原版还要高出不少。
除了康剑飞导演的吸金能力之外，还有一个重要原因就是，档期实在排得太好了，同期居然没有好电影跟他抢票房。
元宵节都还没到，嘉禾的《孔雀王子》就提前下片，票房刚刚1000万出头，勉强抱住了嘉禾的一丁点面子。
平时上映的电影，有500万以上的票房算不错了，但嘉禾的春节档电影如果票房没破1000万的话，那简直让人笑掉大牙。
接着下片的是银都机构的《福星临门》，票房1100多万，然后是《群龙戏凤》和《富贵再三逼人》。
其中《富贵再三逼人》票房1650万，作为一部续集电影来说已经及格。
只有洪金宝非常地郁闷，他在给嘉禾拍片时就票房每况愈下，现在给宝禾拍片票房再创新低，俨然已经沉入了人生的最低谷。
春节档电影下片以后，各大院线开始上映新片，只有东方院线还在继续放映《唐伯虎点秋香》。
《唐伯虎点秋香》整整上映了35天，最后两周消减了不少场次，香港本埠票房最终斩获4155万。
又一部破4000万票房的电影，让各大电影公司和导演都无话可说。
正如《电影双周刊》评论的那样：“康剑飞的创下的票房纪录，可能只有他自己才能破掉。”
亦舒去年的时候，曾因侄子倪震的事情，公然写文章影射讽刺李嘉欣。
不过这位才女脾气很直，加上她本身就跟侄子倪震关系不好，这次在《明报周刊》发表的影评居然颇为中肯，并没有继续黑康剑飞：
“康先生的电影我每部都有看，《刀马旦》、《芳芳》、《倩女幽魂》和《我的野蛮女友》是我最喜欢的，影片中透出的文艺和浪漫气质，可以令任何一个女人迷醉。有时候我甚至在想，这个导演是不是患有精神分裂症，因为他的电影有时候又拍得无比媚俗，满口屎尿屁让人难以忍受。
《唐伯虎点秋香》正是如此，一听到这个片名时，我满怀期待，认为康大导演又要拍一部爱情经典。
不过当我看到男主角是周星驰时，我就对此片不报希望了，它只可能是一部大赚票房的喜剧片。
作为一部商业喜剧，《唐伯虎点秋香》还是比较成功的，这从它恐怖的票房就能证明。让人惊讶的是康剑飞对经典故事的颠覆能力，可以说这部电影完全刷新了观众对唐伯虎和秋香的认知……”
除了康剑飞的大导演之名再度响亮外，男主角周星驰可谓是红得发紫，甚至超过周润发，隐隐有东方娱乐公司四大天王之首的势头。
就连远在大陆的巩俐，都有不少公司发来片约，邀请她出演电影女主角。
里面的第一男配陈百祥也火起来，郑佩佩、苑丹琼同样片约不断，虽然请她们出演的都是配角。
“星哥，你能不能透露一点新片计划？”
“星哥，听说你在跟拍《唐伯虎》的时候，跟巩俐小姐假戏真做，请问是不是真的？”
“星哥……”
将军澳影视城外，周星驰开着新买的跑车还没进地下停车场，就在外面被蹲点的记者给堵住。
影视城里每天都明星云集，自然成为香港的八卦狗仔队们蹲守的重点，指不定就能拿到独家或者发现某明星的私密绯闻。
现在影视城已经不让记者进入了，狗仔队只能艰苦地蹲守在大门和地下停车场入口外。
“抱歉，让一下，我赶时间！”周星驰一边喊一边把车往前开，虽然这些记者很烦，但如此受关注，还是让周星驰非常的得意。
别的不说，一部《唐伯虎点秋香》下来，“星仔”终于完美进化成了“星哥”。
以前还只有少数人喊他“星哥”，现在所有的记者都这么称呼他，周星驰听到这个称呼都有些变得飘飘然了。
就像周润发从“发仔”变成“发哥”，改变的不仅仅是称呼，还有他在影坛中的地位，周星驰的“星哥”同样如此。
进入行政大楼后，周星驰在一楼大厅碰到王晶，两人现在的交情非常不错，碰头之后就笑着聊了起来。
“星哥，混得不错啊，连发型都换了。”王晶拍了下周星驰的肩头打趣道。
周星驰哈哈一笑：“你就别来逗我了，还是叫星仔吧。”
王晶脑袋凑过来低声笑道：“要不今晚一起去嗨皮庆祝一下？”
周星驰咳嗽一声，看了下身边没其他人才说：“万一被记者拍到就惨了。”
“放心，我找的地方没记者。”王晶非常自信地说道。
“再说吧。”周星驰敷衍道。
电梯门终于打开，两人一起跨进去，几分钟后来到康剑飞的办公室，却被李美凤告知康剑飞正在特效公司的仓库里。
周星驰和王晶只能再跑一趟，到仓库时发现到处是模型和示意图、效果图。
周星驰小声地说：“看来康先生又准备玩大的，不知道这次是谁当主角。”
王晶看着巨大的尸鳖模型，嘀咕道：“他这次不会是要拍恐怖片吧，这怪物看起来好瘆人。”
周星驰说道：“有可能是拍《异形》那样的科幻片。”
康剑飞正在和斯坦·温斯顿讨论着什么，两人对着图纸比比划划，周星驰和王晶等他们说完了才走过去。
“有什么事？”康剑飞问道。
周星驰看了王晶一眼，王晶犹豫了一下开口道：“嘉禾找我们拍片，指定了要我跟星仔合作。”
“他请你们就拍，东方娱乐公司可没禁止旗下艺人跟任何公司合作。”康剑飞蹲下去检查九头蛇柏的制作材料。
周星驰说道：“康先生，是这样的。嘉禾不止是找我们拍电影，还透露出要招揽我们的口气。”
康剑飞算是听明白了，王晶和周星驰是怕康剑飞产生误会，而且嘉禾的人跟他们接触时，多半被其他人看到了，所以才特意跑来表明清白。
事实上，以王晶和周星驰现在的名气和才华，到哪家公司都吃得开。
他们留在东方娱乐公司的原因，最主要的还是这里不怕帮会社团的骚扰，其次才是东方娱乐公司和梦工厂给他们提供的平台和资源。
“没事，只要跟公司的拍摄计划档期不冲突，你们给谁拍都没问题，梦工厂不怕竞争。”康剑飞用非常随意的语气说道。
放在其他电影公司，不管是导演还是演员，到了王晶、周星驰这个级别，老板都不会轻易放人的。
不是怕人跳槽，而是怕竞争对手请他们去拍一部好片，然后在黄金档期把自己公司的电影干掉。
康剑飞说梦工厂不怕竞争，这句话说来轻松，但却足够的自信和霸气。
周星驰是康剑飞捧起来的，而且还因为出演《唐伯虎点秋香》而成为星哥，自然是对康剑飞心悦诚服。
康剑飞表态之后，王晶和周星驰终于放下心来，两人好奇地打量着仓库里的各种玩意儿。
王晶忍不住问道：“飞哥，这是在为你的新片做准备？”
康剑飞点点头，继续摆弄着地上一坨黑乎乎的东西。
王晶又说道：“拍科幻片？”
康剑飞问道：“我要发新书，这事你知道吧？”
“知道啊，《东方日报》从元宵节就开始做新书预告。”王晶突然反应过来，“你是说，要拍的就是那部新书里面的故事？”
康剑飞点点头：“中国版的印第安纳琼斯。”

第688章 新书面世
由康剑飞编剧、苏菲·玛索担任女主角的《风月俏佳人》，在派拉蒙的运作之下，一共获得5项金球奖提名、3项奥斯卡提名。
虽然这些提名最终只拿到一个奖，但这个奖却分量十足，直接让苏菲·玛索当上了金球奖影后，苏菲·玛索的片酬由此暴涨到600万美元以上。
至于黑马动画公司制作的第三部动画片《花木兰》，如今已经定好在美国25家影院试映，如果观众反应良好的话，很可能在北美的春季档上映。
如果试映效果欠佳，那么《花木兰》就只能在春节档与夏季档之间的电影淡季公映了。
詹姆斯·卡梅隆的《终结者2》也已经到了最后阶段，下个月就可以拿去送检评级，妥妥地在夏季档与北美的观众见面。
康剑飞在好莱坞混得风生水起，嘉禾的邹先生又怎甘寂寞？
在今年香港金像奖颁奖礼举办之前，邹文怀亲赴加州，探望在斯坦福大学念电影硕士的女儿的同时，顺便买下了《忍者神龟》的电影代理版权。
如果不出意外的话，嘉禾的《忍者神龟》将在明年大受欢迎，不管是在北美还是亚洲都大卖特卖，掀起了《忍者神龟》改编电影、电视、动画、游戏的风潮。
由周润发、崔真实、黎明主演的喜剧片《非常主播》，在韩国的热映终于进入尾声，毫无悬念地打破了韩国本土电影票房纪录。
在东方文化娱乐集团旗下东方娱乐发行公司的运作下，《非常主播》将于4月、5月分别在香港和台湾上映。
顺便一提，周润发在拍完《非常主播》后就回到了香港，而黎明则是继续留在韩国发展，如今正在跟崔真实合作主演第二部爱情片，乱七八糟的韩国广告更是接了一大堆。
而早在去年就写好剧本的《阿郎的故事》，元宵节之后正式开机，男女主角分别是周润发和钟楚红，导演却是李安和吴瑞青。
李安的能力是绝对毋庸置疑的，并不仅仅是因为他后来取得的那些成就，光是他毕业作获得的两个大奖就足以证明其优秀。
在给康剑飞做了两年助手后，李安早已熟悉了港片的流程和文化内涵，是时候放手让他试试锋刃了。
至于表弟吴瑞青，这家伙做编剧其实更有前途，却非要闹着学康剑飞做导演，跟着表哥拍了好几年的电影，掌控大局的火候还是有所欠缺，这次被康剑飞扔去给李安做副手，也算是一种锻炼了。
至于片中戏份颇重的那个小孩子，由于一直找不到好的儿童演员，最后周润发推荐了在《非常主播》里演他外孙的韩国小朋友姜玄真。
《阿郎的故事》悄无声息地开机，香港普通市民更关注的，却是TVB《义不容情》和凤凰台《封神榜》的收视大战。
《义不容情》是韦家辉监制的又一部TVB大剧，主演黄日华、刘嘉玲、商天娥、邵美琪、温兆伦、邓萃雯，演员阵容强大且为香港观众所熟悉。
《封神榜》却是东视公司与上海电视台合拍的神话剧，在演员方面颇为吃亏，因为香港观众只认识一个出场一两集就挂掉的汤镇宗，但大陆实地取景加上康家班的武术指导，以及大陆电视剧导演的精工细作，拍出来的《封神榜》质量已经堪比电影了。
而且，为了照顾香港观众，《封神榜》还经过了粤语重新配音。
两部电视剧不约而同地在元宵节后上映，因为此时电影春季档已经结束，正是播出热门电视剧的好时候。
家庭主妇和上了年纪的观众，大多爱看TVB的《义不容情》；学生仔和许多年轻人却喜欢神神怪怪又打斗激烈的《封神榜》，最后的结果就是两部剧的收视率打得难分难解，几乎是五五开的局面。
除了两家电视台的收视大战外，还有一件受关注的事情，那就是康剑飞在搁笔多年之后，终于要出新书了。
当年康剑飞发表《翻云覆雨》时，为了避免以后被曝光代笔很麻烦，所以非常干脆地承认，小说是由他构思大纲，然后让黄易来执笔的。
黄易由此在香港文坛成名，在连载完《翻云覆雨》后，他又继续在《东方日报》写了多部中短篇科幻、武侠小说，听说最近准备创作一部长篇。
至于康剑飞的书迷们，早就对康剑飞出新书这件事死心了。
毕竟现在康剑飞是大老板、大导演，看不上写书那几个稿费，人家随便拍部电影的票房都够许多作家写一辈子书了。
可是万万没想到，在元宵节的时候，《东方日报》突然来了个整版广告，上面只有几行大字：
康剑飞新作《盗墓笔记》，将于3月1日火爆连载，敬请期待！
新书首发倒计时，还剩9天！
这广告一出，让康剑飞的老书迷和影迷们惊喜莫名，纷纷将这个消息告知亲友。
《星岛日报》突然又来了篇文章，质疑康剑飞发新书的真实目的：“众所周知，康剑飞近年来很忙，去年上半年他为好莱坞电影《风月俏佳人》创作剧本，又要编剧、导演《唐伯虎点秋香》；他还要策划《拳皇》的游戏和漫画，甚至之前《大时代》的剧本也是他写的。最最重要的是，康先生沾染的风流韵事不断，只是周旋于那三位美女之间，恐怕就需要花费不少的精力，他哪里有时间再来写一本《盗墓笔记》？恐怕这本所谓的新作，又是请人代笔的沽名钓誉之作……”
《东方日报》就此事采访了康剑飞，并在第二天就发文回击，康剑飞都懒得去辩解，直接发出悬赏令：“有人要是能找出《盗墓笔记》的代笔证据，我承诺奖励他1000万港币。”
这话说得比什么解释都有分量，《星岛日报》顿时就无话可说了。
随后《东方日报》又再次爆料，称康剑飞的新书《盗墓笔记》最初是剧本，是康剑飞打算今年拍摄的一部年度大片，后来才被扩充成小说的。
这下康剑飞的书迷和影迷都高兴了，不仅有书看，而且还有大片值得期待。
《盗墓笔记》还没正式连载，就已经在报纸上朝得沸沸扬扬，《东方日报》的订报量在几天之内就涨了一大截。
倪匡显然还在为去年儿子的事情耿耿于怀，他在TVB主持谈话节目的时候，黄沾、蔡澜提到康剑飞新书的话题，倪匡非常不屑地回应道：“康剑飞拍电影的手段是很不错，不过写小说恐怕就原形暴露了。听说他的《寻秦记》是表弟代笔的，《翻云覆雨》是黄易代笔的，那个时候他还没现在这么忙，有大把的时间创作小说，请人代笔只能说他小说写的太烂。有些人老老实实地做导演就行了，非要跑来装文人写小说，真当阿猫阿狗都能出书啊？”
倪匡在谈话节目上呛声康剑飞，这新闻迅速出现在各大报纸的娱乐版上。
康剑飞没有对此表态，但他的许多年轻粉丝却对倪匡破口大骂，倪匡的书迷又马上骂回去，以至于有时候大街上都能看到两人的粉丝争吵得面红耳赤。
其实，很多人既是倪匡书迷又是康剑飞的影迷，在这场争论中他们都持两不相帮的态度。
九天的时间一晃而过，但对等着看康剑飞新书的那些铁杆粉丝来说，却是度日如年，每天看着《东方日报》的新书连载倒计时，都觉得时间过得无比漫长。
说实话，康剑飞纯粹的书迷已经所剩不多，等着他发新书的粉丝，大部分都是康剑飞的影迷。
爱屋及乌加好奇之下，他们迫不及待地想知道康剑飞新书的内容，有的人为此还专门跑去预订了半年的《东方日报》。
1989年3月1号，《盗墓笔记》正式在《东方日报》首发连载。
《明报》报业集团大厦。
秘书在给金庸冲了杯咖啡，又抱来一大摞报纸，然后就关门出了办公室。
金庸先是把几份大报的时政版一一看过去，重要的新闻秘书都已经给他做了记号。
花一个多小时把时政新闻都看了一遍，金庸心情还算不错，今天只有一份报纸写文章骂他，看来那件事闹出的风波快要平息了。
除了封笔的小说家和报社老板的身份之外，金庸现在还是个政客，去年他与另外一位查姓委员起草的“双查法案”被中央通过，这个法案在香港回归后一直沿用。
但因为该法案太过保守，被民主党派认为阻碍了香港的民主进程，认为金庸是大陆政府的走狗。
金庸从京城回港后，不仅有人隔三差五的在报纸上骂他，还组织示威游行反对金庸提出的法案，金庸甚至还因此收到过恐吓信。
看了一堆时政新闻后，金庸随便翻开一份报纸的娱乐版解解闷，结果一下子翻到了《盗墓笔记》的版面。
“咦……”随便读了几段小说之后，金庸发现这小说似乎跟其他的武侠、科幻小说不一样，认真地埋头看了起来。

第689章 玉女的烦恼
倪匡挺着个大肚子，走进金庸的办公室把稿子一扔，说道：“下个星期的稿子全在这里了。”
倪匡的小说稿一向由金庸亲自阅览，不过除了错别字外，倪匡是不许任何人修改他一个字的，金庸阅起稿来工程量并不大。
收起稿子，金庸笑问道：“你一向都是很准时的，这次怎么提前交稿？”
倪匡郁闷地说：“还不是被记者给烦的，搞得我门都不想出，天天都呆在家里写稿子。”
“因为康剑飞的小说？”金庸问道。
“阿震那个扑街仔回来了，好好的送他出去留学避风头，结果才呆半年不到就跑回香港，”倪匡没好气地说，“前两天被记者碰到，那兔崽子一口咬定康剑飞的小说是找人代笔的，还说要找到证据拿康剑飞那1000万悬赏，现在我家都被记者给包围了。”
金庸点评道：“《盗墓笔记》写得是不错，比当初的《寻秦记》文笔、情节都好多了，感觉就像是两个人写的一样。”
倪匡看了看金庸，探头问道：“你说会不会是真请人代笔的？”
金庸想了想说：“以小说的行文来看，就算有人代笔，也是很熟悉内地的人代写的，多半人不在香港。当然，我觉得康剑飞自己写的可能性更大，他现在的身份没必要去冒抢一个作者的名誉。”
倪匡嘀咕道：“那可不一定，这世上什么样的人都有，亿万富翁还惦记乞丐碗里的钱呢。”
金庸见倪匡一脸的不服，笑道：“你跟康剑飞之间多大点事？坐下来一起吃顿饭就结了。我当初还退了康剑飞的稿，现在还不是挺好的，见了面大家也是和和气气。”
倪匡没再搭话，他跟康剑飞的矛盾，最初都是无谓之争。
当时康剑飞突然冒出来，靠《寻秦记》拿到天价稿费，这让辛苦写了20年小说的倪匡心里不是滋味，这才说怪话讽刺康剑飞。
如果康剑飞不是无名小卒，当时就已经是成名作家的话，倪匡是绝对不会说这种话的，反而会倾力结交，就如他结交金庸、古龙时那样。
至于现在，倪匡倒是想结交康剑飞，但以往发生的种种让他拉不下脸来，儿子出了那档子事之后就更不可能了。
这次倪匡又在《盗墓笔记》连载之前，预测康剑飞的小说写得烂，结果《盗墓笔记》的热卖再度打了他的脸。
让倪匡头疼的倪公子，此时正在商业电台的楼道里，状若痴呆地看着刚刚从他身边走过去的周慧敏。
“倪先生，节目快开始了。”电台的小工见倪震还在那里傻站着，忍不住推了他一下提醒道。
“哦，”倪震终于回过神来，跟那小工一起走向播音室，随口问道，“周小姐也在电台上班？”
小工回答道：“不是，周小姐最近要发单曲，所以应邀做电台嘉宾，顺便宣传一下她的新歌。”
倪震念念不舍地往周慧敏离开的方向望了望，才走进自己播节目的那间播音室。
他这次来电台同样是做嘉宾的，由于《盗墓笔记》最近很火，倪震又一口咬定小说是有人代笔，所以商业电台也乐得请倪震来喷几句，只要能提高电台的收听率就行。
倪震进入播音室时，里面的主持人李乐芸和另一位嘉宾俞铮已经到了，两人正在捧着《东方日报》讨论小说剧情。
《盗墓笔记》已经连载到男主角吴邪等人进入积尸地，他们在半路上遇到一个千年女鬼，就当众人吓坏之际，被康剑飞写成了冰美人的张起灵割破手掌，用带血的手指朝那女鬼一指，千年女鬼居然远远地就朝她跪下。
倪震进入播音室以后，主持人李乐芸提醒道：“二位，一会儿做节目的时候，希望大家能克制一点，有争论但也要保持风度。”
俞铮笑道：“我做了好多年司仪，这些我省得。”
倪震非常有风度主动和俞铮握手，说道：“俞小姐的节目我也有看，非常喜欢你的主持风格。”
“时间差不多了，我们准备开始吧。”
李乐芸看看墙上的时钟，等到点的时候冲外面比了个OK的手势，开麦说道，“各位听众晚上好，又到了《深夜读书》的时间。今天我们请到了两位嘉宾……”
整个节目就是俞铮夸《盗墓笔记》写得好，而倪震说这本小说写得一般，并且质疑康剑飞有请人代笔。
两人还是保持着理智的，虽然说急了难免会有火气，但在主持人的协调下还是顺利地把节目做完。
播完节目后，倪震迫不及待地往电台音乐部的播音室跑，正巧碰见做完节目出来的周慧敏。
倪震连忙停下来整理自己的衣着，平缓了一下呼吸后，才风度翩翩地走过去，笑着打招呼说：“真巧啊，周小姐。”
周慧敏跟倪震不熟，但也还记得去年关于倪震的大丑闻，很勉强地冲他笑了笑，说道：“是啊，很巧。”
倪震自来熟地并肩和周慧敏走在一起，边走边说：“时间很晚了，要不我开车送你回去吧。”
“谢了，我自己有开车。”周慧敏婉言谢绝道。
倪震毫不气馁地继续搭话：“周小姐是来电台做节目？”
周慧敏走进电梯说：“做嘉宾。”
倪震跟了进去，笑道：“正巧，我也是来做嘉宾。”
周慧敏笑了笑不再说话，眼睛盯着不断变化的楼层数字。
倪震自顾自地说道：“周小姐的歌我都有听，最喜欢的就是那首《最爱》，那是周小姐的成名曲。”
周慧敏道：“是康先生写的歌好。”
倪震的脸色有些尴尬，他居然忘了《最爱》是康剑飞创作的，那可是让他身败名裂的大仇人啊。
电梯很快到了底层，两人并肩从电台大楼走出来的瞬间，就被外面蹲点的狗仔队给拍下照片。
如今周慧敏已经被封为玉女掌门人，她随时出门后面都有记者跟着，今天来电台录节目自然也一样。
在狗仔队围上来之前，周慧敏就已经上了自己的车走掉。记者们立马把目标转移到倪震身上，问道：“倪公子，你跟周小姐什么时候认识的？”
倪震笑道：“我对周小姐慕名已久，今天恰巧碰到了，就一起多聊了几句。”
“你们刚才有说有笑的从电台出来，看样子聊得很开心。”记者开始诱导话题。
倪震根本不用狗仔队诱导，自己就主动入套了：“是很开心，现在像周小姐这样才貌双全的女性已经很难找了，我很高兴能和她做朋友。”
“你是准备追求周小姐吗？”记者追问。
倪震模棱两可地说：“我很欣赏周小姐。”
记者又问：“那李嘉欣小姐呢？”
倪震脸色立马变了：“有些女人看上去美丽，其实内心令人厌恶，跟周小姐比起来，那种女人简直不值一提。”
“这个倪震神经病吧，平白无故把我给扯上，现在肯定把李嘉欣给得罪了。”周慧敏看着报纸就来气。
她的经纪人林锦棠说：“正好你要发新专辑，趁机炒一炒也不是坏事。”
周慧敏说：“可这件事把李嘉欣牵扯进去了，而且背后还有康先生，我可不想去蹚浑水。”
林锦棠笑道：“肯定是要撇清关系的，不然这种事对你的玉女形象有损，你就不要担心了，一切包在棠姐身上。”
周慧敏亲昵地勾住林锦棠的脖子，笑道：“我就知道棠姐你有办法。”
两个女人嘻嘻哈哈地笑了一阵，林锦棠才说道：“对了，薇薇安，要不哪天我帮你约一下康先生。”
周慧敏不解道：“约他做什么？”
“约他吃饭啊，”林锦棠给周慧敏分析道，“这次你的专辑里，有两首主打歌都是康先生写的。你见康先生这两年给哪个歌手写过歌？连梅姑都没那个待遇。康先生这么器重你，你就不请他吃顿饭感谢一下？”
周慧敏不由地点点头：“确实该表示感谢，不过他恐怕请不动吧？”
林锦棠说道：“傻女，康先生对你的关照，公司哪个看不出来？只要康先生继续支持你，风行唱片公司里你就是一姐，足够和梅姑平起平坐。”
周慧敏被经纪人说得有些乱，她其实并不想做什么一姐，而是想找个好男人谈一场浪漫的恋爱，然后携手步入婚姻的殿堂。
可是到周慧敏这个位置，谈恋爱都已经成了奢望。
大多数时间忙着录歌、演出、拍戏，由于康剑飞的格外“照顾”，弄得一起合作的异性都认为她名花有主，而圈外那些追求她的男人，又因为接触太少让周慧敏没什么感觉。
在另一个时空，周慧敏的初恋情人是一起在电台主持节目的歌手，两人日久生情到了登记结婚的地步。
后来由于男方那20多万买婚房的钱被人骗走，这桩婚事才告吹，后来就是倪震趁着这个机会对她展开疯狂追求。
而现在显然不一样，周慧敏早早成名，自然不可能再有什么小歌手男友。
“唉……”周慧敏长吁短叹一声。当初做学生的时候盼望着做歌星，现在成名以后却觉得当明星很累，她甚至好几次萌生了退出娱乐圈的念头。
特别是最近另一位玉女歌手叶蕴仪的崛起，媒体没事老把两人放在一块儿比，舆论推得周慧敏不得不应战，这次提前发新专辑，很大程度上就是为了压住叶蕴仪的风头。
经纪人离开以后，周慧敏无聊地听了会儿歌，然后找来今天的《东方日报》，津津有味地看起连载小说来，她可也是《盗墓笔记》的书迷。

第690章 消息泄漏
当今年的香港电影金像奖颁奖前夕，《盗墓笔记》正好连载到主角等人进入鲁殇王墓中，悬念迭出、精彩不断的故事看得读者大呼过瘾。
到了70年代以后，香港热卖的小说无非两种，一种是以金庸为代表的武侠小说，一种是以亦舒为代表的爱情小说。
在这两种小说之外，倪匡的科幻小说是特例，所以在金庸封笔、亦舒从政后，香港小说界几乎是倪匡一家独大。
即便是从台湾混到香港的温瑞安，在香港的影响力也是远远不及倪匡的，可以说完全是低了一个档次。
倪匡能够连续走红20多年，凭借的无非两点，从不拖更的勤奋和独树一帜的风格。
不过到了如今，倪匡已经明显走下坡路了，因为他的科幻以冒险、悬疑着称，结果每个故事到了最后，揭示的谜底都是：这货是外星人！
前面无论什么离奇铺垫和悬念，结局一个外星人就能解释全部的疑点，看到现在读者早已经看腻歪了。
《盗墓笔记》与之前的《寻秦记》一样，受读者追捧的最主要原因，就是与同时期其他的小说不同。
《寻秦记》虽然穿越，但还是没有脱离武侠范畴，而《盗墓笔记》却完全跳出了武侠的窠臼，跟倪匡的《卫斯理》一样，主打的是悬疑和冒险。
香港人本来就迷信，鬼怪僵尸电影的票房一直比科幻电影高，《盗墓笔记》中描写的摸金盗墓和女鬼僵尸，显然比《卫斯理》的科幻更合香港读者的胃口。
《盗墓笔记》刚开始连载的时候，一些人还是借单位、同事、朋友的报纸在看，这些人并不是康剑飞的铁杆粉，他们看《盗墓笔记》多半是受到身边人的影响。
而当故事发展到鲁殇王墓的情节时，这些人终于等不及了，为了能够在第一时间看到当天连载的内容，专门跑去买那么一份《东方日报》。
林雪为了方便拍戏，现在租住在将军澳影视城住宅区公寓。
他现在是东方娱乐公司的签约演员，可惜只能演些小配角，连在影视城住宅区低价购房的资格都没有。
下楼来到报摊前，林雪喊道：“老板，一份《东方日报》。”
“卖完了。”卖报的老伯头也不抬地看着《明报》。
王晶拎着个包从对面的公寓楼出来，笑呵呵地对报摊老板说：“阿伯，我的报纸呢？”
“自己拿吧。”老伯往旁边的小板凳一指。
王晶弯腰捡起两份报纸就走，林雪赫然看到报头露出《东方日报》几个字。
“喂，怎么有报纸也不卖给我，刚才王晶不是拿走一份？”林雪有些不爽地说。
老伯抬头瞥了林雪一眼：“他那份是早就订好的，想看明天再来吧，我多进50份，这两天买《东方日报》的越来越多了。”
林雪郁闷地从报摊离开，他之前忙着跑龙套，只听说《盗墓笔记》很好看，但却从没有看过。
结果一大早经纪人打电话来，说是要他尽快熟悉《盗墓笔记》，然后去特效公司那边去见康剑飞。
林雪这种级别的演员，根本就不受公司重视，他的经纪人也只有需要龙套演员时才打电话找他，至于什么包装、宣传、炒作也跟他这种三流演员无关，那至少是一线艺人才有的待遇。
林雪还记得十分钟前经纪人在电话里说的话：“肥仔，这次康先生点名要见你，你可要抓住机会。听说康先生的新片跟《盗墓笔记》有关，可能会找你饰演一个重要配角，你去见康先生之前最好先熟悉一下这本小说……”
康剑飞召见的时间是下午，林雪回去找报摊老板，结果之的旧报纸都被人买去了。
他想起这几天混的剧组里，有好几个龙套演员都追看《盗墓笔记》，或许可以找他们谈谈。
一路小跑来到影视城仿古街的电视剧组，跟林雪认识的助理编导看到他来，立即朝他招手：“肥仔，你来得正好，我这有个龙套角色缺演员，你来顶一下。”
林雪条件反射般地矮身赔笑道：“张导你吩咐。”
“你要演的就是反派二世祖的跟班，二世祖调戏民女被男主角遇到，打架的时候你就上……弄明白了就过去化妆换衣服。”
助理编导说着突然转头大喊，“喂，那个小摊别摆在那儿，那是要放摄影机的！”
林雪稀里糊涂地被戴上发套，然后换了一身家丁打手的服装，坐在一边听候发落。
旁边台阶上坐着一人也穿着粗布古装，看样子应该是演路人甲之类的角色，林雪依稀记得这人叫程家全，两人一起扮演过死尸。
“阿全，看《盗墓笔记》呢？”林雪瞟了一眼对方手上的报纸。
程家全闻声抬头，也认出了林雪，惊喜地说道：“肥仔你不是跟经纪公司签长约了吗，怎么又回来跑龙套？”
“被张导抓包顶一场戏，”林雪略作解释，问道，“阿全，《盗墓笔记》好看不？最近好多人都在看这部小说。”
程家全一提起小说就来劲了：“怎么不好看？太他妈好看了，看了这小说我才知道挖坟叫倒斗、摸金，僵尸叫粽子，而且还怕黑驴蹄子，这小说写得就一个字：专业！”
“里面都讲了些什么？”林雪好奇地问。
“我跟你说啊……”
程家全话才刚开个头，助理编导就喊道：“阿全、肥仔，你们两个过来！”
中午发盒饭的时候，林雪才终于有机会再次和程家全说话：“阿全，你看过的《东方日报》还有没有，我想从头把《盗墓笔记》看一遍。”
“都留着呢，在我家里。”程家全说。
“我给你100块，你卖给我怎么样？”林雪说道。
程家全伸手去摸林雪的额头：“你没发烧吧？”
“卖不卖，你给个话。”林雪把他的手拍开。
程家全笑道：“卖，傻子才不卖，等我明天带来剧组给你。”
“我马上就要。”林雪说。
程家全连连摇头：“我下午还有戏。”
“耽误不了的，快去快回。”林雪着急道。
程家全嘿嘿笑道：“你小子有问题，老实交代，不然报纸我不卖给你。”
林雪只好凑到他耳边说道：“我下午要去见康先生，经纪人叫我熟悉《盗墓笔记》，你知道的……这种事千万不要和别人说。”
程家全瞬间会意过来：“行啊，你小子……啊不，肥哥，要是你以后发达了，可不要忘了小弟我。”
“没问题，”林雪拍着胸脯说，“报纸的事你看……”
程家全将盒饭一扔：“走，马上就回去拿。”
林雪花了两个钟头的时间，把已经连载的小说内容看完。
当他跑去见康剑飞的时候，康剑飞要拍《盗墓笔记》的消息，已经在某个剧组里传遍了。
见到康剑飞以后，林雪老老实实地站在那里听候发落，只听康剑飞问道：“小说都看了吧？”
林雪重重地点头：“看过了，我天天都追看，康先生你写得真好。”
康剑飞打量了一下他的体型，说道：“你演里面那个胖子，这段时间多吃点，我希望电影开机的时候，你的体重至少能增加20斤。”
《盗墓笔记》连载到这里，王胖子这个角色的重要性还没体现出来，所以林雪并不知道他是这部系列电影的男二号，只当是一个戏份比较重的男配而已。
不过林雪对此已经很满足了，康剑飞亲自召见足以说明这个角色很重要，他高兴地点头说：“康先生放心，我保证增肥20斤！”
“就这样吧，过几天我让人把剧本给你。”康剑飞挥挥手说。
林雪明白康剑飞是在赶人了，知趣地告辞离开。
康剑飞在模型仓库呆了一会儿，也回到了自己的办公室。特效模型虽然还没做完，但已经没康剑飞什么事了，剩下的自然有人完成。
康剑飞接下来要做的，就是在摄影棚里搭建墓穴内部模型，这可是一个大工程，至少得花一两个月的时间。
如今摄影棚正在清理，部分材料也已经运了进去，康剑飞准备金像奖颁奖礼之后，就正式开始组织搭建。
等墓穴模型的搭建上了轨道后，康剑飞还要去大陆选址取景，墓穴内景拍摄虽然可以靠搭景，但外景却要实地取景才能有最好的效果。
回到办公室后，康剑飞开始看起了摄影棚的搭景设计图，这玩意儿是梦工厂的布景师弄出来，康剑飞看了半天没怎么看明白。
等到快下班的时候，李美凤才捧着文件进来汇报工作，以及康剑飞这几天的行程安排。
康剑飞不喜无谓的应酬，能推掉的都推掉了，接下来几天基本就参加金像奖颁奖礼重要一些。
李美凤离开的时候犹豫了一下，又回头说：“飞哥，周慧敏小姐约你吃饭，说是感谢你为她写歌。”
“周慧敏？”康剑飞听到这个名字忍不住露出笑容，说道，“让她明天在家等我，我开车去接她。”
李美凤听了心中泛起醋意，她知道自己这位老板兼情人又要花心了。
康剑飞走过去在李美凤的翘臀上一拍：“你这个小妖精，天天偷吃都喂不饱你，在这里吃哪门子飞醋？趴下！”
“坏人！”李美凤红着脸笑骂一声，然后顺从地趴在办公桌上，高高翘起的美臀无比诱惑，左右摇晃恭候着男人的宠幸。
康剑飞把她抱在办公桌子上面，将她的衣服全部快速脱光，一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
康剑飞再次将李美凤整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
李美凤也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
美貌绝色的李美凤艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐……
她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
一阵令人魂飞魄散的揉动，李美凤一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……嗯……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……呜呜……啊……唔……嗯……好……好朱……好哥哥……你的……你的……大肉棒……大肉棒……大宝贝嗯……啊……插……插死我了……啊……嗯……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……嗯……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……嗯……啊……啊……呜呜……啊……唔……嗯……好……飞哥……人家……人家……人家不吃醋了嘛……嗯……啊……我……我永远……永远要你的大肉棒……受不了了……插我……插死我……啊……”
佳人那柔若无骨纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛抽搐……
下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗长大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩紧夹。
“啊……啊……啊……啊……我……我要……要丢了……要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
李美凤感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛抽搐……
一对男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，李美凤一阵急促地娇啼狂喘。
“啊……啊……”
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着康剑飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进康剑飞肩头的肌肉中，李美凤体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
康剑飞意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向那阴道开垦。
当触及到花芯时，李美凤全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。
李美凤闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望康剑飞再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住康剑飞的小腿，摇动着柔软的腰肢，有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺，与他的动作溶合一体，极致的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
一个多小时后，李美凤阴道一阵收缩，大叫一声，泄了第五次身。
康剑飞也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在李美凤的子宫里……
就在两人颠龙倒凤的时候，香港几家报社都收到消息，康剑飞的新片已经确定了，时下最火的小说《盗墓笔记》要被搬上大银幕。

第691章 小兔子落网
相比起20年后的明星而言，此时的香港明星还是很“朴素”的。
别说二流明星，就算是一线明星出门，也不会出现前呼后拥的情况，他们养不起那么多生活助理。
以周慧敏来说，她属于一线歌手、二线演员，偶尔还客串主持人，如今的全年收入大概能达到100万。
这还是在唱片卖得好、演唱会火爆的前提下，否则年收入就只能打对折，年入50万对许多明星而言都算是很有“钱途”。
随着港片在亚洲越来越受欢迎，电影明星的片酬这两年长得挺快，成龙的片酬是500万起跳，算上票房分成实际片酬经常大于600万。
周润发和周星驰的片酬在300万以上，许冠文、洪金宝250万，李连杰、许冠杰200万，张国荣、谭咏麟150万。
女星则要明显低一个档次，最红的钟楚红和王祖贤，她们的片酬也不可能超过100万，香港电影终究还是男人的天下。
以上都是票房号召力极强的当红影星，而像刘德华、梁朝伟等还没红透的新锐演员，片酬能有80万就不错了。
当然，如果不出意外的话，马上梁朝伟就要在金像奖上拿奖，当上金像奖影帝后片酬肯定会突破100万。
大明星们自然是很有钱的，小明星就混得有些惨了，以一部戏片酬20万来算，支付经纪费用和课税之后，大概能有七、八万到自己手里。
周慧敏已经走红了好几年，不过从去年开始才收入丰厚，现在手里的积蓄也就30来万。
不过她低价买了一套影视城的公寓，把母亲接过来一起住，还给自己买了一辆档次不错的轿车，也算是有车有房了。
“叮铃铃……”
正啃着苹果看报纸的周慧敏，听到电话铃响后飞快地接起电话，说道：“喂，你好，请问哪位？”
电话里传来声音：“我是康剑飞，在楼下等你。”
“康先生你稍等，我马上下来！”
周慧敏挂掉电话，把吃剩下半个的苹果一扔，然后披上外套拿起包包就走。
走到门口的时候，她突然又跑回卧室的梳妆台前，拿出支粉色唇膏抹了几下，左右检查了一下妆容才重新出去。
周慧敏走出公寓楼，就看到康剑飞站在一辆迈巴赫黑色轿车旁边。
估计是为了不招狗仔队注意，这辆车只属于中档货，而且牌照也是全新的，开出去没人知道是康剑飞的车子。
“康先生好！”周慧敏冲康剑飞笑着点点头。虽说她唱了不少康剑飞写的歌，但两人之间其实并没有什么交流，这回共餐还是破天荒的第一次。
康剑飞发现有人在看他和周慧敏，立即把车门拉开，说道：“上车吧。”
“谢谢。”周慧敏提了一下自己的外套衣角坐进车里。
康剑飞也上了后座，前排还有一个司机，汽车启动后直接从住宿区后门离开了。
周慧敏觉得气氛很尴尬，她只不过想请康剑飞吃饭表达一下谢意而已。结果康剑飞居然开着车来接她，搞得像情侣约会一样。
汽车行驶了一阵，周慧敏才发现不对，说道：“这方向好像是往清水湾开？”
“就是清水湾。”康剑飞说道。
周慧敏疑惑道：“我们不是去吃午餐吗？”
康剑飞笑道：“去清水湾就不能吃饭了？”
周慧敏不明白康剑飞的意思，不过她也不好多问，只好奇地看着前方的道路。
汽车在公路上行了一阵，突然掉头开进分岔小路，没多久居然隔仨差五地出现一座座洋楼别墅。
“这里好多别墅啊？”周慧敏惊讶地说。
康剑飞为她解惑道：“这里以前被开发来做度假别墅村的，不过现在大部分的房子都处于荒置状态。港府这几年限制购地，香港的土地越来越值钱，地产商舍不得把好不容易拿到的土地贱卖，但开发的别墅又卖不出去，只好连房子带地皮一起荒在这里。”
“哦，是这样啊。”周慧敏还是弄不明白，康剑飞带她来这里做什么。
汽车一直开到海边上，在一栋白色的临海大别墅前停下。
康剑飞从车上下来，指着那栋别墅说：“我算是一个冤大头，把这里最大的那栋房子买下来了，平时这里连个人烟都看不到。”
周慧敏跟在康剑飞身后，海风吹得她衣袂飘动。
她看着眼前的蓝天碧海和苍翠海岸，不由地感叹道：“这里的景色好美啊，我要是有钱也想在这里买房子。”
康剑飞带着周慧敏踏上一条长长的木板桥，介绍道：“这里的海岸属于连岛沙洲，等退潮的时候一些小沙洲会从水底冒出来。所以这里的海岸很浅，挽起裤脚都能行走，没有办法在岸边靠船。”
周慧敏一头雾水地跟着康剑飞往前走，不知道究竟要带她来做什么，两人踏着木板桥往深海走了几分钟，周慧敏才看到前方水中码头似的地方停着一条大船。
准确地说应该是豪华游艇，这玩意儿花了康剑飞500多万美刀，买来之后只试驾过两次，周慧敏还是游艇的第一位客人。
普通的小游艇几万港币都能买到，康剑飞这艘500多万美元的游艇绝对能称得上豪华。
不过相比起20年后动辄上亿的豪华游艇，眼前这艘就要逊色许多了，至少船上的各种电子设备土得掉渣。
“你要带我出海？”周慧敏指着游艇问。
康剑飞说：“前段时间天天忙得要死，打算休息轻松几天，正好你打电话来请吃饭，那就一起去海上玩玩吧。”
周慧敏实在不知道该如何拒绝，她觉得听经纪人的话请康剑飞吃饭就是个错误，现在居然要孤男寡女的跑海上去玩。
周慧敏崇拜康剑飞的才华是不假，不过贱人飞的风流名声在外，周慧敏对他是有很强警惕心的。
两人上了游艇后，康剑飞熟悉了一下操作便起锚出航，不多时四面便是一片蔚蓝。
今天的天气还不错，康剑飞脱掉外套睡在躺椅上，春日的阳光照得人浑身暖洋洋的。
周慧敏还不习惯在康剑飞面前躺着，她坐在椅子上晒了会儿太阳，虽然感觉有些别扭，但却不得不承认，乘着游艇在海上消磨时光确实让人心情舒畅。
时间差不多到中午了，康剑飞跑去厨房煎了两块牛排端出来，扔了一盘给周慧敏：“有些糊了，凑合着吃吧。”
周慧敏看着那黑呼呼的玩意儿，勉为其难地切了一小块扔进嘴里，发现居然不是太难吃。
“你的新专辑快发了吧？”康剑飞嚼着有些焦味的牛排说。
周慧敏点头道：“宣传做得差不多了，下个月初就能上市。还要多谢康先生你给我写的那首《飘雪》，真是太好听了。”
《飘雪》是一首不亚于《千千阙歌》的经典粤语歌曲，同样是翻唱自日本歌，还有另一个国语版本叫做《蝶儿蝶儿满天飞》。
康剑飞根本不记得日本原版歌曲是什么时候出的，他写出来就扔给风行唱片公司。
如果日本那边已经出了，那么就当成是重新填词翻唱，如果日本那边没出，那么这首《飘雪》自然成了他康剑飞的原创。
康剑飞的运气很好，日本原曲《花咲く旅路》要两年之后才会问世，这首《飘雪》又顺理成章地成了他康某人的作品。
康剑飞厚颜无耻地接受了美女的感谢，还故作深情地凝视着周慧敏的眼睛说：“红粉赠佳人，好歌也要送给好的歌手才行，你说是不是？”
周慧敏有些受不了康剑飞毫不掩饰的极具侵略性的眼神，错开视线道：“康先生过奖了，我的唱功比梅姑差很多。”
康剑飞饶有意味地嚼着牛排，狡猾的猎人已经设下陷阱，只等着一步步收网将猎物抓获。

第692章 浪漫气氛
“我来收拾吧！”
周慧敏抢着把盘子拿去厨房，几分钟就把两人的餐具洗得干干净净，康剑飞跟在后面都插不上手。
康剑飞扔条毛巾给她擦手，问道：“要不带你参观下游艇？”
“好啊。”周慧敏第一次上私人豪华游艇，对这里也很好奇。
连续转了两三个房间，周慧敏发现里面的陈设比她家都要奢华许多，忍不住问道：“这船要不少钱吧。”
“几百万。”康剑飞说道。
周慧敏感觉康剑飞肯定省略了美金两个字，这样的大游艇要是几百万港币能买到，她二话不说借钱都要买下来。
这世界或许有不食人间烟火的仙子，但绝不可能是周慧敏这样从小生活在单亲贫苦家庭的女孩。
要不然在另一个时空，周慧敏的第一段恋情，就不会是因为男方婚房款被骗而告吹了。
除了那些衣食无忧的豪门子弟，这世上绝大部分人都要为钱而奔波。
区别在于，有的人在金钱面前能够守住底线，有的人却经不住诱惑而出卖自己的肉体和灵魂。
康剑飞作为老板，在周慧敏心目中的位置本来不自觉就高了一等，如今在豪华游艇里转了一圈，顿时觉得他们是两个不同世界的人。
人是爱慕虚荣的动物，如果一个土豪不是很让你反感，那么在接触的过程中，一般人基本上都会对其表达善意，甚至主动地去接近示好。
谈不上什么趋炎附势和品性问题，趋附强者是所有动物的共性。
大部分口头上仇富的人，如果有机会跟土豪做朋友的话，你看他会做出什么选择？
香港这个腐败的资本主义社会尤其如此，康剑飞能够游戏花丛无往不利，很大程度上就是因为他拥有金钱和权利，他一句话就能调动公司资源捧红一个女明星。
不过康剑飞发现他这次有些弄巧成拙，周慧敏在参观了几个房间后，就显得有些意兴阑珊，对他的态度比之前更加疏远，隐隐一副我高攀不起你的样子。
不是周慧敏清高得视金钱如粪土，而是感觉康剑飞离她太遥远，一艘游艇就比她的全部身家还多出好几倍，两人之间最好还是保持老板与员工的关系。
周慧敏看看自己的女士腕表，朝康剑飞微笑道：“康先生，已经两点多了，我们该回去了吧，现在回影视城差不多傍晚才能到。”
“好啊，”康剑飞随口答应，接着又说道，“对了，薇薇，我还在船上弄了间琴房。”
周慧敏跟在他身后，提醒道：“康先生，我英文名叫薇薇安。”
“嗯，我知道。”康剑飞带着周慧敏进了琴房，手指在琴键上一抹，房间里立刻响起一串清脆的音符。
“这音质好棒。”周慧敏的注意力瞬间就被钢琴给吸引过去。
康剑飞笑道：“施坦威。”
周慧敏小时候家里虽穷，但因为幼稚园的老师夸她有音乐天赋，周慧敏的妈妈还是每天打好几份工给她买了一台钢琴。
后来家里没钱请钢琴老师，周慧敏就买唱片翻着书自学，到中学时已经能够做钢琴家教补贴家用了。
即便是在风行唱片公司，周慧敏也没摸过这么好的琴，一见之下不觉有些手痒，问道：“康先生，我能弹一下吗？”
“当然可以。”康剑飞嘴角翘起点点头。
周慧敏坐下试了下音，接着纤细的十指就轻抚着琴键弹奏起来。她弹的正是新歌《飘雪》的旋律，弹着弹着就不自觉地清唱起来：
“又见雪飘过
飘于伤心记忆中
让我再想你
却掀起我心痛
早经分了手
为何热爱尚情重
独过追忆岁月
或许此生不会懂
……”
康剑飞就站在钢琴旁边看周慧敏演奏，柔和的阳光从狭窄舷窗照进来，在她的身上渲染出一层淡淡的白色光晕，居然有一种圣洁出尘的不真实感。
康剑飞不得不承认，那一刻他真的被惊艳到了，被眼前这个女人搞得心动不已。
等到一曲终了，康剑飞发自真心地鼓掌道：“太美了！”
“谢谢！主要是琴好，弹起来顺手。”周慧敏嫣然一笑，她今天有过不少笑容，但这一次却笑得最开心。
周慧敏显然还没过瘾，演奏完《飘雪》后，又弹起了肖邦的《升C小调幻想即兴曲》、贝多芬的《致爱丽丝》和莫扎特的《土耳其进行曲》。
一连弹了几首曲子，周慧敏弹得浑身都发热了，才站起来尴尬地说道：“康先生，真不好意思，兴致来了没收住。”
康剑飞笑道：“弹得很棒，我很喜欢听。”
周慧敏这才想起康剑飞可是音乐才子，不仅出过纯音乐的专辑《故乡的原风景》，他拍的电影里许多配乐和主题曲也是自己创作的。
周慧敏让出位置说：“康先生你也弹一曲吧，让我开开眼界。”
康剑飞可不想献丑，他把墙上挂的一把吉他取下来，说道：“我钢琴弹得很烂，还是吉他拿手，要不我们合作一首歌？”
“好啊，康先生想唱哪首？”周慧敏颇为高兴地问道，两人之间那种隔阂已经完全溶解掉了。
“《千千阙歌》怎么样？”康剑飞说。
周慧敏坐回钢琴前，笑道：“好啊，我念中学的时候就喜欢这首歌，几个好姊妹还专门凑钱买了梅姑的专辑。”
康剑飞已经好几年没摸吉他了，一边调音一边熟悉，弹起来还是那么回事，吉他水平好歹没有让他太丢人。
周慧敏边弹边唱，不时地还回头冲康剑飞笑笑，两人之间合作得非常愉快。
又唱了几首歌，康剑飞感觉气氛已经差不多了，就扔下吉他找来执笔写起来。
周慧敏好奇地走过来，问道：“在写歌？”
康剑飞头也不抬地说：“刚才给你伴奏时，突然来了灵感。”
周慧敏自己也在学填词作曲，这次的新专辑里有两首属于她自己创作的，写出来的歌曲质量只能说还算可以。
看到康剑飞突然来了灵感在写歌，周慧敏也不忍打扰他，站在康剑飞背后看旋律和歌词从他的笔尖流出。
让周慧敏惊讶地是康剑飞写歌的速度，都不用钢琴和吉他做辅助，就直接用笔把调子给写出来。
写曲子时他还偶有停顿，写歌词的速度则更快，几乎是文不加点地一挥而就。
周慧敏忍不住顺着五线谱的音符去哼调子，没一会就看到康剑飞旋上笔套，她惊讶地问道：“就写完了？”
“你唱唱看。”康剑飞把歌谱递给她。
周慧敏也听说过写歌时灵感来了一挥而就的事情，不过今天还是第一次亲眼见到。
周慧敏先前的注意力一直在曲子上，现在看到歌词后不由地用眼角余光瞥视康剑飞，却见对方也正看着她微笑，这让周慧敏不由地脸颊发热。
不怪周慧敏胡思乱想，而是康剑飞写的歌词太肉麻了，放在这种场合下，几乎跟直接写情书没有两样。
这是一首男女对唱的粤语情歌，名字叫《万千宠爱在一身》，歌词如下——
男：无论是自己不知不觉爱得深
还是自己根本早对你痴心
如是陷阱今天失足已深
难自拔只想讨你欢心
如若是上天偷偷的对你偏心
甜蜜梦中一生不要有伤心
谁亦自愿甘心的将你等
情义万千将宠爱一身
男声部分完全就是在诉衷肠表达爱意，女声部分也写得情意绵绵。
如果这只是一封普通的情书，周慧敏自然不可能有什么反应，但康剑飞突然来灵感写一首歌出来放在她面前，即便知道康剑飞的花心劣迹，周慧敏仍不由地感到几分惊喜和甜蜜。
女人就是这么一种感性的动物，同样的内容以她认为的浪漫方式表达出来，那么所收到的效果将会完全不同。
康剑飞很快又把这首《完全宠爱在一身》的钢琴曲谱和吉他曲谱写出来，拉着周慧敏一起练习弹奏对唱。
“男：情无限
女：将痴心
男：换你的
女：一颗心
男：就让我
女：爱上你
……”
这首歌的男女对唱部分情丝缠绵，两人练习时偶尔对视一眼，都不由地露出微笑，最后干脆发展到了深情凝视的地步。
也不知道练习了多久，等到两人已经能完美熟练的合唱演奏时，周慧敏才突然转头看向舷窗，惊讶地说道：“哎呀，天怎么黑了？”
“愉悦的时光总是过得很快。”康剑飞得意地笑道。
周慧敏着急地说：“我妈肯定还在等我回去吃饭，没我的消息她要担心的。”
康剑飞掏出他的手机说：“用这个给伯母报下平安吧，甲板上信号更好。”
“谢谢！”周慧敏接过电话就往外走。
康剑飞跟着周慧敏来到甲板上，趁着她打电话的时候把烧烤架和肉食搬出来，等她通完电话后说道：“今晚吃烤肉。”
周慧敏将手机还给康剑飞，抬头一看，飘渺的夜空群星闪烁，平静无波的海面上似乎照着一层银蓝色的光辉，这瑰丽的景色让人如同置身于梦幻当中。
“海上的夜色好美啊！”周慧敏感叹道，女人的浪漫感性又占据了上风，她瞬间把回家的念头给抛之脑后。

第693章 吃得骨头都不剩
微凉的海风夹着丝丝海味吹来，原本平静的海面不时的卷起小小的浪花，海水托着船身轻微的摇晃着。
木炭燃起红红的火焰，鸡翅、牛肉、鲜贝和鱼虾在火焰的煎烤下，发着吱吱的响声和诱人的香味。
康剑飞和周慧敏的烤肉技术都不过关，但自娱自乐和填饱肚子是足够了，再撒上调料那简直不要太赞。
看着周慧敏连续几只鸡翅下肚，康剑飞嚼着牛肉问道：“你很喜欢吃鸡翅膀？”
“是啊，啃起来很香，”周慧敏面对康剑飞时早没了白天时的拘束，笑道，“小时候我很贪吃，长得胖嘟嘟的，曾经有个梦想就是天天有鸡翅膀吃。”
“我小时候的愿望，是天天有白米饭吃，现在这个愿望已经超额完成了。”康剑飞笑呵呵地说。
康剑飞说的是他在另一个世界颠沛流离的童年，周慧敏却以为他说的是在大陆时的事情，说道：“康先生，其实我挺佩服你的，两手空空游水来到香港，十年时间就有了现在的成就，你比这世界上绝大多数人都要做得更好。”
康剑飞谦虚地说：“其实我最佩服的是‘澳门王’何贤，战争年代只身逃到澳门，不仅发家致富成为影子澳督，还活人无数广积阴德，我跟他比起来差远了，只能捐捐小钱聊表心意。”
周慧敏虽然不清楚那位澳门王的事迹，不过还是觉得说出这番话的康剑飞有内涵有追求，跟那些只知道赚钱或者享受的富豪们不一样。
康剑飞给周慧敏的杯子里倒上红酒，举杯道：“来，我们敬过世的澳门王一杯。”
周慧敏满嘴的油，用纸巾把嘴巴擦干净后，才举起杯子和康剑飞碰杯。
喝了一小口后，她放下酒杯看着康剑飞笑了起来，却是贱人飞直接用手抓着油腻的鸡腿在啃，那饕餮样子跟市井闲汉差不多，哪有半点影坛大亨的派头？
“这样吃起来爽快，要不你也试试？”康剑飞不理会周慧敏的取笑，反而怂恿着拉她下水。
周慧敏犹豫了一下，随即用拇指和食指小心地捻起一块鸡翅。
鸡翅只放了一会儿有些发烫，她张开小嘴轻轻地咬上去，感觉不错下嘴又爽快了些。
几分钟后，周慧敏一手拿着一只烤翅，左右开弓吃得不亦乐乎，还不时地称赞康剑飞的那蹩脚的烧烤技术，双手和嘴巴都变得油汪汪一片。
玉女形象至此完全被毁掉，周慧敏不停地往嘴里塞着烤肉，连酒杯都被她摸得到处是油。
“哎呀，不能再吃了，不然非拉肚子不可。”周慧敏看着垃圾桶里扔的那堆骨头说。
两人也懒得收拾烧烤摊了，洗了手靠在甲板的躺椅上消食。
周慧敏看着漫天的星星，摸着自己吃得圆滚滚的小肚皮，忍不住笑道：“好久没吃这么高兴了，想起小时候跟同学一起偷隔壁阿婶家的东西吃。”
“怪不得你说自己小时候胖，原来是个吃货。”康剑飞哈哈笑道。
“吃货？这个词用得不错，”周慧敏坐起来说道，“我中学就开始节食减肥了，现在每餐都是定量的。这次回去要是变胖了，你可要负责！”
周慧敏这语气已经近似于撒娇了，两人的关系变得亲密了许多。
康剑飞用开玩笑的语气说道：“我保证负责到底，你如果变成胖妞没人要了，下半辈子我来养你。”
周慧敏装作没听出话里的暗示，避开话题道：“我才不要谁养，以后自己养活自己。”
“好，有志气，我喜欢！”康剑飞竖起大拇指。
周慧敏沉默了一阵，突然转头看着康剑飞说：“其实你这个人挺好的，不像我以前认为的那样？”
康剑飞问道：“你觉得我该是哪样？”
“嗯……”周慧敏想了想说，“有才，所以就要高傲一些，恃才傲物嘛；有钱，所以就要霸道一些，盛气凌人嘛。反正就是一个不大好相处的人，我听说像你这样的人一般脾气都很怪的。”
“那样的人岂不是很无聊？整天摆着张臭脸给鬼看啊。”康剑飞站起来走到船弦边，手扶着栏杆眺望远处的海面。
周慧敏走到他身边，倚着栏杆说：“这么美丽的星空，如果能有音乐伴奏，在星空底下随风起舞就好了。”
“你等一下。”康剑飞转身走进船舱。
周慧敏还以为康剑飞会抱一个收音机出来，没想到等了几分钟后，船上突然就响起了美妙的乐曲声，却是康剑飞在用游艇的广播在放音乐。
康剑飞回到甲板上，带着微笑向她发出邀请：“美丽的小姐，能有幸和你共舞吗？”
周慧敏忍不住抿嘴一笑，伸手出去让康剑飞握住，两人走到甲板中央跳了起来。
广播里放的是圆舞曲，两人跳的却不是标准的华尔兹，更多的是随性而跳，反正就是随着音乐舞动身体，顺便做运动消化一下刚才的烤肉。
周慧敏身上是休闲裤搭的白色毛呢外套，这知性洒脱的打扮，再配上一头瀑布般的柔顺长发，跳起舞来有一种别样的魅力，就像一个星光下跃动的精灵。
或许是跳得累了，周慧敏的舞步终于缓慢下来。
康剑飞趁机将她搂住，两人贴在一起随着音乐挪动脚步，比之刚才的欢快更多了一点暧昧的气氛。
两人的脸离得很近，康剑飞更是一直深情地凝视着她，这让沉浸于浪漫气氛中的周慧敏气息都变得沉重起来。
“薇薇，你真美！”康剑飞低头用额头抵住她光洁的额头。
周慧敏没有反抗的动作，只是小声地纠正道：“我英文名叫薇薇安。”
“我就喜欢这么叫你。”康剑飞笑道。
两人就这样搂在一起，额头抵着额头跳了一会儿。康剑飞终于做出进一步的举动，搂着周慧敏的手更紧了一些，嘴巴贴过去吻住她的红唇。
周慧敏的吻技很笨拙，只能被动地迎接着康剑飞的进攻，从贝齿到舌头都被一路攻陷，最后干脆闭上眼享受着那美妙的初吻感觉。
在不知不觉间，周慧敏被吻得一步步后退，最后被男人抵在墙上，她的白色毛呢外套也被脱下来。
一阵海风吹过来，周慧敏忍不住打了个冷颤，意识终于也恢复过来，把探进她贴身衣服的那只手给扯出来，说道：“康先生，别这样。”
“对不起，我太冲动了。”康剑飞不得不将她放开。
周慧敏将自己落在甲板上的外套捡起来，做贼心虚般地不敢看康剑飞，低头说道：“我有点累，想休息了。”
康剑飞说：“我送你下去。”
周慧敏默默地走在前面，随便挑了一个房间，进去之后立即就把门关上。
可是门才关一半就合不上了，康剑飞一只手就把门给撑开，然后跟进房里猛地把周慧敏抱住狂吻，根本不理她的反抗，两人直接就滚到了床上。
周慧敏惊慌地胡乱挣扎，最终却被康剑飞死死得压在身上，她的双手也被牢牢地按在床面不能动弹。
大灰狼终于露出了他锋利的獠牙，张开血盆大口要将小白兔一口吞下。
挣扎了一阵之后，周慧敏似乎是认命了，终于不再反抗。
等康剑飞不再强吻她时，才气呼呼地说道：“我真是看错你了，还以为你是个正人君子！”
康剑飞俯下头与周慧敏脸贴着脸，嘴唇不时地吻着她的耳朵，柔声说道：“对不起，我实在是太喜欢你了。阿敏，做我的女人吧。”
周慧敏没有吱声，康剑飞却还在继续，顺着她雪嫩的脖颈一路吻下去，一颗颗纽扣被轻松地解开。
解开纽扣，康剑飞脱下周慧敏的里衣，周慧敏虽然还有点微微的挣扎，可是却抵抗不住康剑飞力气大，转眼上衣就被脱下来。
雪白的一片，连乳罩都是白的，周慧敏一对十分诱人的胸部，真可以迷倒任何男人。
“不要……”周慧敏哪里在男人面前裸露过自己的身体？
她想用手遮住要害，可是胸罩却被康剑飞扯掉，然后低头含吻住周慧敏的芬芳小嘴，把她的乳房捏在手中把玩儿，然后开始脱她的裤子。
转眼间，周慧敏已经被康剑飞脱光了，雪白的皮肤在灯光下还显露着纯洁的光泽，而被这具无比性感的玉体所迷的康剑飞，也是毫不犹豫地立刻脱了衣服。
两具赤裸的身体开始纠缠在一起，周慧敏脑子乱得已经失去了思考能力，就如她现在的心情一样复杂。
康剑飞的霸王硬上弓让她很反感，但身上压着的那具男性强壮火热的躯体，又给予周慧敏前所未有的刺激。
康剑飞虽然在用强，却一点不猴急。在周慧敏放弃抵抗后，他连续不断地亲吻爱抚，很快就让对方的身体松懈下来，不再是最初那般浑身僵硬。
周慧敏自己都没发现，男人的爱抚让她舒服得享受起来，等到康剑飞分开她的双腿时，她居然不由自主地配合。
“嗯……”周慧敏咬牙轻哼一声，紧蹙眉头忍住疼痛。
康剑飞作为花丛老手，享用处女还是有一套的，他的大肉棒深深顶入到周慧敏芬芳的深处，虽然用力却不粗暴，只是一下下为周慧敏打开欲望之门。
周慧敏的初夜没有感觉到多少痛楚，在康剑飞的引领下，很快就尝到了做女人的快乐，只觉没了疼痛之后，紧凑的阴道被那根坚硬的东西顶一下就爽一下，从未有过这样经历的周慧敏，内心是又害怕、又羞涩、又好奇。
前世的周慧敏是大部分宅男的梦中情人，康剑飞也不例外，只是前世他没有机会而已。
但是现在，这个纯洁无暇的玉女就在自己的身下被自己肏出了快感，征服欲望，促使康剑飞越发的热情。
男人似乎是无比强大的勇士一般，随着他火热如炎的撞击，大力但不失温柔地亲吻、抚摸，周慧敏的快感越来越强，她往日从未想过做爱居然这等快乐，她情不自禁地配合着康剑飞的冲撞慢慢呻吟，这样充满诱惑的叫声，连她自己的内心似乎都不敢相信是自己发出的。
“阿敏，我爱你，我要一辈子占有你……”康剑飞配合着周慧敏的呻吟，不断用言语，手法，吻技进行爱抚，刺激的周慧敏意乱情迷。
“啊……我也爱你……舒服死了……我……弄死了……”
疯狂甜蜜的缠绵，周慧敏不知道自己被肏了多久，但是那达到无比欢乐的高潮，却是那么的令人陶醉，康剑飞的能力之强，令处女落红的周慧敏简直品尝到了就算是少妇也不一定有的欢乐。
云收雨歇之后，周慧敏已经被折腾得浑身瘫软，连爬起来清洗的念头都没有。
康剑飞却还没停下来，而是继续在进行事后温存爱抚，这种暖心的举动很容易得到女性的好感。
周慧敏的气息都还没平静下来，胸膛不停地起伏喘息，任由康剑飞在她脸颊和下巴吻来吻去。
一直到康剑飞吻住她的嘴唇，周慧敏居然下意识地回应起来，主动伸出小舌头与康剑飞厮磨纠缠。
在长长的湿吻之后，周慧敏突然砸了康剑飞一记粉拳，说道：“这下你满意了吧？”

第694章 意乱情迷
一条薄薄的毛绒毯子盖在周慧敏身上，下方露出半截白嫩的小腿和玉足，上身只盖到了胸部，胸前的雪肌和锁骨全部露了出来。
周慧敏朝着此时已经醒了，她朝着康剑飞的方向侧躺着，一对美目已经盯着枕边这个男人看了许久，手指如同弹钢琴一样在床面敲个不停。
周慧敏自己都感觉很奇怪，昨晚被康剑飞强行弄上床，应该很恨他很生气才对，现在一觉醒来居然觉得很亲近。
她现在有两个选择，一是就当什么事情都没发生过，以后避康剑飞而远之；二是将错就错让这段关系发展下去，跻身成为康剑飞的女朋友。
周慧敏在一番抉择后，终于还是倾向于第二个选择。
不得不说，康剑飞昨天又是写歌又是对唱，大晚上晒星星烤肉吹风跳舞，已经在周慧敏的心中留下了非常深刻的印象。
说得简单一点，就是康剑飞通过各种手段，让周慧敏觉得跟他相处时非常轻松愉快。
康剑飞虽然最后用了强硬的手段，但却成功地做了周慧敏生命中第一个男人，这种肉体的交流直接让两人的关系发生质的改变。
无论从哪方面来说，康剑飞都是做男朋友的完美人选，年轻、有钱、有才华、有地位、有面子。
如果说两人没有突破那层关系的话，周慧敏是绝对不会往那方面想的，但现在她却有些舍不得放手了。
李嘉欣、关之琳和王祖贤，这三个女人去年和康剑飞的绯闻闹得沸沸扬扬，天知道他一共交过几个女朋友。
周慧敏一想到这里就有些心烦意乱，既然决定不放手，那她当然希望自己能做康剑飞的最后一个女人，然后顺利嫁过去做康太太。
但这明显有些困难，康剑飞会为了她放弃其他女人吗？周慧敏对此没什么信心。
想到这里，周慧敏不觉有些灰心，想要以后跟康剑飞断了关系，只把昨晚的事情当成一个并不美好的回忆。
好难选啊！
周慧敏郁闷地从床上爬起来，看下表已经上午十点多了。
她穿好衣服到盥洗室找到支新牙刷，洗漱之后又跑去冰箱里翻出一堆食物，就地取材做起了早餐。
“康……”周慧敏拍拍还在睡觉的康剑飞，突然不知道该如何称呼他，只好直接忽略名称唤道，“起床吃饭了！”
康剑飞伸了个懒腰坐起来，掀开绒毯就露出那粗长壮硕的大肉棒来。周慧敏觑了一眼就不好意思地背过身去，说道：“我先吃了。”
看着周慧敏走出房间的背影，康剑飞忍不住笑了起来，他本来还以为今天早上爬起来要解释哄骗一番，哪想到周慧敏被睡了之后变这么乖，居然主动把早餐都做好了。
等康剑飞来到饭厅时，周慧敏还坐在那里等着他，桌上的面包牛奶还有水果都没开动。
康剑飞老实不客气地在周慧敏身边坐下，早餐没吃一口，就霸道地搂着周慧敏吻起来。
周慧敏象征性地推搡了两下，就勾着康剑飞的脖子闭眼回应起来，初尝滋味的她比康剑飞更喜欢接吻时的感觉。
一直等周慧敏被吻得快喘不过气来，康剑飞才笑着将她放开，玉女掌门人的脸上已经飞起两朵红晕，胸脯一高一低地喘息不定。
周慧敏没有说起关于其他女人的事情，康剑飞自己更不会傻到去提，两人就像是一对刚刚交往的小情侣。
吃完早餐后，餐盘才洗半个就被扔水槽里，两人又在厨房里拥吻起来，周玉女在一次次接吻中变得越来越主动。
兴致勃发的康剑飞直接将她横抱着回到卧室，坦诚相对地进行着第二次愉快友好交流。
他一手贴在周慧敏背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的大肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将周慧敏的淫水尽情泼洒在床褥之上。
承受着强烈的冲击，康剑飞的每一击力道虽有不同，但在正身受着大肉棒抽送的周慧敏感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的周慧敏虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意地翻动和肏弄着。
也不知是康剑飞的功夫太好，还是周慧敏被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的康剑飞抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，周慧敏只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的康剑飞，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
“哎……好……好棒……康先生……唔……好……好丢脸……人家……人家不会说……怎么会这么……这么舒服的……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊……”
“怎么会丢脸呢？”
看周慧敏已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像夜总会里的小姐那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像周慧敏神魂颠倒间不能自制的喘息，“看看玉女掌门人的你浪成这样……乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到慧敏心坎儿里了……”
也不知是周慧敏本性如此淫荡，还是康剑飞的诱导奏效，周慧敏忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和康剑飞的大肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗人家……干的阿敏舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
“对啊……这么舒服的滋味……”
一边喘息着，一边回应着周慧敏的娇吟，康剑飞额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在周慧敏身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着周慧敏欲火贲张时美乳的滋味，品的周慧敏更加舒畅，娇躯迎送更疾。
“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死阿敏了……”
仿佛想要把这些年装单纯装玉女的压抑和难受，全都在今夜在康剑飞的冲击下抒发开来，周慧敏吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍布，实难想像周慧敏在上床前还是处女之身，“人家都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
“不够……还不够……”
“那……哎……那就……那就更勇一点……”
康剑飞明显受到周慧敏的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
在她紧密湿滑的处女阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
速度极快！
力量极足！
房间里顿时“啾啾”声大作。
这次周慧敏可吃苦头了！坚挺的双乳已经被康剑飞的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
在经历了昨晚开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵强烈的性交快感从美玉女心底里升腾而起，鲜红的乳头被康剑飞紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖。
康剑飞不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗长大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，康剑飞志得意满地放开丰满的乳房，双手握着周慧敏的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
“啊……啊……唔……好……痛……”
康剑飞控制不了挺动的下身，每次大肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜穴。
因为周慧敏娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
康剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着周慧敏雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，大肉棒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将大肉棒送肏到处女骚穴的最深处，重重的撞击着美玉女那从未被男人碰过的子宫内壁。
“康先生……求你轻点……我昨晚才刚被你破处……”
“啊！……”
玉女的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住阿飞的大肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，周慧敏知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
美玉女羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着康剑飞淫肏自己。
“唔……唔……”
康剑飞的抽插越来越快，越来越重时，周慧敏被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
“咕唧……啪啪……咕唧……”
淫靡的肏穴声，美玉女的啜泣声，隐约可以听见美玉女满足的呻吟声……
两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
“哎……”
玉女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”
玉女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
她竟然拉过康剑飞的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住康剑飞，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
康剑飞知道她高潮来了。
果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，阴精竟然连续喷涌了7、8秒钟！
美玉女感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住阿飞，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了康剑飞的肩膀。
彻底泄完阴精后，玉女心里一片空白，她喘息着，蜜穴颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
康剑飞经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。
再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。
突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向周慧敏的玉穴中猛插进去。
粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进周慧敏的阴道直插进美玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花芯”深处。
顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住美玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其康剑飞接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，周慧敏虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，“狠狠地……狠狠地把慧敏送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……慧敏……慧敏无不奉陪……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。
康剑飞更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在大肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破周慧敏子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，周慧敏的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
康剑飞俯下身去，吻上了周慧敏不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，周慧敏也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只周慧敏再发不出声音，连身经百战的康剑飞，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
周慧敏还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
康剑飞看着周慧敏在淫水浸泡的阴毛，再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。
充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。
粉红色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。
刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……
随着康剑飞软软的大肉棒从周慧敏花瓣内抽出，也带出了周慧敏体内的淫水，周慧敏感到无比的羞赧。
康剑飞微微向周慧敏一笑，目光注视着高潮以后的周慧敏，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润胀满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓胀，身材丰满修长，蜜蛤的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈粉红色，阴唇肥厚，阴蒂凸胀，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。
康剑飞有了新的计划，吻了香汗淋漓的周慧敏一口，笑道：“宝贝，还没完哩，我们再继续享乐吧！”
说完便抱起周慧敏，开始了另一场征服，康剑飞强迫周慧敏跪下。
周慧敏努力想站起来，康剑飞却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。
阳光下，美艳无方的周慧敏一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
康剑飞手抓住趴在地上的周慧敏秀发，将红黑色的粗长壮硕大肉棒傲慢的送到周慧敏的嘴前。
此时周慧敏已恢复了正常情绪。
那龟头一入周慧敏的口中，周慧敏便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。
康剑飞屡试不得要领，无计可施，只好抓住周慧敏的头部，将自己的大肉棒硬插进周慧敏的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。
“宝贝，我爱你，快点乖乖吞它吧，老公很难受啊。”
周慧敏无奈，康剑飞把抓住她的头发，一手把粗长壮硕的大肉棒贴在她的脸上，淫笑道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”
周慧敏无奈地张开了嘴，男人的大肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，周慧敏忍不住吐出了大肉棒，扭头吐了起来。
康剑飞静静地等了二分钟，直到周慧敏喘达气来才道：“宝贝，现在可以继续了。”
为了不让大色狼难受，周慧敏只能听命照做。
周慧敏再一次把康剑飞的大肉棒含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能控制不再次呕吐。
康剑飞一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。
康剑飞伸手在大肉棒根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入周慧敏口内。
“用你舌头继续去去舔。”
康剑飞命令道。
周慧敏虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。
只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下康剑飞的马眼，然后周慧敏用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
再将康剑飞的大肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，康剑飞脸上愉悦的表情就随着周慧敏来回的吸吮而慢慢的显现出来。
周慧敏顺着我的大肉棒往下舔，一会儿将大肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的康剑飞好不舒服。
“对……对，不要停，喔……”
康剑飞呻吟着。
粗长壮硕的大肉棒像一条大肉棒一般在周慧敏口内游动。
龟头带来酥麻，使康剑飞把整条大肉棒深深插入周慧敏的喉咙里。
“用力吸，我的小宝贝。”康剑飞道。
从没有口交经历的周慧敏根本不知道应该怎么做，康剑飞又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，你刚才享受到了快感，现在该轮到我享受了。”
康剑飞左手托住周慧敏的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把大肉棒在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
周慧敏乳房被他捏得有些痛。
周慧敏感到康剑飞的大肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。
只见康剑飞抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
突然精门一松，康剑飞精液趁此时全部射入周慧敏的嘴里。
周慧敏这时被康剑飞突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的大肉棒，苦于康剑飞正用力的压住她的头，康剑飞淫笑道：“全都给我吞下去！”
周慧敏无奈的将他的精液吞下后，康剑飞才放开周慧敏，只见周慧敏被呛得喘不过气。
这时康剑飞又将自己的小嘴亲着新娘子，两手不安份地揉着周慧敏的双乳。粗暴的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”
周慧敏涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他大肉棒射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
“不要……”
周慧敏狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但康剑飞的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
一阵疯狂的抽搐，康剑飞射出最后一点精液，周慧敏的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，康剑飞带着胜利和微笑道：“宝贝，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”
康剑飞粗长壮硕的大肉棒开始渐渐地退出周慧敏的小口，大肉棒射过精子却依旧坚挺巨大，看到从周慧敏嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。”
说完指了指沾满精液与口水的大肉棒。
愤怒到极点的周慧敏听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向康剑飞：“你杀了我吧，你这坏蛋，我死也不做这么羞人的事情。”
康剑飞笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。
周慧敏可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被康剑飞抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
康剑飞突然绕到周慧敏身后。
在浪漫的灯光下，周慧敏的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。
蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。
闭着双眼的周慧敏惊觉康剑飞已到身后，还来不及反应，康剑飞已迅速的将大肉棒对正周慧敏花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。
刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润胀满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓胀，身材丰满修长，蜜蛤的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸胀，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
“宝贝，这一招叫背后插花。”
喘气连连的周慧敏疲软的趴在地上，只有下身被康剑飞抱着，高高的抬起。
康剑飞道：“小宝贝儿，你真是太美了，哈哈。”
康剑飞粗长壮硕大肉棒在周慧敏被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。
周慧敏脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的丰乳也不停的摇晃。
约莫过了大半个小时的时间，康剑飞仍没有要射精的感觉。
他一只手揪着周慧敏的阴毛，另一只手却摸到周慧敏的阴核。
康剑飞在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。
沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向周慧敏菊花蕾般的肛门摸去。
康剑飞先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在粉色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
意想不到的地方受到攻击，周慧敏只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。
康剑飞的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，周慧敏疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近康剑飞的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
但康剑飞将周慧敏丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，周慧敏就这么在强奸自己的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受康剑飞的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
康剑飞用两手去抚摸周慧敏的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而周慧敏也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，周慧敏即使是闭上眼睛，也知道康剑飞一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，周慧敏忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
周慧敏脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
康剑飞用手扶着大肉棒，抵住周慧敏的菊花蕾，火热热的大肉棒紧紧压在股沟之间，熨烫得周慧敏一阵酥酸麻痒，康剑飞开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，周慧敏叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”
周慧敏摆动的屁股和龟头相磨擦，康剑飞马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将周慧敏处女地给割开来。
好一番功夫才将整根大肉棒完全塞到菊洞之内，周慧敏长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于周慧敏的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令康剑飞更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，康剑飞只觉胯下大肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将大肉棒给夹断似的，更叫康剑飞舒爽得浑身毛孔全开。
周慧敏一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，康剑飞拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐大肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比蜜穴还要高，更令康剑飞感到兴奋，两手压住周慧敏甩动的臀部。
康剑飞将腰部扭的近些，紧抓住周慧敏的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的大肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，周慧敏何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
周慧敏又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。
她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着康剑飞的动作反应。
康剑飞这时也发出了呻吟声，大肉棒上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，周慧敏虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在蜜穴深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在康剑飞的大肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
康剑飞将大肉棒停在周慧敏直肠的底部时，暗运内劲让整根大肉棒不住的抖动，将大肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，康剑飞再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一厘米的活动空间，一口含住周慧敏那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。
只周慧敏随着康剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，康剑飞用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入周慧敏的蜜穴之内不停的抽插抠挖，不消片刻周慧敏发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来康剑飞轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
这次周慧敏却没多么想要抗拒了。
只见康剑飞却又停了下来，只剩一只手指在周慧敏密洞内轻轻蠕动。
周慧敏自然又是失望，又是难受。
康剑飞也真好耐性，如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
对适才得到二次高潮的周慧敏来说，食髓知味之后这种反复的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
周慧敏在床上功夫方面是无法与康剑飞匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉体？
最后周慧敏再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着康剑飞，羞耻中却带着明显的求恳之意。
康剑飞大笑，道：“宝贝，总算你也熬不住了吗？”
周慧敏花瓣难受万分，脑中盼望与康剑飞再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。但说要摇头，却又舍不得。
这一迟疑，已使康剑飞十分满足，更兼他自己也将忍受不住，周慧敏最后既已默许，他当然要再在她的香体上胡作非为了，康剑飞长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让我决定，我就恭敬不如从命啦。”
娇喘连连的气息，不停地由周慧敏口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
终于忍受不住那股绝顶高潮，只见周慧敏突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下大肉棒。
康剑飞只觉周慧敏的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得康剑飞万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，周慧敏虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了康剑飞的精液，当大肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
康剑飞眼见周慧敏在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，大肉棒依旧硬挺耸立着，在浑身无力却另有一番妩媚动人的周慧敏身后，康剑飞一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，大肉棒更是不停的继续抽插。
周慧敏高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
康剑飞又随意抽插了一阵，见周慧敏神智渐复，笑道：“宝贝，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听，嘻嘻。”
羞耻的周慧敏不能言语，只是低头别过脸去。
康剑飞这时却也发出了呻吟。
他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，周慧敏肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
再抽插十余下之后，康剑飞逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
周慧敏登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊……啊……啊啊……”
她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情跳动。 疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”
无法言语的周慧敏在心里大叫求饶。
可惜康剑飞就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
康剑飞在抽出时，突然注意到自己大肉棒上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。
他仿佛得到一种昨晚夺去周慧敏处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。
心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
周慧敏只感觉身体里粗长壮硕的大肉棒陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流康剑飞一次又一次的喷射在周慧敏的肠内。
康剑飞慢慢的从周慧敏早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。
不知道， 康剑飞凝视着慵懒无力娇艳欲滴的周慧敏，微微喘息了一会儿，再次用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进周慧敏花穴处，温柔地抚摸着她，周慧敏早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在康剑飞手指逗弄她最为敏感的珍珠时，周慧敏终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……康先生……给我好吗……”
“看着我进入你了。”
康剑飞说完，移身来到周慧敏光滑细嫩的大腿间，抬起周慧敏的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进周慧敏柔嫩的唇口，那股紧箍令康剑飞感到十分舒服。
“啊……”
周慧敏的诱人胴体已被康剑飞破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，周慧敏发现康剑飞已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，周慧敏丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
“好大啊……嗯……好深啊……”
周慧敏情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的新娘子周慧敏那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了康剑飞腰后，并随着康剑飞的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
康剑飞身下的周慧敏因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促康剑飞快点前进。
康剑飞看见周慧敏热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将大肉棒深进，直插至周慧敏的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意老公的大肉棒吗？宝贝，说给我你的感觉吧。”
周慧敏羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
“想我继续动吗？”
康剑飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
“啊……要……阿敏要康先生你爱我……要我……”
周慧敏情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
“阿敏，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
康剑飞喘息着命令，便埋首在周慧敏的颈窝里，当周慧敏感觉到她照康剑飞的话做时，康剑飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把大肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，康剑飞伸手到两人交合处，用手指爱抚周慧敏欲望的核心，使她的激情升到最高点。
“啊……太刺激了……不要再弄……人家快承受不起了……”
周慧敏久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
“宝贝，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗？”
康剑飞肆意挞伐，猛烈撞击。
“嗯……”
周慧敏不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”
两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。
康剑飞被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在周慧敏的销魂蜜穴中大起大落地狂抽猛插。
康剑飞插时大肉棒直插到周慧敏嫩穴最深处方才抽出，抽时大肉棒直抽到仅有小半截龟头在蜜穴中才插入，而在经过这么多次康剑飞也变得较为娴熟了，抽出时大肉棒再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在蜜穴中时，康剑飞就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
如此一来，妙处多多。
一来不会因为大肉棒掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的蜜穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
周慧敏爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好哥哥……啊……喔……哦……你……你插得阿敏……好爽……用力……”
周慧敏玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便康剑飞大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
康剑飞眼见周慧敏这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
心中十分激动，情不自禁的加快大肉棒在美艳骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着周慧敏娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘康剑飞，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
周慧敏红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的康剑飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
康剑飞继续狂攻猛干，大肉棒次次都撞得周慧敏头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在康剑飞热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，周慧敏欲仙欲死了不知多少次。
终于到康剑飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在周慧敏体内掀起惊涛骇浪，周慧敏拥紧着康剑飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
完事之后周慧敏变得更加黏人了，趴在康剑飞怀里不愿动弹，懒洋洋地聊着以往遇到的一些趣事，又想起刚才被他的强大所征服，让她给他口交，不止嫩穴都被这个大坏蛋用大肉棒插了，连屁股也遭了殃，现在屁股还疼呢！
康剑飞的大手在她光滑的背上来回抚摸，说道：“难得出来放松一次，陪我在船上玩两天吧，我打电话去公司帮你把这两天的事情推掉。”
“不行啊，”周慧敏摸到康剑飞的一只手与他十指相扣，小脸在康剑飞的胸膛小幅度地来回摩擦，腻了一会儿才说，“我戴着隐形眼镜，昨晚都没取下来，现在眼睛酸涩得要死，得回去泡药水了。”
康剑飞捧着周慧敏的脸，在她额头上吻了一下，说道：“眼睛的问题可不能大意，我这就去开船。”
周慧敏看到康剑飞又光溜溜地在他面前穿衣服，她还是觉得有些难为情，用衣服遮住关键位置就跳下床，说道：“那我先去洗澡。”
周慧敏只记得遮前面，却忘了挡后面，往外跑的时候露出雪白的光屁屁，看得康剑飞忍不住笑起来。
康剑飞的司机和车子都还留在那栋临海别墅里，等他们回岸上的时候，张得功正端着一碗面在看电视。
康剑飞也懒得等司机吃完了，自己开着车载周慧敏回家。
刚刚开到影视城的住宿区，就看到曾博林站在门口。康剑飞停车要下窗户，曾博林立即递了个盒子进来，康剑飞接过盒子继续开车。
“这是什么？”周慧敏看着康剑飞手上的小盒子问。
康剑飞笑道：“给伯母带的礼物，我总不可能空着手上门吧。”
周慧敏无语道：“谁说要请你进去啊，你送我到楼下就可以了。”
“这多不好意思，来了怎么也要看望一下伯母。”康剑飞一点不把自己当外人。
周慧敏最终还是熬不过他，只能任其跟在自己身后上楼，在无奈的同时，其实她心中还有那么一丝欢喜，毕竟这是她人生中第一次带男人回家见母亲。
“妈，我回来了！”周慧敏推开门喊道，心里祈祷这母亲不在家。
不过她的祈祷没有应验，周妈妈的声音很快就从里面传出来：“你昨天怎么不提前打个电话回来，我做一大桌的菜，今天中午都还没吃完。下次……呃，这位是？”
“这是康剑飞康先生，我们老板。”周慧敏连忙介绍道，她没敢直接介绍说康剑飞是她男朋友。
周妈妈已经60多岁，头发都已经花白，当年生周慧敏的时候属于高龄产妇。
整个将军澳影视城都是康剑飞的产业，她搬到这里已经住了小半年，自然不可能没听说过康剑飞的大名。
“原来是康先生，快请坐，我去给你倒水。”周妈妈说话的时候也在打量着康剑飞，女儿突然之间带个男人回家，她不多想才怪。
“妈，我去吧。”周慧敏快步走到客厅，从冰箱里拿了瓶果汁扔给康剑飞。
周妈妈看到女儿扔果汁时的动作，愈发肯定女儿跟康剑飞的关系不一般，普通朋友哪有这么随意的？
去年三女争夫的八卦，在很长一段时间内都是小区公寓的流行话题，周妈妈听过不少康剑飞的花边新闻，自然而然地就对康剑飞的印象不好。
“伯母，初次见面不成敬意，祝你老人家长命百岁，心想事成！”康剑飞把礼物双手递过去。
此时周慧敏已经回房摘隐形眼镜去了，周妈妈没有接康剑飞的礼物，而是问道：“康先生，你跟我女儿是什么关系？”
康剑飞笑道：“我跟阿敏是好朋友。”
周妈妈正准备告诫一番，周慧敏已经戴着一副黑框眼镜出来，问道：“妈，你们在聊什么呢？”
“伯母说你懂事孝顺呢。”康剑飞笑呵呵地打开礼物盒子，取出一对玉镯说，“阿敏，快来给伯母戴上试一下。”
周慧敏见那对玉镯颜色翠绿欲滴，问道：“这镯子很贵吧？”
康剑飞冲周慧敏挤了一下眼说：“不贵，老人家戴着养精神又显贵气。”
周慧敏立即会意过来，不由分说地将一对镯子给母亲套上，赞道：“我妈带着真好看，挺搭的。”
周妈妈也是个耳根子软的人，本来想提醒康剑飞别伤害她女儿的感情，现在拿人手短，那些话不知道该怎么开口。
犹豫了半天，周妈妈取下玉镯放好，对女儿说：“阿敏，你陪康先生坐会儿，我下去买点菜。”
得，居然是留晚饭的节奏，康剑飞没想到这位周妈妈比她女儿还好搞定。
等家里只剩下两人，周慧敏灌了一口果汁，鄙视道：“第一次来就贿赂我妈，你做人也太虚伪了吧。”
“这哪叫贿赂？这是表达对长辈的尊敬，”康剑飞笑呵呵地看着周慧敏，说道，“你戴眼镜的时候，别有一番魅力。”
周慧敏扶了下镜框说：“很土才对吧，我都是在家里才戴的。”
康剑飞将她搂在怀里，赞美道：“是一种知性和青涩的味道，我很喜欢你现在的样子。”
周慧敏顺势靠在他身上喝果汁，等她妈妈买菜回来一瓶果汁都还没喝完。
听到开锁声音后，周慧敏瞬间就拉开与康剑飞的距离，做出一副普通朋友聊天的样子。
康剑飞吃完晚饭后就告辞离开，周妈妈走到女儿房里，问道：“阿敏，你跟康先生是不是在拍拖？”
“没有啊？”周慧敏矢口否认。
“你还骗得过我？”周妈妈语重心长地说，“这个康先生一看就是浪子，不是哪个女人能栓得住的，你可要想清楚。”
周慧敏低头小声地说道：“妈，我会照顾好自己的，你不要担心。”
“唉！”周妈妈叹了口气，默默地从女儿房间退出去。

第695章 采访现场
今年的香港电影金像奖颁奖典礼，举办地点终于从太平戏院换到了红磡体育场。不是主办方不给康剑飞面子，而是太平戏院外面的空地不够用。
从金像奖创立以来，这已经是第八届香港电影金像奖了。
今年的主办单位并非只是电影双周刊一家，而是电影双周刊与港府文康广播科、香港导演协会联合主办，由凤凰电视台负责承办。
文康广播科是由文康市政科和行政科合并后的机构，全名叫做布政司署文康广播科，到现在才成立3个多月，负责香港市政、行政、影视娱乐、咨询、文化等方面的管理工作，康剑飞手下的绝大部分产业都归这个新成立的科管辖。
有了布政司的扶持，香港电影金像奖的地位才真正得到官方承认，同时宣传力度也是前所未有的强大。
红磡体育场外，现在已经是人头攒动，明星、记者、影迷、工作人员挤了一大堆。
要是放在太平戏院举办，恐怕太平戏院外面只能容纳这里三分之一的人。
一条长长的红毯，从红馆外的街道一直越过台阶，延伸到体育场的大门。
两侧聚集的影迷山呼海啸，甚至还有从日本、韩国、台湾、新加坡等地方专门飞来的超级粉丝。
临时隔离带将这些影迷挡在外面，安保人员如临大敌，组成一堵稀疏的人墙站在隔离带后，一旦发现有影迷激动地翻越隔离带，就会马上过去劝阻制止。
一辆豪华轿车驶入，车上率先下来一个保镖，接着是工作人员，最后才轮到功夫巨星成龙登场。
“杰克，杰克！”
“阿龙！”
“龙哥！”
“……”
成龙的影迷们瞬间高潮，成龙笑着张开双手朝影迷夸张地挥舞起来，影迷们得到偶像的回应后，变得更加的激动起来，好些人试图跨过隔离带冲出来，安保人员迅速冲上去堵住。
成龙跟影迷互动了片刻，才走到采访区域，这里几个凤凰台的记者正带着摄影师和话筒到处找明星交流。
“现场的影迷很热情啊，龙哥感觉如何？”一个女记者抢到成龙面前。
成龙对着摄像机镜头微笑道：“我现在非常的感动，因为有那么多的影迷在背后支持我，我以后会拍出更好的作品来回报影迷。”
女记者问道：“龙哥今年有两部电影都提名了最佳动作指导，对拿奖应该很有信心吧？”
成龙笑道：“这就要看评审的意思了。”
采访区的另外一个角落，记者把走在一起的钟楚红和张曼玉堵到，直接问起了感情八卦问题。
两人是因为《流金岁月》才来参加颁奖礼的，记者随便问了两个关于这部电影的问题后，便把话题转到八卦上面：“红姑，《流金岁月》杀青戏那天，康先生有亲自到机场去探班接你，你们发展到哪一步了？”
钟楚红穿着一条黑色紧身长裙，腰臀的惊人曲线被勾勒得恰到好处，她似嗔似怒地看了记者一眼，说道：“我跟他是很要好的朋友。”
记者追问道：“男女朋友吗？”
这个记者明显不是凤凰台的人，而是获准入场的几家大报社的记者。
钟楚红的脾气很好，脸上带着笑容回答道：“你不知道梦工厂刚成立没多久，我就已经签进公司了吗？我跟康先生认识快10年了。”
记者很年轻，明显入行没几年，也不知道是不是顺着下台阶，他恍然大悟地说道：“哦，原来红姑跟康先生是老朋友。”
钟楚红明显很反感这个问题，再继续纠缠下去，气氛就要搞僵了，那记者很聪明地顺着钟楚红的话终结了这次采访。
钟楚红好不容易松了口气，同行的张曼玉却又成了记者的目标。
“Maggie，有记者拍到你跟尔冬升导演在某小区同出同入，你们是不是已经同居了？”记者这次问得更加犀利。
张曼玉最烦谈论自己的私人感情，脸色阴沉地回答道：“我跟他确实在拍拖，不过还没有到同居的程度。你们是正规大报的娱乐记者，能问一些关于电影的话题吗？别搞得像三流八卦小报一样。”
“好吧，”记者果然问了个跟电影有关的问题，“在拍尔冬升导演的《再见王老五》时，你们两个大吵了一架，是不是感情出了问题？”
张曼玉已经到了快黑化的边缘，一字一顿地答道：“我们两个的感情很好，多谢关心！”
相比起张曼玉的濒临暴走，李嘉欣就要大方得多。
她去年跟张国荣合作，主演了一部万象影业的爱情喜剧，虽然演技水平不及格，但还是被提名了最佳新人。
面对记者的提问时，李嘉欣非常明确地回答道：“飞哥是我的初恋，跟他在一起的时候很快乐，我们现在的感情很稳定。”
王祖贤正在韩国拍广告没回来，关之琳却正好在现场。记者采访完李嘉欣后，就立马跑来关之琳这边带节奏引战。
面对李嘉欣的强硬表态，关之琳不屑地说道：“有些女人就是自我感觉太良好，我跟飞哥是世交，长辈早就订了亲的。”
哇喔！
这可是个大爆料，放在平时铁定上娱乐版头条。
关之琳的话迅速把附近的记者都吸引过来，她开始讲述自己爸爸老妈与康剑飞表舅的交情，还说他们两个当初是怎么认识的，连康剑飞送她毛绒熊仔的故事都说了出来。
金像奖的发起者之一舒琪跑到采访区一转，很快就郁闷地回到他自己的工作区，气呼呼地说：“好好的一个金像奖采访现场，怎么成了八卦绯闻发布会？这些大报的记者跟八卦小报没两样。”
陈伯森笑着说：“他们本来就是娱乐版记者，明星绯闻总比拿了几个奖更受关注。”
相比起那些明星的热闹，洪金宝这边可就要冷清许多，他进采访区十多分钟，一共才有两个记者过来采访。
在另一个时空，这一届的金像奖本该洪金宝春风得意才对，他甚至凭借《七小福》一片荣膺金像奖影帝。
可惜的是，康剑飞的出现导致香港影坛变得面目全非。
《七小福》的导演罗启锐，如今正在东方电视公司做监制和导演，编剧张婉婷则是梦工厂的导演，摄影师钟志文也是梦工厂的导演、摄影师，女主角郑佩佩去年刚签约东方娱乐公司。
《七小福》的主创阵容中，将近一半的人是康剑飞手下的员工，怎么可能和洪金宝合作这部片子？
就算嘉禾要请，也是请东方娱乐公司的签约演员，不可能把导演、编剧和摄影师都请去，因为嘉禾自己的导演、编剧们还等着开工吃饭呢。
不但《七小福》消失在这个时空，成龙担任制片人、嘉禾公司出品的《胭脂扣》也没了。
这部由张国荣、梅艳芳主演的经典电影，在原时空横扫金像奖、金马奖。
不过此时它的导演关锦鹏跳槽签进了德宝公司，编剧邱刚健是个台湾人，以前在世纪影业刘镇伟的手下当创作部经理，前不久刚刚被拉进了梦工厂所属刘镇伟工作室。
整个《胭脂扣》的创作团队分散在各家公司，除非出现奇迹，否则不可能凑到一起把这部电影给拍出来。
就算正的被嘉禾拍出来，那么影片也会变得和原时空那一版完全不同，说不定连剧情都会有很大变化。
本来洪金宝还在感叹没人采访他，结果第三个记者跑来的时候，他恨不得一个记者也别出现。
这缺德记者问的，居然是洪金宝脚踩两只船，同时跟嘉禾、新宝合作的问题。
洪金宝毕竟还保留着大哥大风范，张口只提自己跟嘉禾合作的影片，对记者的问题避而不谈，那记者拿他一点办法都没有。
其实洪金宝跟嘉禾并没有完全脱离关系的，比如嘉禾院线刚上映那部尔冬升导演、张曼玉主演的《再见王老五》，制作人正是洪金宝。
洪金宝的宝禾公司依然在为嘉禾供片，只不过他没有再亲自导演，而是把精力放在了与新宝合作的宝祥公司。
打发掉记者后，洪金宝也是感慨不已。十多年前，他整日流落街头，天天都想着是否应该转行做厨师，是邹文怀借钱给他度日才撑过来。
当时邹文怀信任他，力捧洪金宝的同时都没签经纪约来限制他的发展。
洪金宝当时的想法也是士为知己者死，好多人高价砸钱挖墙角，洪金宝都留在嘉禾忠心耿耿。
时间是最好的催化剂，人心总是会变的，洪金宝的选择谈不上背叛，该报的恩他已经加倍还给了邹文怀。
看着另外一边被记者团团包围的成龙，洪金宝突然回忆起小时候师兄弟们一起挨打的场景，不由生出感慨：过去的总归已经过去，再也回不到从前，人总是要向前看的。
“三毛哥你好！”一个声音将洪金宝的思绪打断。
洪金宝转身一看，却是梦工厂的女导演张婉婷，他立即笑着和对方握手道：“张小姐你好。”
两人聊了几句后，张婉婷就说到正题：“我先生想拍一部于家班的电影，剧本都已经写好了，想请三毛哥出演于师傅，不知道三毛哥有没有兴趣？”
“让我演我的师父？”洪金宝自然是有兴趣的，不过双方合作起来却很麻烦，他问道，“张小姐是代表梦工厂邀请我拍戏吗？”
张婉婷笑道：“康先生已经同意，这部戏可以由梦工厂与宝祥合作出品，不过电影版权归梦工厂所有。”
洪金宝还没来得及答应，就听到外围的影迷再次叫喊起来，他抬眼一看，却见康剑飞笑容满面地跟影迷们挥手走来。

第696章 头疼的记者们
看看此刻红馆外记者、明星和影迷们的反应，就知道什么叫做重量级的出场。
几乎所有的眼神，此时都汇聚在康剑飞的身上。
或许有人并不喜欢他，甚至是因为某些原因厌恶他，但以康剑飞此时在香港影坛的影响力，绝对没有人能够无视他。
“康先生你好！”
康剑飞走到主办方划定的采访区域，沿途碰到的明星纷纷和他打招呼。
康剑飞也没有装高冷，主动地和那些问候他的人握手，显得非常的和气谦逊。
“康先生，你的新片筹备得怎么样？”提这问题的是凤凰台的记者。
康剑飞微笑道：“一切顺利，已经开始选演员了。”
另一个记者接着问：“传闻你的新片是《盗墓笔记》，请问是不是真的？”
这消息是从某剧组传出去的，东方娱乐公司的那些经纪人，有不少都来走后门找曾博林、李美凤，希望能给他们手下的演员弄到一个角色。
梦工厂早就制定好了整套宣传计划，现在消息提前泄露，康剑飞也很无语，他说道：“消息确实是真的，我本来准备主要演员阵容都定好了，才开记者会宣布这个事情。没想到大家消息灵通，居然提前打听到内幕。”
此时《盗墓笔记》的第一个故事已经到了关键剧情，读者对小说里的各个人物也有了大致了解。
记者追问道：“康先生，吴邪、张起灵、王胖子和三叔这四个人谁来演？”
“暂时保密，等开记者会的时候我会公布。”
康剑飞故作神秘地说道。
其实他是不准备在这个时候公布消息，今天红馆的明星实在太多了，任何娱乐新闻都会被冲淡。
如果过一个星期再做宣传的话，那么金像奖颁奖礼的影响已经消散了，到时宣传效果会好得多。
见问不出什么结果，记者也不失望，后面还有好戏可看呢。
“康先生，你今天的红毯女伴是谁？”记者开始往八卦绯闻的方向带话题。
康剑飞抱歉地说道：“这个是金像奖组委会安排的，我也不是太清楚。”
“组委会好像是要征询明星本人意见的。”有记者提醒道。
康剑飞嘴硬道：“可能是我前几天比较忙，没收到消息。”
之前采访过关之琳的记者问：“康先生，关之琳小姐说她跟你定过亲，这事是不是真的？”
康剑飞早已经练到泰山崩于前而脸不变色的境界，虽然恨不得马上把关之琳抓回去打一顿屁股，但脸上却笑眯眯的，说道：“这是长辈们开玩笑时说的话。”
“也就是说，康先生跟关小姐定亲的事是真的？”记者们咬住话题不放。
康剑飞看了一下腕表，笑道：“抱歉，快到红毯秀的时间了，我要去准备一下。”
一群记者追着康剑飞走，贱人飞对他们的提问只当没听到，那些记者只好放弃在他身上挖猛料，转而采访其他明星去了。
天色渐渐暗下来，红馆内外灯光璀璨，记者们现在最感兴趣的，不是今晚谁得奖，而是想知道康剑飞的红毯女伴是谁，以及康剑飞其他女人的反应。
首先李嘉欣被排除了，她被安排和张国荣走红毯，那笑容满面的样子，似乎对这一安排并没有任何不满。
事实也正是如此，李嘉欣以前不过是一个广告模特，哪有半天机会出现在金像奖红毯上，而且身边的男伴还是男神张国荣。
仅仅拍了一部电视剧、一部电影，李嘉欣就获得了金像奖最佳新人提名，她现在别提心情有多愉快。
随即钟楚红也被排除掉了，她的红毯男伴是周润发，两人正好借此机会宣传新片《阿郎的故事》。
然后是关之琳，她是和李连杰一起出现在红毯上的，同样喜笑颜开，半点看不出生气的样子。
记者们很失望，他们本以为在颁奖之前，就会看到一场好戏的。
温碧霞、李赛凤、李丽珍、邱淑贞、蓝洁瑛等女也有来参加颁奖礼，但她们走红毯时，身边的男伴均不是康剑飞。
康剑飞今天的女伴到底是谁？
“出来了！”
“怎么会是她？”
“居然是周慧敏！”
“……”
记者们的心情很快从失望变成激动，康剑飞居然和周慧敏走红毯，再联系到周慧敏的新唱片主打歌是康剑飞写的，似乎又是一个惊天大绯闻啊。
周慧敏虽然拍电影不多，但她确实是影视演员，今晚除了以电影演员身份来围观外，她还是串场歌舞的表演嘉宾。
此刻穿着一袭白色曳地长裙，手上还带着蕾丝边的白手套，尽显玉女明星的风范。
外围的那些影迷，也有不少是周慧敏的粉丝。
看到自己的偶像跟康剑飞一起走上红毯，粉丝们热情的挥手欢呼，他们并没有娱乐记者的敏感思维，纯粹是为自己喜欢的明星捧场而已。
康剑飞拉着拖着周慧敏的手，两人的着装一黑一白，形成鲜明的对比。
在红毯上走走停停，各种造型被记者排进胶片里，去年记者就形容康剑飞和王祖贤走红毯是金童玉女，也不知道明天他们会怎么形容康剑飞和周慧敏。
进入颁奖大厅后，周慧敏跟在康剑飞身边入席，身边坐的是周星驰等《唐伯虎点秋香》的班底。
本来周慧敏这座位是主办方给巩俐安排的，不过巩俐一是在大陆拍戏，二是不想留在香港发展，所以这次没来参加颁奖礼。
周星驰就坐在康剑飞旁边，在等候颁奖礼开始的时候，他忍不住问道：“康先生，《盗墓笔记》的演员还有没有空缺？”
康剑飞摇摇头：“没有合适你的角色。”
周星驰也没报多大希望，但听到康剑飞的答案后，心里头还是有些失落。
以《盗墓笔记》在报纸上连载的火爆，再被康剑飞拍成电影，上映之后绝对热卖特卖，不管谁做男女主角都是天上掉馅饼的好事。
一段开场舞之后，颁奖礼的主持司仪登场。
以往金像奖颁奖礼的主持人都是一男一女，这一届却有很大的变化，因为这次金像奖是三方联合主办。
陈欣建在电影圈人缘很广，但他这次当颁奖主持人，却是文康广播科那边推荐的；肥肥沈殿霞已经回到TVB工作，她跟曾志伟走的分别是导演协会和电影双周刊的关系；最后凤凰台这边推送了当家主持人毛舜筠。
也就是说，这一届的金像奖颁奖礼，光主持人就有四个。
四人两两组合，沈殿霞和曾志伟站在左边，陈欣建和毛舜筠站在右边。
几乎就像是划了地盘一样，整个晚上他们都没踏入过对方的地界，开场一起出来逗了一阵乐，之后就轮换着出场主持。
沈殿霞嫌弃地看了曾志伟一眼，叹气道：“唉，为什么我要跟你站一起主持？”
曾志伟朝已经退出舞台的陈欣建看了一眼，挠着自己的后脑勺说：“好像陈Sir比我靓仔不了多少吧？”
沈殿霞毫不留情地说：“但他比你高啊。”
曾志伟立马报复道：“我已经知道为什么我们两一组主持了。”
“为什么？”沈殿霞问。
曾志伟说道：“因为我跟毛舜筠站在一起，会显得我太胖。”
“哈哈哈哈……”
台下明显短暂地反应了1秒钟，才集体爆笑起来。
两人插科打诨一番，很快就让大厅里的气氛活跃起来，颁奖很快正式开始。
最佳电影歌曲被林子祥的《今夜星光灿烂》拿去，《旺角卡门》则荣获最佳电影配乐。
梦工厂出师不利，连续两个开门奖都打了擦边球，居然没有一座奖杯入袋。
说起来可怜，去年康剑飞就拍了一部《唐伯虎点秋香》，而这部电影只获得最佳美术指导和最佳摄影两个提名。
成龙带着他的成家班上台，如愿以偿地获得了最佳武术指导。
然后康剑飞的最佳美术指导提名也落空，这个奖被王家卫导演的《旺角卡门》抢走。
现场的直播摄像机镜头对准了带着墨镜的王家卫，这哥们儿激动得心脏口快跳出来，却只跟张叔平拥抱庆祝了一下，就淡定地回到座位上，冲着镜头挥手微笑。
在座不少人都有一个预感，《旺角卡门》恐怕会成为今晚最大的赢家，才颁四个奖就拿到了两座奖杯。
“获得最佳摄影的是——钟志文、杜可风《唐伯虎点秋香》！”
金像奖的评审们总算是个康剑飞留了点脸面，把接下来的最佳摄影奖杯给了《唐伯虎点秋香》。
钟志文和杜可风两人走上领奖台，一通感谢之后，下台之后又跑来和康剑飞握手庆祝。
之后就跟康剑飞没多大直接关系了，不过最佳新人时爆了下冷，这个奖杯居然被杨丽菁给拿到。
摄像机镜头里，与最佳新人失之交臂的李嘉欣仍在微笑，但瞎子都能够看得出，她那笑容有多僵硬。
杨丽菁上台后说的第一句话，就是：“感谢康剑飞先生，是他介绍我到日本千叶真一老师门下学习格斗，也是他推荐我加入《霸王花》剧组，没有康先生的提携，可能我还在台湾拍电视剧和广告……”
好嘛，又一个康剑飞捧起来的美女明星，记者们开始头疼该给杨丽菁多少报道了，因为明天要提到的康剑飞的绯闻女友实在太多。

第697章 被摆了一道
由于康剑飞的穿越，《七小福》和《胭脂扣》这两部拿奖拿到手软的电影，全都没有在这一届的金像奖出现。
导致的直接结果就是，王家卫和他导演的《旺角卡门》成了最大赢家。
金像奖最开始的几届，评审的口味主要偏向于文艺片，之后影片的商业价值也纳入考量，一些票房大卖但文艺性不足的电影也经常被提名。
《旺角卡门》本来是一部帮派江湖片，生生被王家卫给拍出文艺片味道，更难得的是这部片子的票房还卖得不错。
叫好又叫座，而且还没有《七小福》和《胭脂扣》这两部猛片竞争，《旺角卡门》在金像奖上自然就出现了横扫奖杯的情况。
最佳电影配乐、最佳美术指导、最佳男配角、最佳导演、最佳影片5座奖杯入袋，导演王家卫和影之杰公司的老板邓光荣都乐开了花。
邓光荣抱着最佳影片的小金人，发表了整整六分钟的获奖感言，这才意犹未尽地回到自己座位上。
值得一提的是，凭借《旺角卡门》一片拿到最佳男配角的，正是另一个时空的歌神张学友。
他已经在香港歌坛出道5年，曾经卖出过两张4白金唱片，其所在公司是风行唱片的竞争对手宝丽金。
不过张学友从前年就开始走下坡路，去年他的专辑《昨夜梦魂中》居然只卖出了几千张的销量，各大歌曲榜单和奖项也没他的份。
宝丽金旗下的歌手众多，又需要和风行唱片、华星唱片竞争，而张学友的合约又快到期了，宝丽金放弃了对张学友的力捧，把有限的资源投入到其他几位一线歌手的身上。
张学友去年过得最潦倒的时候，整天泡在兰桂坊的酒吧里，甚至拍戏时在片场都要喝酒。
现在他手上捧着最佳男配角的奖杯，张学友却开心不起来，他跟宝丽金的唱片合约马上就要到期了，现在居然找不到合适的唱片公司签约。
不是没唱片公司肯签他，而是条件没达到张学友的要求，他一个出过两张4白金唱片、在红馆连开6场演唱会的歌手，怎么可能同意跟唱片公司签普通的歌手合约？
现在拿到个最佳男配角奖杯有毛用，对他在歌坛东山再起没有任何帮助，如果拿到影帝还差不多。
摄像机的镜头对准了《旺角卡门》的创作团队，坐在张曼玉旁边的张学友挤出难看的笑容，心里想的却是自己该不该放下身段，继续跟宝丽金续约签卖身契算了。
看着一个个获奖者捧着奖杯下来，康剑飞并没有感到失落，他去年拍《唐伯虎点秋香》本就是直奔票房而去的，拿不到奖很正常。
倒是之前领了奖杯下台的张学友，引起了康剑飞的注意。
风行唱片这几年虽然网罗了不少当红歌手，如梅艳芳、叶倩文、张国荣、周慧敏、Byond等，但离一家独大还有很远的距离。
谭咏麟、李克勤、陈慧娴、叶蕴仪等许多这几年蹿红的歌手，都没签在风行唱片，特别是谭咏麟和张国荣、陈慧娴和梅艳芳之间的竞争，已经达到了白热化的地步，彼此的歌迷发生矛盾打架的都有。
周慧敏和叶蕴仪之间的争斗，今年也渐渐被媒体给炒起来，当事人根本就是被舆论推着往前走的。
康剑飞拿出自己的手提电话，拨通张国忠的号码问道：“阿忠，张学友现在有签哪家公司吗？”
“张学友？等等我问一下。”电话那头张国忠喊道，“玛丽，你查查张学友的资料。”
颁奖礼已经快要结束了，就在最后的歌舞表演时，张国忠终于回话：“康先生，我托宝丽金的朋友打听了一下，张学友跟宝丽金的合约两个月后到期，双方的续约条件还没有谈拢。”
“你跟风行唱片那边沟通一下，把张学友的经纪约和唱片约全部签下来。”康剑飞没有做任何解释，直接下命令，说话就把电话给掐断了。
此时颁奖大厅里响起热烈的掌声，整个颁奖礼也全部结束了。
观众席的人在陆续退场，周慧敏和康剑飞也站了起来，她问道：“刚才好像听你说要签张学友？”
“是啊，有什么问题？”康剑飞问。
周慧敏解释道：“我听说张学友跟陈慧娴是好朋友，非常非常要好的那种。张学友要是进了风行唱片，恐怕跟梅姑会很难相处。”
康剑飞笑道：“张学友要是这点关系都捋不顺，那他就别在娱乐圈混了。”
这一届的金像奖颁奖礼办得很隆重，但却把金像奖晚宴给取消了，颁奖礼一结束，大家就各回各家了事。
第二天各大报纸的娱乐版头条，自然是邓光荣和王家卫捧奖杯的照片。
当然，康剑飞的报道也在第二版占了很大篇幅，但却几乎全都是一些绯闻。
今年梦工厂出品的所有影片，加起来也才在金像奖上拿到4个奖杯，还没有《旺角卡门》这一部片子获的奖多。
香港电影金像奖到目前拢共也才16个奖项，影之杰和梦工厂加起来就占了其中9个，所以嘉禾、万象、德宝也好不到哪儿去，最多也只拿到了两三个奖。
邓光荣和王家卫自然是风光无限，连带着《旺角卡门》的海外发行权也卖出了好价钱。
而那些黑康剑飞的媒体，这次算是找到了好机会，欢天喜地的讽刺起康剑飞来。
“康剑飞是否江郎才尽，这个话还说不准。但往年拿奖拿到手软的康大导演，这一次居然只拿到一个技术性的小奖，关于他和关之琳定亲的绯闻，反而充斥着在娱乐版新闻里，他是否泡妞泡得忘了电影怎么拍……”一位影评人在《星岛日报》的电影版面写下如此直白的批评文章。
康剑飞对于这种评论根本懒得理会，硬说刚拍了4000万票房电影的导演不会拍电影，只有脑子坏掉的人才会信这鬼话。
比起这些来，关之琳的爆料才更让康剑飞头疼，他跟几个女星之间的绯闻被媒体再度翻炒，这次玉女掌门人周慧敏也被拖下了水。
何超琼蹲在地上正在跟女儿一起玩汽车，蓝琼璎气呼呼地走过来，把一张报纸递给女儿：“阿琼，你自己看看，这个康剑飞越来越离谱了，和他纠缠不清的明星，一个巴掌都数不过来。”
“我知道。”何超琼接过报纸扔茶几上，问道，“妈，你说阿欣几岁上幼稚园合适？”
“现在你居然还想着孩子上学的事，你跟康剑飞的婚事久拖不决，你爹地提都不想提起你了。”蓝琼璎生气地说。
“当初好像是你和爹地一起撮合的这件事吧。”何超琼顶了回去。
蓝琼璎道：“你还好意思提，康剑飞当初都答应娶你了，你怀了孩子还死不答应，要不然哪会拖到现在还没领结婚证。”
何超琼叹气道：“阿飞不是答应结婚了吗？”
“我来打电话催他！”蓝琼璎说完就朝电话机走去。
何超琼无奈地叹叹气，康剑飞的绯闻搞得她也是心烦意乱，对领结婚证的事情已经没什么兴趣了。
康剑飞那边一大早被记者骚扰个不停，好不容易消停一会儿，蓝琼璎的电话又打到他的私人号码上来，让他选了日子去澳门扯证结婚。
这是康剑飞去年就答应何超琼的事情，一直被拖到现在，如今显然是再也拖不下去了。
反正留在香港也被狗仔队烦得不行，出门没多久就有狗仔队跟着，康剑飞干脆放下手头的工作，陪着何超琼去葡萄牙玩了几天，登记结婚后再返回香港，这张结婚证在香港和澳门都是受法律承认的。
一个星期以后。
飞机即将在机场降落，何超琼透过舷窗望着下面的大海，说道：“我们这次去葡萄牙呆了快一个礼拜，阿欣在家里肯定哭着找妈妈。”
“怎么不是哭着找爸爸？”康剑飞笑问。
何超琼白了他一眼：“女儿一个月能见到你一两回，没把你忘了是她记性好，还想着女儿会哭着找爸爸？”
康剑飞自讨没趣，只能笑着赔罪道：“我的错，以后尽量多抽时间陪你们母女。”
片刻之后，康剑飞和何超琼从高级舱走出来，后面跟着几个提行李包的人。
为了不引起注意，康剑飞和何超琼都带着墨镜和帽子，结果刚到机场大厅就被一堆记者给围住。
“康先生，听说你跟何小姐已经秘密结婚了，这次去欧洲是度蜜月吗？”
“何小姐，你对康先生跟关之琳小姐的亲事怎么看？”
“……”
康剑飞本来跟何超琼有说有笑地往外走，在听到记者的提问后，脸上的表情瞬间冰冷，他转头问何超琼：“怎么回事？”
被记者在机场堵住是常有的事，有可能是跟踪其他明星的狗仔队歪打正着。
但被堵住之后，直奔主题问什么结婚、度蜜月，这就是有人故意泄露的消息了。
何超琼被康剑飞的眼神看得心头一寒，连忙低声解释道：“不关我的事，可能是我妈找来的记者。”
这尼玛……
走的夜路多了，难免会撞上鬼的，康剑飞既然游戏花丛，就别想着片叶不沾身的好事。
康剑飞被丈母娘摆了一道，他只能生着闷气往外走，一路上都跟记者聊着新片的事情：“各位记者朋友，《盗墓笔记》的记者会明天下午3点，在将军澳影视城准时举行，希望大家到时候能够来捧场！”
为了转移话题，康剑飞不得不提前《盗墓笔记》的宣传。

第698章 冷艳美女
港岛，湾仔。
在繁华的街道与耸峙的大楼间，有一座学府静静地屹立在这里，它就是香港演艺学院。
这座学校建立于1984年，最开始只是类似于短期培训班的性质，后来学制延长到一年、两年。
不管是康剑飞还是邵逸夫、邹文怀，都给香港演艺学院捐过钱，一些电影公司用得快报废的电影器材，也送去这家学校做教学道具。
不仅如此，包括徐克、冼纪然、刘镇伟、黄百鸣等一大帮导演、编剧，都曾经在这里义务授课。
从1985年开始，康剑飞就把自己公司的艺人培训班给撤掉，然后与香港演艺学院建立合作关系。
梦工厂、东视公司、东娱公司和凤凰台的监制、编剧、导演和演员，现在有不少是香港演艺学院的在聘教师，而演艺学院也有许多学员在康剑飞的公司实习。
就在去年底的时候，香港演艺学院获得学术评审局的学位授予资格。
也就是说，从今以后香港演艺学院毕业的学员，他们可以拿到受社会认可的学士学位。
这一点还多亏了康剑飞，他每年都会以个人名义捐一笔钱给演艺学员，再加上学院的学生许多都进入了梦工厂和东视公司、凤凰台工作，所以香港演艺学院的发展比原来更快。
在另一个时空，香港演艺学院要到三年以后，才获得学位授予资格。
“哇，快看今天的娱乐头条，”一个男生挥着张报纸走进教室，兴奋地叫道，“超级大猛料，康剑飞跟赌王千金结婚了。”
回应这个男生的是大家的鄙视：“切，还要你说，早就知道了！”
这里是香港演艺学院的戏剧系，大家毕业以后都是要去当演员的，每天的娱乐新闻自然是大家关注的重点。
“唉，你们说，康剑飞到底有几个女朋友啊？”班上几个女生聚在一起八卦起来。
“难说，他那种大老板、大导演，人又靓仔钱又多，身边的女人肯定不会少。”
这位女学员说话的时候没有半分鄙视，那语气中反而流露出羡慕之情。
另一个女生说：“已经肯定的就关之琳、王祖贤和李嘉欣三个，还以为他会选择其中一个做少奶奶，哪想到半路杀出个赌王千金。”
一个男生突然加入了讨论，说道：“是我也肯定选赌王千金啦，人长得靓又是豪门出身，娶这样的老婆多有面子。”
有位女生显然对赌王有成见，估计是亲人在澳门输过钱：“豪门出身又怎么样？开赌场的不知道害得多少人倾家荡产，损了子孙十八代的阴德。我看王祖贤就比那个何超琼好，康剑飞简直瞎了狗眼。”
大家叽叽喳喳地讨论着，张敏在座位上趴着发呆，她再过三个月就要毕业了，自己的前途还是两眼一抹黑。
张敏本来的发展轨迹，是进入亚视艺员训练班学习，然后在给亚洲小姐发宣传单的时候，被向华胜的老婆看中。
随即张敏加入永盛电影公司被力捧，跟王晶、周星驰合作而名声大噪。
可是现在这个时空，没有亚视训练班也没有亚洲小姐选美大赛，甚至永盛电影公司都叫做永胜。
张敏跑去报考无线艺人训练班被刷下来，又去报东方娱乐公司的未来星训练班，结果这个训练班突然不办了，最后她只能考入香港演艺学院的戏剧系。
戏剧系不是学唱大戏的，而是学舞台和戏剧表演，毕业以后的出路是做演员。
当年演艺学院就是个草台班子，张敏没费什么功夫就考进去了，放到现在却是个意外之喜，因为她毕业以后也算是个有正经学位的大学生。
如今香港演艺学院有戏剧系、舞蹈系、音乐系、中国戏曲系和电影电视系，中国戏曲系才是学传统戏曲表演的，而电影电视系则教电影电视的幕后制作，包括电影制片、电视节目制作、编剧等等课程。
张敏在演艺学院读书期间，也去跑过几次龙套，有一次甚至还捞到一句台词。
不过他们学表演的这些人还是前途难测，反而是学幕后制作的师兄师弟们，一个个吃香得很，基本上有过几部戏的实习经验后，还没毕业就已经和各大电影公司签约了。
“喂，阿敏，你今天怎么不说话？”正在谈论八卦新闻的一个女生，突然回头问张敏道。
“没心情啊，”张敏有气无力地说，“前天去德宝公司试镜，本来已经通过了，结果昨晚上他们给我打电话来，说是找到了更合适的演员，真是气死我了。”
那女生安慰道：“这种事情很常见，班上那个同学没遇到过？”
张敏难过地说：“那个角色是女二号啊，可不是平时的龙套角色！”
“节哀顺变。”那女生只能说道。
另一个男生也加入讨论：“唉，现在的重要角色，都被各公司的明星定下了，我们这种学生还是乖乖跑龙套吧，说不定过个三五年能熬出头。”
“那可不一定，你看吴镇宇不是就走了鸿运，被康剑飞相中拍了一部《我的野蛮女友》，直接红遍东南亚了，连韩国、日本都有他的粉丝。”
一个女生说道。
原先那男生吐槽道：“吴镇宇演《我的野蛮女友》之前，也跑了五六年的龙套。”
“叮铃铃……”
学校的上课铃突然响起来，他们的舞台表演老师很快走进教室，而老师后面还跟着一个中年女人。
舞台表演老师走上讲台后，还没放下课本就说：“张敏，你今天不用上课了，这位邓小姐找你。”
全班所有学员的目光，都集体落在了张敏的身上。
出现这种事情，很明显是张敏被某位导演看中了，直接到学校来请人，肯定会在某部大卡司里担任重要演员。
“我？”张敏不敢置信地指着自己。
那位邓小姐朝她点头笑道：“就是你，张敏小姐，请吧。”
张敏像是梦游一般起身走过去，然后跟着那位邓小姐离开了教室。而她一走，教室里就嘈杂起来，剩下的学员们开始议论纷纷。
“那个邓小姐是谁啊？”
“不知道，可能是哪个导演的助理。”
“阿敏这次肯定要发达了。”
“对，能到学校直接领人的剧组，拍的肯定是大卡司。”
“说不定阿敏能当上女主角”
“……”
张敏跟随着那位邓小姐下了楼，她才忍不住问道：“邓小姐，我能不能问一下，您找我到底有什么事啊？”
邓小姐善意地微笑道：“不是我找你，而是康先生找你。”
张敏心跳猛然加速，强自镇定地问：“哪个康先生？”
邓小姐反问：“你说呢？”
“康……康剑飞导演？”张敏说话有些不利索了。
虽然演艺学院的学生谈论起康剑飞的八卦时，什么话都说得出，但等他们真正与康剑飞接触，绝对一个个激动得语无伦次。
现在香港演艺学院的其中一栋教学楼，就是康剑飞捐钱修的，每年优秀学员的奖学金，也是由康剑飞提供资金。
而学院里的一些兼职授课老师，同样是康剑飞手下的员工，对学校里的学生而言，康剑飞的大名真真的属于如雷贯耳。
这一刻，张敏把关于康剑飞的绯闻全部忘掉，也坚决不承认她曾经说过康剑飞太花心是感情骗子这样的话，她只知道自己很可能要一炮而红成大明星了。
香港演艺学院到将军澳影视城很方便，直接从湾仔码头坐船到将军澳码头即可。
在九龙的公路没修到调景岭、将军澳之前，这里的居民几十年来基本上都选择这条海路出门。
张敏坐着渡轮摇摇晃晃地过海，上了岸她还没有觉得踏实。
两人步行了十多分钟，终于来到东方娱乐公司，摆在张敏面前的是一份娱乐经纪合约。
“签了它，你以后就是东方娱乐公司的艺人，不出意外还能当上康先生的新片女主角。”那位邓小姐和蔼可亲地说。
“《盗墓笔记》的女主角？”张敏刚拿起笔，听到邓小姐的话之后，她握笔的手都抖了起来。
邓小姐笑道：“不错。张小姐你再仔细看看合约，有什么疑问的地方可以提出来。”
张敏现在脑子一片混乱，仔细地将合约第一页读完之后，后面的全是一扫而过，然后就飞快地在这一张卖身契上签下大名，生怕签慢了会失去这个千载难逢的好机会。
十年的经纪合约，张敏将自己影视、唱片、综艺、广告的签约权都全权委托给了经纪公司，而她与经纪人、经纪公司的收入分配为4：1：5。
绝对意义上的卖身契，但张敏此时的心情只有欢喜，因为她之前连签卖身契的机会都没有。
当然，等到以后张敏的名气和身价达到了一定的程度，在合适的时候，她也可以提出修改合约。
康剑飞本来想让李嘉欣来演《盗墓笔记》的女主角张起灵，虽然她没什么演技，但角色的设定就是一个冰山美女，只要冷着脸对镜头就行。
在闹出一系列的桃色绯闻后，康剑飞哪还敢用李嘉欣当女主角，其他情人非得用醋把他淹死不可。
最后仔细一考虑，康剑飞想起了以冷艳着称的张敏，找人打听了一下才知道她是演艺学院的学生。

第699章 投资过亿的大片
80年代的娱乐圈，包括日本、美国在内，各种机制都没有后来那么完善。
就拿香港电影圈来说，电影、电视剧很少有开新片发布会，因为对于制作公司来说，开记者会又是一笔支出。
可不要以为仅仅是现场几杯茶的钱而已，你要别人帮你宣传，还得给各大报社一笔宣传费用。
当然，不给钱也可以，但那样宣传效果就达不到最大化，甚至有可能出现唱反调的报纸。
不过自从康剑飞弄出几次新片发布会后，其他知名导演也有样学样，纷纷在电影开拍之初就开始宣传。
只要是导演和主演有名气，那么就不愁新片发布会上没记者来，因为记者也是要抢新闻的。
至于报社的那笔宣传费，则是大部分公司都不愿意出，反正只要导演、主演有名气，总有那么几份报纸会自动帮忙宣传。
康剑飞说下午三点开记者会，许多娱乐记者甚至上午就来了，进不去影视城就干脆守在门口，中午打电话叫影视城食堂送外卖出来。
记者们如此拼命，不过是碰运气想先一步挖到新闻。
康剑飞和何超琼结婚这个料实在太猛了，一个是香港新崛起的电影大亨，一个是澳门赌王家的千金，两人的结合已经不仅仅是娱乐新闻，只要消息被证实，这新闻都完全可以上社会版了。
到了下午一点，影视城的门卫终于允许记者们凭证进入，蹲守多时的记者们一拥而入。
他们上午白蹲了半天，既没碰到关之琳，也没堵到李嘉欣的车，一点劲爆消息都没有挖到。
这次记者会足足来了50多个记者，说明康剑飞的面子还是很大的，一般的导演、明星开记者会能有二三十个记者就不错了。
大型会议室里，记者们密密麻麻地坐在一起，摄影师、摄像师在过道里抢着最好的位置。
大家今天来参加记者会的主要目的，不是什么康剑飞的新片，虽然《盗墓笔记》改拍电影确实很受关注，但比起康剑飞和何超琼的联姻还是不够看。
时间一点点的过去，记者们喝着茶一边聊天一边等待。
在下午两点五十分的时候，康剑飞终于带着人入场。
本来大家都没怎么把新片当回事，准备着自由提问环节一开始，就直接问康剑飞的婚事，结果康剑飞带来的阵容直接把记者给看愣了。
《盗墓笔记》如此受欢迎的小说，在得知康剑飞要改拍电影后，许多书迷都在猜测小说里的主要角色由谁来演。
其中洪金宝演王胖子的呼声最高，谁叫香港的胖子就他最出名呢。
但康剑飞现在带来的主创阵容太奇葩了，来了六七个人，记者就认出了吴镇宇和曾江、成奎安和董伟。
剩下的那个高个子靓女是谁？
难道是女主角？
还有那个胖子，不会是演小说里的王胖子吧，怎么对他没什么印象？
康剑飞坐定之后，距离记者会开始还有几分钟，他直接说道：“我知道在座各位可能等不及了，那我们直接开始吧。今天的记者会由我亲自主持，首先介绍下我身边这几位，吴镇宇、曾江、董伟和成奎安大家都应该认识，他们分别在片中饰演吴邪、三叔、潘子和阿奎。至于我旁边这位靓女叫张敏，她就是《盗墓笔记》的女主角张起灵；林雪则饰演王胖子……”
记者席里一片嘈杂，虽然早有预感，但听康剑飞亲自说出让两个新人来演女主角和男二号，还是让他们惊讶万分。
女主角的扮演者猜测很多，什么钟楚红、王祖贤、关之琳，甚至是邱淑贞、李嘉欣都在大家认为的后备女主角之列。
康剑飞请一个新人做女主角是什么意思？
他还真不怕电影扑街啊。
有了康剑飞新片女主角的身份后，张敏在这些记者的眼中，似乎整个人的气质都变得不一样了。
大家这才认认真真地打量着这个新人演员，发现张敏居然也是个美女，虽然没有其他女星的妩媚、娇艳，但却有一种别具一格的冷艳气质。
美女虽然是美女，但香港的美女多得很，能够成为大明星的只是极少数。康剑飞为什么要挑这个张敏来演女主角？难道又是康剑飞的新情人！
记者们联想到这里，居然没有太多的激动感。
换成是其他名人，如果被人发现有地下情，记者们都有一种挖到猛料的惊喜。
但同样的事情放到康剑飞身上，也许是跟他闹绯闻的女星实在太多，居然把记者都搞到麻木了。
康剑飞是虱子多了不痒，读者三天两头看到他的绯闻，也都有些审美疲劳了，渐渐地对他又跟谁约会不再感兴趣。
香港不是内地，没有硬性的要求演员德艺双馨，除非是干出那种惹众怒的事情，否则闹几桩绯闻真不算什么。
康剑飞又不是靠脸吃饭的演员和歌手，脚踏几只船或许会让他的名声受到一定影响，但只要电影拍出来好看，观众照样会掏钱进影院。
而跟康剑飞闹绯闻的女星们，名誉也没受到多少损失，有时反而会因此被媒体格外关注，李嘉欣去年就是靠此炒作而红得一塌糊涂。
真正让康剑飞感到很受伤的，还是何超琼她老妈向记者爆料领证结婚的事。
结了婚的男人可就不是钻石王老五了，那么多情人听到这个消息后，不吃醋是假的，闹分手要离开他的也不是一个两个，康剑飞还得花大量的时间精力去哄。
“我在这里要特别强调一句，《盗墓笔记》将会是一部特效大片，我专门请到了为《终结者》做特效的斯坦·温斯顿先生，就是坐我最右手边那位，”康剑飞竖起一个指头，“这部戏的预算暂时定在1亿港币，1亿港币只是保守估计，只要能把电影拍好，预算上不封顶！”
“1亿港币，能不能拿回票房啊？”
“两部《蜀山》的成本也才5千万左右，1亿拍出来的片子会是什么样子？”
“1亿成本大片，居然请新人做女主角，康剑飞的胆子够大。”
“……”
没把康剑飞新片当回事的记者们，现在已经彻底被震惊了，甚至关于康剑飞和何超琼结婚的事情，都被他们暂时抛之脑后。
在影评预算平均不到1000万的香港，康剑飞突然宣布要拍1亿成本的片子，而且还说投资上不封顶，不吓死人才怪。
其实不是康剑飞太超前，而是大家的思维还没转换过来，此时香港电影的市场已经足够大，不用像几年前那样担心大投资难以收回成本。
在另一个时空，成龙明年就会拍投资过亿的《飞鹰计划》，还不是赚得钵满盆满？
不说别的，康剑飞和邹文怀这几年在好莱坞投资的电影，换算成港币之后，哪部的成本没有过亿？
康剑飞在明星的片酬方面很占便宜，主创阵容当中片酬最高的吴镇宇，也不过才拿90万而已，曾江、董伟、成奎安和林雪四人，加起来的片酬还不足100万。
张敏虽然演的是女主角，但她作为新人演员，康剑飞给她20万的片酬，已经算是非常大方了。
从演员片酬方面的支出来看，《盗墓笔记》只能算是中小成本，剩下的钱全部用在了制作上。
康剑飞对于这部电影有很大期望，他想要通过《盗墓笔记》再次杀入西方市场，顺便带动香港特效电影和冒险题材，所以务必要求做到精益求精。
康剑飞认为，一部电影大部分的资金用于影片制作本身，少部分用于人工片酬，这是最适当的情况。
但年份越往后推，不管是欧美还是亚洲，全世界的明星片酬都在疯涨。
另一个时空港片畸形到什么程度？
2000万成本的电影，有可能1500万都用来支付明星片酬去了，剩下500万才用来拍摄。
这样拍出的电影必然粗制滥造，只靠着明星的脸来吸引观众，久而久之必然引起观众的反感，遇上精良制作的好莱坞大片时，不被杀得屁滚尿流才怪。
“好了，大家现在可以自由提问了。”康剑飞对记者们的反应很满意，他要的就是这个效果。
接下来记者的提问果然都跟电影有关，第一个就问道：“康导，1亿成本的大片，你为什么不选几个当红的明星来拍？”
康剑飞装逼地微笑道：“我挑演员只看合适不合适，不看演员的名气如何。”
“请问张敏小姐以前拍过什么电影吗？”另一个记者显然对突然冒出来的张敏更感兴趣。
张敏第一次出现在这种场合，难免有些紧张，康剑飞帮她回答道：“阿敏以前是香港演艺学院的学生，演过几个龙套角色和广告，我是偶然在一支广告发现她的。”
接下来的时间，记者提问的话题全围绕在新片《盗墓笔记》上，偶尔有人问及绯闻，也被康剑飞刻意地忽略掉，反正今天他的目的就是为了转移舆论话题的。

第700章 大片时代
“肥哥，听说你要演《盗墓笔记》的男二号了，以后成了大明星，可不要忘了我们这帮兄弟。”
“好说，好说。”
“我当初说什么来着？肥仔那演技，一看就知道迟早是要出名的。”
“多亏康先生提携。”
“肥哥，要不你给康先生美言几句，让我也混一个角色，有一两句台词就可以。”
“这种事情是选角副导演在管，我尽量试着帮你说说，不过能不能选上不能打包票。”
“肥仔，为了庆祝你当上男二号，今晚上大排档去庆祝一下？”
“这个，要不等片子杀青再庆祝吧，我这几天要熟悉剧本。”
“肥哥……”
俗话说穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
当初林雪死跑龙套时，一个个都看不起他这个天津仔，现在就因为出演康剑飞新片的男二号，下楼买个菜就被人给团团围住。
张敏那边的情况差不多，第二天的报纸上市以后，她家的电话就被一帮同学给打爆了。
除了恭喜的话之外，那些同学说得最多的，还是希望张敏能够介绍几个角色。
这种事张敏哪敢答应？林雪好歹在梦工厂混过几年，一些小导演他都认识，张敏可是个彻彻底底的新人。
被张敏拒绝之后，通情达理的只是有点失望，自以为是地就开始背地里说她坏话了。
刚开始还只是埋怨张敏发达了忘记老同学，到后来也不知是不是嫉妒心作祟，就开始传张敏私生活不检点，同时交几个男朋友什么的，这次也是靠勾引康剑飞才当上的女主角。
这些恶言恶语也不知是谁开始传的，最后传到了八卦小报上，以至于戏还没开拍，张敏的名声就有了污点，从此之后怎么也洗不掉。
“预算1亿港币，还上不封顶，这个康剑飞真是大手笔啊！”邹文怀放下报纸感叹道。
邹文怀刚刚从美国探望女儿回来，还投资将《忍者神龟》改拍成电影。
这部《忍者神龟》预算是1350万美元，换算成港币就是10530万，比《盗墓笔记》的1亿还多出530万。
可问题是，《忍者神龟》是5家公司合作投资的，嘉禾在里头只出了450万美元而已。
一下子投资1亿多港币，对于嘉禾来说还是有些困难，不仅仅是资金紧张而已，更多的是怕投资失利。
所以在听说康剑飞直接砸1亿拍《盗墓笔记》，邹文怀还是很感慨的，他很佩服康剑飞的敢作敢为。
就算是换成他邹文怀，也得拉几家公司合作投资，才敢开这么大的戏，万一扑街也不至于血本无归。
何冠昌将一个文件夹放到邹文怀桌上，说道：“阿龙的新片预算已经做出来了，投资太大我没法做主，需要你签名才行。”
“7000万？”邹文怀打开文件一看，刚才还在感慨康剑飞大胆的他顿时就愣住了，“什么民初功夫片要7000万投资？阿龙他疯了吧！”
“他这次想干一票大的，”何冠昌说着突然笑了，“再说，梦工厂那部《盗墓笔记》闹得沸沸扬扬，我们正好也借着阿龙这部7000万预算的功夫片宣传一下，不然风头全都被梦工厂盖住了。”
邹文怀当年加入邵氏的第一份工作，就是邵氏的宣传经理，对于造势可是老行家，他点头道：“你说得对，不仅要宣传阿龙的这部《奇迹》，还要宣传我们在美国投资的《忍者龟》。”
何冠昌笑道：“就说我们在好莱坞投资了预算1亿530万的《忍者龟》。”
这就是玩文字游戏了，嘉禾确实投资了《忍者龟》，《忍者龟》的预算也确实是1亿530万港币，嘉禾在宣传时只是忽略了还有另外4家投资方的事实。
等到消息一公布，给观众的错觉就是，嘉禾同时投资了1亿多预算的《忍者龟》，和7000万预算的《奇迹》，这砸钱的手笔可比梦工厂潇洒多了。
就在康剑飞召开新片发布会的第三天，嘉禾也召开了记者会，宣布嘉禾投资的两部大片。
隔日的娱乐头条纷纷予以报道，一时之间居然将《盗墓笔记》的宣传阵势给压了下去。
梦工厂刚刚狂砸1亿上不封顶拍《盗墓笔记》，嘉禾那边又投资近1亿8000万同时拍两部电影，媒体也不顾《忍者神龟》是一部美国片，惊呼道：香港电影进入了大片时代。
对于两家大公司的砸钱行为，德宝电影公司的潘公子第一个不服，随即宣布拍摄一部预算7000万的《拳王》。
这部电影将由甄子丹做男主角，还会邀请拳王阿里客串，讲的是一个华人拳王的恩怨情仇，周比利、陈惠敏这两个真正的拳击冠军都会出演，还请到日本的千叶真一和美国新崛起的格斗明星尚格云顿。
这消息一出，不仅其他人大呼疯狂，就连康剑飞都看傻了。这他妈什么情况，自己才刚刚宣布拍一部大片而已，怎么后面一堆人跟着砸钱？
不过随即仔细一想，康剑飞就笑了，都不是实诚人啊。
嘉禾砸给成龙那7000万是实打实的，可《忍者龟》就纯粹是噱头；而德宝公司那7000万的《拳王》更是幌子，拳王阿里仅是客串，说不定就露一个镜头而已，尚格云顿此时才刚冒出头，片酬最多不超过100万美元，请千叶真一、周比利、陈惠敏也用不了多少钱，这部片子的拍摄成本顶了天也不会超过3000万，什么7000万大制作都是炒作而已。
王家卫此时正在给影之杰拍成本4000万的《阿飞正传》，幸好这片子的投资，是挤牙膏一样一次次追加的。
否则邓光荣估计也会跑来凑热闹，说什么你们别看我公司小，照样拍4000万投资巨制。
“都他妈疯了吧！”
黄百鸣看着一个又一个的大片消息，心中一万头草泥马狂奔而过。
他虽然接收了新艺城的许多遗产，但手里的资金却捉襟见肘，根本没法和梦工厂、嘉禾比钱多，只能老老实实地拍戏小成本喜剧片以求发展。
几大公司连续爆出大投资的猛料，一时间吸引了无数市民的目光，对未来一年上映的大片万分期待。
影评人也跟着起哄，说什么这是港片发展到一定阶段的必然现象。
康剑飞对此不发一言，其实他心里在偷着乐，尼玛那些报纸终于不再一窝蜂地报道他的绯闻了，成功转移了大家的注意力。
当然，康先生仍旧是那些八卦小报的宠儿，各种花边新闻层出不穷。
最热门的还是何超琼、周慧敏和张敏这三个新宠，因为王祖贤、关之琳和李嘉欣的故事大家已经看腻了，做八卦新闻的也要敬业不是？
得多编一些新鲜的花边新闻才卖得出去。
将军澳影视城，一个巨大的摄影棚正在被搭建成墓穴。
整个建筑主体由塑料泡沫和木料组成，最后再涂上颜料，内部就成了以假乱真的各种墓道和墓室。
康剑飞正站在摄影棚里做监工，这次亲自给他做监制的陈勋奇走过来说：“康先生，我们是不是该找一个大陆人做服装顾问？这片子是在大陆拍的，当地老百姓穿什么样的衣服，大家都不是太清楚。”
“你不说我还忘了，这事交给你去办。”康剑飞说道。
陈勋奇又说：“另外找取景地的事情，也已经安排妥当了。目前暂时有三个备选地，分别在湖南、湖北和广东，对面的接洽事宜已经安排好，下个星期就能够动身。”
康剑飞点点头：“先去广东。”
“行，我安排好了通知你。”陈勋奇说道。
陈勋奇没走多久，曾博林就拿着移动电话过来：“老板，李嘉欣小姐找你。”
“就说我很忙。”康剑飞这几天被李嘉欣缠得心烦。
“额……好的。”曾博林提着电话走开。
过了一会儿，曾博林又剃着电话过来说：“这次是关小姐。”
康剑飞与何超琼的婚事传出后，钟楚红、蓝洁瑛等女都闹着要跟他分手，温碧霞、李丽珍等人都是不咸不淡地吃吃醋，唯独关之琳和李嘉欣整天闹着要陪他，似乎是想把康剑飞从何超琼手里给夺过来。
康剑飞被她们烦了好几天，这次终于烦不胜烦了，说道：“你给她们打电话，约她们晚上八点在浅水湾4号别墅见面。”
曾博林以为自己听错了，问道：“都约在浅水湾4号？”
康剑飞重复道：“都约。”
曾博林又问：“今晚？”
“今晚！”康剑飞瞪了他一眼，似乎是嫌他话多。
“好的，我马上打电话。”
曾博林连忙提着电话到角落里拨号码去了，心里却在感叹老板的牛逼。
真是艺高人胆大，把两只大醋缸同一时间约在同一地点，也不怕醋缸破了把他给酸死淹死。
康剑飞心里想的是，今晚得好好教训一下那两个小浪蹄子，不给她们长长记性，以后说不定还会在记者面前说出什么话来，这次闹出那一系列的绯闻，都是因为她们乱说话引起的。

第701章 撕逼大战
化好妆的李嘉欣对着镜子又仔细照了照，才拎起包包下楼。
发动机的轰鸣声很快从车库里传出，一辆银蓝色的跑车从别墅大门驶出，然后如出膛子弹一般在马路上划过。
李嘉欣的座驾是保时捷911G系，她其实更想要康剑飞那辆没怎么开的保时捷911 Speedster。
不过911 Speedster是去年才上市的车型，如今全球售出不超过100辆，李嘉欣没胆子向康剑飞撒娇讨要。
跑车的顶棚已被放下，李嘉欣的长发随风飞舞，她颇为享受这种拉风的感觉。
从拿到别墅和汽车钥匙那一刻起，李嘉欣就觉得自己飞上枝头变凤凰了，接二连三出现在报纸头条，更是给了她一种成为超级大明星的错觉。
而当选美大赛结束两三个月后，李嘉欣突然发现，媒体对她的追捧就好像一阵风，来得快去得也快。
无论是选美还是歌唱比赛，新秀中的佼佼者，确实能够在某一段时间内风头盖过大明星，但却很少有人能将这种名气稳固下来。
李嘉欣显然没有能让大众记住的才艺，虽然连续出演电视剧和电影，但却被无情地批评为花瓶。
她拥有的仅仅是那一张脸，所以尽管意识到可能会让康剑飞不满，李嘉欣还是再次主动在记者面前提起康剑飞，目的不外乎想炒作绯闻再上头条。
但李嘉欣发现自己这次好像玩脱了，绯闻炒着炒着，莫名其妙地炒出一个康剑飞的正牌老婆来。
若是换成是关之琳，李嘉欣一点都不怕，她觉得自己无论从身材、相貌还是年龄上，都比关之琳更有优势。
就算某一天康剑飞娶了关之琳，李嘉欣也有信心自己能够成功上位，年轻对她来说就是最大的优势。
但何超琼不一样，这个女人是豪门千金，比起家世来，李嘉欣就是个不折不扣的灰姑娘。
如果仅仅有家世还好说，偏偏何超琼长得不赖，甚至几年前还当过TVB剧女主角。
这样一个有家世有相貌的女人，现在成了康剑飞的合法妻子后，李嘉欣觉得自己就像被宣判了死刑，晋身做康家大少奶奶的梦想完全破灭。
更可怕的是，康剑飞足足一个多星期不接李嘉欣的电话，似乎不但是做少奶奶做不成，恐怕今后连二奶都没得做了。
以李嘉欣的容貌和名气，追她的富豪不要太多，就算离开了康剑飞也不愁吃穿。
可问题是，那些富豪有康剑飞大方吗？
豪车豪宅甩手就送，每个月还有一笔不菲的月钱，并且康剑飞本人还年轻帅气，比那些大腹便便的富豪顺眼一百倍。
至于嫁入豪门这种事，对于抛头露面的女明星来说，跟中六合彩没什么区别，朱玲玲嫁进霍家的成功例子目前还没被复制过。
女星想要嫁入豪门，男方的家族是最大阻碍，除了开明的霍家，香港有哪个家族会接纳一个娱乐圈的戏子？
即便是嫁入霍家的朱玲玲，也不算真正意义上的娱乐圈明星，她只不过参加过一次选美比赛而已，一部戏没拍、一首歌没唱过，还没在娱乐圈出道，就直接嫁进豪门做少奶奶去了。
李嘉欣之所以在记者面前毫不保留地赖上康剑飞，就是因为康剑飞背后没有家族反对，只要打败了康剑飞身边的其他女人，她就很有希望当上康家少奶奶。
康剑飞连续几天对她不理不睬，李嘉欣才终于慌了，她无法想象没了康剑飞的日子该怎么过。
由奢入俭难，尝到了挥金如土滋味的李嘉欣，死都不会再过以前那种穷日子。
离开康剑飞后唯一的选择，也不过是给其他富豪做地下情人，这样才能维持她日常的花销。
更何况没了康剑飞的力捧，李嘉欣今后只能永远在电影里做花瓶。
李嘉欣想想那种日子就可怕，哪有现在风光，开着豪车住着豪宅，走到哪里都万众瞩目。
这几天李嘉欣连门都没出，基本上半个小时给康剑飞打一个电话，每次电话都是康剑飞的助理接的，得到的消息一概是：康先生很忙！
李嘉欣知道康剑飞一直在影视城的某个摄影棚里，但她又不敢直接跑去找人，怕康剑飞气还没消，万一闹崩以后就彻底说拜拜了。
保时捷开到浅水湾后速度就降下来，李嘉欣是第一次来这边，眼睛盯着路边的指示牌，好半天才开到浅水湾道4号别墅的大门口。
李嘉欣刚刚下车准备去按铃电话，突然另一辆豪华轿车开到4号别墅门口停下，李嘉欣看到车上的女人之后脸色剧变。
“你怎么在这里？”关之琳下车后不悦地看着李嘉欣，来见康剑飞的好心情顿时就没了。
关之琳知道康剑飞的女人很多，甚至她还和别的女人一起陪康剑飞滚过床单，但惟独对李嘉欣厌恶到了极点，其中不外乎两个原因：一是李嘉欣太过高调，不管是男人还是女人，太过高调肯定会引人反感，甚至成为众矢之的；二就是李嘉欣太过漂亮，这给关之琳带来很大的威胁。
李嘉欣对关之琳同样没什么好感，她双臂抱胸盯着关之琳看了一眼，冷笑道：“我在不在这里关你什么事？”
关之琳这几年也练出了一点定力，换以前肯定直接冲上去和李嘉欣干起来了。
她脸上刻意露出鄙夷的神色，然后把李嘉欣当成空气，走到大门旁按响门铃电话：“我是关之琳，开门！”
别墅的电控大门缓缓打开，关之琳走回自己的轿车，拉开车门后突然回头嘲讽道：“你不知道飞哥中意的女人，都配了一个随身女保镖吗？连女保镖都没有，还敢说自己是飞哥的女朋友。”
“嘭！”关之琳重重地关上车门，都懒得再正眼看李嘉欣，那不屑与鄙视的表情差点把李嘉欣的肺给气炸。
女保镖？
李嘉欣突然发现关之琳的司机是个女的，联想起某一次见到王祖贤，似乎王祖贤的司机也是个女的，而且去片场拍戏都是跟在身边。
难道她说的都是真的？
李嘉欣突然发觉，自己在康剑飞心目中的地位，似乎还没有达到关之琳、王祖贤的层次，她以前自我感觉太美好了。
这突然的发现，让李嘉欣变得失落起来，再加上关之琳刚刚进了别墅大门，李嘉欣只想早点离开这鬼地方。
重新坐上跑车，李嘉欣刚刚倒档开了一截，又突然停下来，下车拨通门铃电话，用关之琳刚才的语气说：“我是李嘉欣，开门！”
里面的人显然得到过康剑飞的指示，在李嘉欣报上大名后，立即就控制着打开大门。
“哼，谁怕谁！一个快30岁的老女人，也想跟我斗，看谁笑到最后！”
李嘉欣疯狂地打着方向盘掉头，冲进大门的时候，保时捷车头侧面的烤漆都被刮花了一块。
别墅里的佣人带着李嘉欣去停车，又把她带到客厅里等候，说康剑飞大概6点钟以后能够回来。
李嘉欣来到客厅时，关之琳正优雅地坐在沙发上看杂志，面前的茶几上还放着一杯热气腾腾的咖啡。
关之琳抬头觑了李嘉欣一眼，如同个女主人一般说道：“随便坐！”
李嘉欣脸上怒气腾腾，不停地默念“忍耐”，然后一屁股坐在旁边的沙发上，朝菲佣不耐烦地喊道：“都死哪儿去了，我的咖啡呢？”
关之琳阴阳怪气地嘲笑道：“真有本事，冲佣人发脾气。”
李嘉欣拳头紧握，指甲都快把掌心给刺出血了，她忍住冲过去扇关之琳一耳光的冲动，看了一眼对方手中的杂志，冷笑道：“女人上了年纪，什么化妆品都是遮不住丑的，看再多杂志都没用。唉，老女人的悲哀！”
“你话说清楚一点，谁是老女人！”关之琳也是个急脾气，她之前“涵养”都是装出来。
关之琳越生气，李嘉欣就越得意，笑道：“快30岁了，不是老女人是什么？”
“本小姐今年才27，”关之琳看了李嘉欣的胸部一眼，似乎找到了反击的突破口，转怒为笑道，“倒是有些黄毛丫头，胸都没长出几两肉，就跑出来学人家勾引男人了。”
李嘉欣自觉浑身上下都完美无缺，惟独B罩杯的胸部是弱点，她咬牙切齿地说道：“胸大无脑！”
关之琳刻意坐直身子，挺着C罩杯的胸：“我有没有脑不知道，不过胸部嘛，刚好要比某些黄毛丫头要大一点。”
李嘉欣也不是省油的灯，立即又把话题带回去：“胸再大有什么用，老女人的胸，恐怕过两年就该下垂了。”
27岁的关之琳，真是花开艳丽的年龄，20岁不到的李嘉欣一次又一次地叫老女人，叫得她烦躁不堪，千言万语汇聚成三个字，骂道：“飞机场！”
“老女人！”李嘉欣毫不示弱地还击。
“飞机场！”
“老女人！”
“……”
康剑飞让李嘉欣和关之琳一起来的目的，不过是想教训她们一顿，顺便缓和一下二人之间的关系。
哪里能够想到，他还没有回家，两个女人就已经要打起来了。

第702章 家庭教育
康剑飞还没走进客厅大门，就听到里面叮叮当当的声音。
关之琳本来性子就很急，而李嘉欣才19岁，就更不可能稳重了，两人的骂战毫无悬念的升级。
先是关之琳一怒之下将手里的杂志掷过去，刚刚巧砸在李嘉欣的头上，前额给砸了一道红印子。
愤怒的李嘉欣把女佣刚刚冲的咖啡泼出去，关之琳虽然提前躲闪，但裙子仍被咖啡泼到，小腿被烫得火辣辣的疼。
康剑飞走进客厅时，看到的景象是地板上一片狼藉，果盘、杂志、烟缸、遥控器、咖啡杯散落满地，一只苹果还滴溜溜地滚到康剑飞脚边。
而关之琳和李嘉欣这两个大美女，此时已经化身为两个泼妇，在一张长沙发上扭打起来。
李嘉欣骑在关之琳的腰上，用手卡着对方的脖子；关之琳一张脸因呼吸困难而胀得通红，她一只手扣着李嘉欣的手腕，另一只手则死揪着李嘉欣的头发。
“放手！”李嘉欣感觉自己的头皮都快被揪下来。
“你……先放！”关之琳也不好受，脖子被卡住让她感觉快窒息了。
“叫你放手，你怎么越抓越用力！”李嘉欣愤怒地质问。
“你还不是……一样！”关之琳呼吸困难地说道。
“我数一二三！”李嘉欣头皮疼得实在难受。
“好！”关之琳连忙同意。
“一……”
“二……”
“三！”
两个女人很讲信用的同时松手，关之琳捂着自己的喉咙连声咳嗽，李嘉欣则是轻轻地揉自己痛得快麻木的头皮。
“啪啪啪……”
客厅里突然响起掌声，康剑飞鼓着掌过来，笑道：“两位女侠好身手，真是让人大开眼界啊！”
“啊！”
“飞哥！”
关之琳和李嘉欣同时惊叫起来，飞快地整理着自己的妆容，不愿将自己狼狈的一面呈现在康剑飞的眼前，不过现实的情况却让她们很尴尬。
关之琳悲剧地发现自己上衣的两颗扣子不见了，高跟鞋也有一只不知去向；李嘉欣则到处都找不到自己的名牌包包，没有化妆镜的帮助，她的头发一番整理后还是有些乱，而且脸上还有一个关之琳留下的巴掌印。
“打呀，怎么不继续打？”康剑飞拖过来一张藤椅坐下，面带笑容地看着两个女人。
李嘉欣自知在康剑飞心中形象大毁，愤怒地指着关之琳：“她先动手！”
关之琳毫不示弱地回应：“飞哥，她先骂我！”
“是你先讽刺我！”
“我有提你的名字？自作多情！”
“你才是自恋的老女人！”
“飞机场！”
“……”
原本已经停战的两个女人，再度吹响了战斗的号角。
康剑飞冷笑着站起来，转身就朝外面走，说道：“你们继续，我先走了。”
“飞哥，”关之琳赶紧追上来，拉着康剑飞的手臂，换上温柔乖巧的笑容说，“我让厨娘给你熬了莲子粥，很补的，我端过来给你尝尝？”
李嘉欣到底还是年轻，她都是习惯男人围着自己赚，哄男人的手段还是欠缺了点。
此时见关之琳在康剑飞面前卖乖，自己却连礼物都忘了给康剑飞买，她只能咬牙切齿地低声咒骂道：“贱人！”
关之琳把康剑飞拉回沙发上坐好，又吩咐女佣把莲子粥端上来。
她习惯性地坐到康剑飞的大腿上，舀起莲子粥放到嘴边吹凉了，才喂到康剑飞的嘴里。
李嘉欣看到两人亲热的样子，一肚子的妒火无处发泄。她很想怒骂一通，然后生气地甩手走人，又怕万一走了就没机会再回来。
好在关之琳喂第二口粥的时候，康剑飞将调羹推开说：“好了，把粥先放下，嘉欣你也坐过来！”
李嘉欣小心翼翼地坐在康剑飞身边，趁他不注意的时候，恶狠狠地瞪了关之琳一眼。
关之琳示威一般趴在康剑飞怀里，脸颊贴着男人的胸膛，面带微笑地看着李嘉欣，那笑容里满是轻蔑和挑衅。
康剑飞毫不留情地说道：“你们应该从报纸上听说了吧，我跟何超琼结婚的报道是真的。”
趴在康剑飞怀里的关之琳身子一颤，伤心幽怨地说道：“飞哥，你说过要娶我的。”
康剑飞好像什么都没听到，继续说：“如果你们谁不能接受，那大家好聚好散，送你们的东西也不会再收回来，你们以后交什么男朋友，我也不会去干涉。”
关之琳心头一慌，她的情况跟李嘉欣差不多，属于没了康剑飞就过不下去那种。
她虽然比李嘉欣有名气得多，但由于太过懒散，每年拍戏赚的片酬，最多够她花两三个月。
除开金钱方面的东西，从情感上关之琳也舍不得离开康剑飞。
因为康剑飞是她的第一个，也是生命中唯一的男人，要知道他们刚开始交往的时候，康剑飞也就几百万的身家而已，关之琳是真心喜欢他的。
关之琳刚才真的感受到一种被恋人抛弃的心痛感觉，她也不说话了，只死死地抱着康剑飞不放手，用行动表示着自己的态度。
“你呢？”康剑飞问李嘉欣。
李嘉欣心里还在计算着得失，如果现在离开康剑飞的话，那么自己名下就有两套房产（一套是选美奖品，一套是康剑飞送），一辆跑车，还有珠宝首饰若干，加上存款将近有800万的身家。
做康剑飞的女人不到一年，就积攒下800万的财产，这说出去别人都不会信，香港少有人包二奶像康剑飞这么大方的。
最值钱的还是康剑飞送她的那栋别墅，今年香港的房价比之三年前翻了一倍，差不多价值480万左右。
一旦离开康剑飞之后，李嘉欣除了在电影里当花瓶和拍广告外，就没有了其他的收入来源。
她每个月不仅要养自己，还要养妈妈和姐姐，还要养车和房子，最多半年就会把银行账户里的积蓄给花光。
李嘉欣此时眼界已高，根本看不起倪震那种帅气的公子哥，因为还在靠爹吃饭的倪震养不起她。
她离开康剑飞之后，也会去找那种有钱的大富豪，而不是表面风光的帅气公子哥。
想起前段时间追求她的刘銮雄，李嘉欣再看看身边的康剑飞，两人的长相简直一个天上一个地下。
一想到自己离开康剑飞后，要陪那种长得像猪一样的男人睡觉，李嘉欣就觉得不寒而栗。
“飞哥，人家这辈子只喜欢你一个人，你可别想赶我走。”李嘉欣也顾不上跟关之琳争风了，头靠在康剑飞手臂上柔声细语地表明心迹。
大家的戏码都做足了，康剑飞才唉声叹气道：“唉，你们可把我给害苦了。那个何家千金，是我以前喝醉酒不小心招惹上的，而且一不小心还生了个女儿。你们当我想和她结婚啊？都是前段时间的绯闻闹得太过分了，我被何家逼得没有办法。机场里被记者堵住那场戏，就是赌王的二太太亲手导演的，老子被她摆了一道！叫你们不要在记者面前乱说，现在好了吧，这个结果你们是不是很开心？”
能开心得起来才怪，关之琳是最早和康剑飞相好的几个女人之一，她一直以为自己能做康太太。
现在居然被何超琼捷足先登，而且还是因为绯闻给闹的，早知道她就不在记者面前那么高调示爱了。
“还不是这个飞机场挑起来的！”关之琳把过错都推到李嘉欣身上。
刚刚还温顺无比的李嘉欣，立即就炸毛了：“什么都怪我，你没份啊！”
“好啦，别吵了，”康剑飞瞪了李嘉欣一眼，“嘉欣你也是，你知不知道，《盗墓笔记》的女主角我本来是想让你演的。结果绯闻闹得那么厉害，我只能临时换演员，你说是不是没事找事？”
“我……”李嘉欣一听康剑飞新片女主角本来是她的，就因为在记者面前乱说话才弄没了，顿时难过得想扇自己两耳光，委屈地说道，“飞哥，我错了。”
关之琳见李嘉欣那后悔得想死的样子，顿时幸灾乐祸道：“这叫自作自受！”
“你少说两句风凉话。”康剑飞责备道。
关之琳立即闭嘴，但却故意做出憋笑的样子，气得李嘉欣想要扑过来撕烂她的脸。
李嘉欣忍住打人的冲动，主动向康剑飞认错道：“飞哥，我错了，以后在记者面前保证不乱说话。”
关之琳却是不放过落井下石的机会，笑嘻嘻地说道：“错了可要受惩罚，飞哥，要不家法伺候？”
“好主意。”康剑飞点点头说。
李嘉欣虽然不知道什么是家法，但关之琳肯定没安好心，她立即说道：“她也在记者那里乱说，家法她也有份！”
康剑飞道：“那就一起吧。”
关之琳哪想到把自己也拖下了水，那次被康剑飞打得屁屁青一块紫一块，过了好多年都还记得有多难受。
康剑飞悄悄地掐了关之琳一下，说道：“嘉欣你挑的头，罚得重一点！”
关之琳收到暗号，顿时会意过来，连忙说：“我认罚！”
李嘉欣根本不知道家法是什么，稀里糊涂地跟着他们两个来到卧室。
只见关之琳撩起自己的裙子，露出白屁屁后就趴在床沿上，康剑飞挥起巴掌就是啪啪两下。
“嗯哼……啊！”关之琳感觉微微有些痛，但却舒服地呻吟了一声，突然康剑飞加重力道，疼得她大叫起来。
李嘉欣看着都疼，因为关之琳的白屁屁上很快就多了几个巴掌印，被康剑飞打得泪珠子都流下来了。
“该你了！”康剑飞看着李嘉欣。
李嘉欣迟疑了一下，最后还是默默地脱掉裤子，趴在关之琳旁边等待着受罚。
听响声就知道康剑飞下手重了许多，刚刚还很委屈的关之琳，这时心情好了许多，因为有人比她更惨。
李嘉欣被打得满屁股巴掌印后，康剑飞才停下手来，问道：“都长记性了吧？”
两个女人都没吭气，显然对康剑飞的做法很不满。当着情敌的面被脱了裤子打屁股，不止是痛而已，还很没面子。
康剑飞笑着上了床，左拥右抱地搂着她们说：“别生气了，来亲一个。”
关之琳有过多人同乐的经验，李嘉欣还是第一次跟其他女人一起伺候康剑飞，亲热的时候感觉极为别扭。
稀里糊涂地，李嘉欣就被扒光了衣服，三人搂做一团亲吻起来。
两具洁白的玉体横陈在床，香港两个第一美女一起伺候一个男人，可以说是无比诱人，二女身材均是玲珑别致，俏美动人，康剑飞可以说是爱不释手。
这种双飞的戏码，关之琳已经是熟能生巧，再加上又有意在李嘉欣面前示威一番，所以对康剑飞异常的狂热。
而李嘉欣却显得还有些羞耻，毕竟她还是第一次和别的男人一起伺候康剑飞，看到关之琳在康剑飞的亲吻抚摸下叫的放荡不堪，心里只能暗骂一句“淫妇”。
“来，你们两个趴下，给我舔！”康剑飞躺在床上，指着粗长无比的大肉棒。
“好，飞哥，人家给你吃……”关之琳早就吃过好几次“冰淇淋”，对这根家伙一点也不陌生，翘着洁白的屁股就握住那根粗长壮硕的大肉棒，鄙视地看了李嘉欣一眼，轻蔑地说道：“学着点儿！”
说完，关之琳张开红润的小嘴，就将粗长壮硕的大肉棒包在了嘴里，上下滋滋有味地咀吮，动作狂热，神情淫荡。
“不能让这个老女人小瞧了我！”看到这一幕，李嘉欣心里没来由的冒出一股争强好胜之心，她也立刻趴在了康剑飞的下身，舔康剑飞的阴囊。
关之琳看到李嘉欣居然也不知廉耻地在吃大肉棒，闷哼了一声，吐出大肉棒，上下舔弄，李嘉欣见状，也立刻学着关之琳的样子，舔那根坚硬的铁物。
康剑飞只觉下身一股股暖意，两个翘着大白屁股的绝色佳人，沉沦在自己的粗长大肉棒下，别提多带劲儿了，香港两大第一美女，双飞欢乐，真是太爽了。
“好了，像刚才那样，你们给我趴在床上！”康剑飞享受了一阵，抚摸了两下二女的屁股。
李嘉欣和关之琳此时都到了这个地步了，自然是什么都听康剑飞的，于是学着刚才被“家法”的样子，并排趴在床上，翘起圆鼓鼓的屁股，粉嫩的阴部看得很清楚。
康剑飞挺着粗长壮硕的大肉棒，先按住关之琳的屁股，笑道：“论屁股是家慧的大一些……”
听到康剑飞这么说，关之琳兴奋地扭动着臀部，叫道：“啊……啊……飞哥……既然人家的屁股大，你就插进来……”
李嘉欣在一旁有些不满，扭动着腰部，臀波轻摇，嗔道：“飞哥，人家的屁股也不小嘛……”
“好好好……都不小，都不小，让飞哥我好好玩玩儿……”康剑飞边说边将的大肉棒插入关之琳的后庭。
“啊……飞哥……怎么能……插屁眼……哎呀……插错了……”关之琳肛门收缩，屁眼不是第一次被康剑飞肏了，嘴上喊着插错了，可是却很卖力地配合。
康剑飞淫笑着抖动着大肉棒，狠狠地肏关之琳的大白屁股，一阵蹂躏后，又改插李嘉欣。
两个香港第一美女现在也算是彻底放开了，康剑飞就是他们的主宰，争的厉害只会让康剑飞感到厌恶，所以只能尽心尽力地此后他了。
三个人趴在床上尽情地做爱，一遍又一遍，康剑飞正在为何超琼的事儿感到郁闷的时候，如今就都发泄在关之琳和李嘉欣身上。
虽然是二对一，但是康剑飞实在是太强，两大香港美女用了好些姿势手段，各种羞人的体位都被康剑飞玩弄，可是最后，受不了败下阵的却还是二女。
“飞哥太厉害了，世界上的男人，最厉害的就是他了！”李嘉欣骑在康剑飞身上蠕动地时候，便有这种感觉。
“那么粗长壮硕的大肉棒，飞哥是怎么长的？还越干越带劲儿！看起来这辈子我都会被飞哥肏爽死了！”
被康剑飞压在身下不住狂肏得关之琳更是无比佩服。
而康剑飞将香港两大美女尽情玩弄，今晚也是他最爽的时刻，三个人一直疯到了深夜两点，直到两女不堪征伐才乱七八糟搂抱在一起睡觉。

第703章 花木兰
关之琳的性子很懒，不仅仅体现在不好好拍戏上，她连早上起床都起不来，每次都是睡到半上午才迷迷糊糊地起来吃饭。
李嘉欣则完全不同，虽然同样贪图享受，但她工作起来却很认真卖力。
昨晚折腾到大半夜，李嘉欣早晨还是醒得很早。她迷迷糊糊地睁开眼睛，看到床上纠缠在一起的一对狗男女，立即回忆起昨晚上的荒唐。
“这么早就醒了？”康剑飞拿开关之琳搭在他身上的手臂，坐起来问道。
“嗯，醒了就睡不着。”李嘉欣边穿衣服边回答。
康剑飞套上一件运动T恤和短裤，跑到楼下空地练拳去了。
李嘉欣把自己的衣服穿好，回头看看睡得跟死猪一样的关之琳，突然感到一种空虚和茫然。
说实话，李嘉欣确实对康剑飞有好感，这种好感在两人突破男女关系后变成喜欢，但离“爱”这个字还远得很。
留在康剑飞身边做他的情人，完完全全就是冲着钱去的，这种关系曾经让李嘉欣一度感到悲哀——没有哪个女人天生下贱。
现在她不仅做了康剑飞的情妇，而且还和另一个女人一起伺候他，李嘉欣觉得自己的最后一丝尊严都被撕碎了。
康剑飞打完拳后，又去浴室冲了个澡。
回到客厅时，李嘉欣已经让菲佣准备好早饭，如同正常的夫妻一般共进早餐，李嘉欣却明白这只不过是假象，她只不过是一个地下情人而已。
等康剑飞出门时，李嘉欣一直把他送上车才回来，坐在空荡荡的客厅里无所事事，不知道自己该干什么才好。
李嘉欣突然有点怀念以前的日子，不是读书做家务，就是拍广告赚钱补贴家用，偶尔有时间和几个朋友出去玩玩，就已经感到非常开心了。
现在虽然有钱了，每天有大把的时间想做什么就做什么，但却比以前更加空虚难熬。
当然，让李嘉欣再回去过以前的穷日子，她打死都不会干。
“你怎么还没走啊？”关之琳穿着条睡裙，披头散发地走过来。
李嘉欣抬杠道：“这是飞哥的房子，我为什么要走？”
关之琳伸了个懒腰，说道：“我懒得跟你吵架，早餐还有没有？”
“好像还剩了一点，自己去厨房看吧。”李嘉欣也没心思跟关之琳吵架，两个二奶有什么可争的？
李嘉欣无聊地翻着时尚杂志，一本杂志看完，关之琳也已经收拾好，一身光鲜亮丽地出现在她面前。
见关之琳手上提这个包包，李嘉欣鬼使神差地问道：“去哪？”
“逛街。”关之琳道。
李嘉欣放下杂志说：“一起去。”
“走啊。”关之琳笑了笑，叫上自己的女保镖就出门了。
李嘉欣看着关之琳的女保镖，不由起了攀比之心，心里想道：下次让飞哥也给我请一个。
以前香港最繁华的购物中心在中环，不过最近十年中环的房子租金太高，港岛的商业中心便开始往上环、湾仔等地扩散，铜锣湾成了最繁华热闹的购物所在。
两辆跑车一前一后地开往铜锣湾，在崇光百货附近的停车场停下。
关之琳戴着墨镜走在前面，说道：“崇光五楼有一家店做SPA不错，待会儿带你去试试。”
李嘉欣说：“我平时做护理都在记利佐治街那边。”
关之琳笑道：“那边已经落伍了。”
李嘉欣过有钱人的生活毕竟还不足一年，花钱败家这种事哪有关之琳那么熟路，顿时有了向前辈虚心学习的念头。
两人一起走进百货大楼，立即就吸引来周围所有人的目光。
“十三姨！”
“关之琳怎么和李嘉欣一起逛商场？”
“对啊，她们可是情敌。”
“……”
香港巴掌大的地方，遇到一个明星很正常。除非是周润发、梅艳芳、谭咏麟这种顶级明星，一般人遇到小明星都不会太激动。
关之琳名气虽然很大，但她的明星气场还是不足，除非是遇到了死忠粉，否则基本不会出现被路人包围要签名的情况。
但这次却不一样，两个情敌居然有说有笑地出现在百货公司，就好像太阳打西边出来了。
也不知道是谁通知的记者，第二天好几家报纸的娱乐版都出现了她们一起购物的照片，并且对二人的行为进行了分析。
最后得出的结论是：康剑飞跟何超琼结婚以后，关之琳和李嘉欣在这场爱情争夺战中双双出局，同命相怜之下终于化敌为友。
当康剑飞前往内地挑选外景地时，黑马动画公司的动画电影《花木兰》，终于开始在北美春季档全线放映。
春季档从春假开始，虽然没有夏季档和岁末档（感恩节和圣诞节）重要，但能在这个时候上映的电影，也是被院线和发行商十分看好的。
没人敢保证《花木兰》在北美的票房，因为这不但是一部中国电影，而且还是部动画电影。
不过之前的点映效果却很好，所以在正式公映时，《花木兰》拿到了625块荧幕。
98年迪士尼原版的《花木兰》，全球票房拿到3亿多美元，康剑飞觉得自己这部全球票房能破亿就心满意足了。
毕竟原版有迪士尼的名头撑着，放假的时候，许多美国的家长们，会冲着迪士尼这个名字而带小孩进电影院。
而康剑飞的黑马动画公司则名不见经传，这样宣传起来会很吃力。
现在这部《花木兰》与迪士尼版相比，情节上只有些细节改动，配乐则完全不一样，里面的曲子全是胡伟立完成的。
迪士尼版《花木兰》，在人物造型上借鉴了国画的随性和写意，几笔勾勒就将人物的神情、心情和内在的性格表现出来。
影片大量采用写意式的水墨画作为背景，山水，花草，庭院，田野，有着浓烈的中国风格。
色彩也并不是迪士尼通常的那种浓重，而是完全模仿了中国水墨画中的清淡。
但值得注意的是，其水墨背景并没有那种墨润宣纸的感觉，而是在写意的基础上融入了迪士尼一贯的厚实感。
虽然背景空旷大气，前景轮廓分明，但前景背景却一致的彰显了浑厚的色泽，少了一点潇洒，多了些许规矩。
这种风格是迪士尼的一种突破，美国人接受起来没有半点难度，但中国人看着肯定会有种别扭的感觉。
黑马动画公司的那些动画师，超过半数都来自于内地，这帮人要么是名师，要么就是名师的高徒，其水平绝对是世界级的。
康剑飞本想学迪士尼那样，在水墨画风格中融入美漫的硬朗，以此来迎合美国观众的审美。
但试过之后，公司的那些动画师一个个撂挑子，说这么弄出来就是四不像，他们打死都不干。
康剑飞也闹不过那帮专业人士，最后干脆随了他们的意，用这部动画片拿去北美试水也好。
最后弄出来的风格跟《大闹天宫》很近似，至于美国人民喜不喜欢看，那就只有上映后才知道了。
大把大把的宣传费撒进去，好在同期没有大片抢票房，也没有迪士尼的动画来抢观众。
作为春季档唯一的一部动画电影，《花木兰》成了带着小孩子看电影的美国家长们的首选。
首周末拿下861万美元票房，《花木兰》排在北美春季档周票房榜第二的位置，这算是一个极好的成绩了。
而且《花木兰》的后劲极强，第二周的跌幅仅为21.4％，继续排在周票房榜第二位。
第三周跌幅为28.6％，周票房超过了原来的第一名，但周票房冠军宝座却被另一部新上映的电影抢去，仍旧排在周票房榜第二的位置。
连续三周票房榜第二，但这个万年老二的票房数据却极为可观，第四周结束放映时，北美累积票房已经达到2448万美元。
这个成绩肯定不能排进今年的北美票房榜前十，甚至连前二十的位置都可能没有，但作为一部中国动画电影，能在北美拿到2000多万美元的票房，黑马漫画公司的那帮动画师一个个都乐疯了。
除去宣传费用，以及发行商和院商的分红，《花木兰》在北美能分到300多万美元，而这部电影的制作费用还不足20万美元。
谁说动画电影不能赚钱的？
消息传回香港后，香港那些做动画的都傻了，他们平时只能给广告和电影做动画片段，哪里见过做动画一次性赚几百万美元的。
《花木兰》在北美拿到好成绩后，立即就借着这个势头，在香港放映起来。

第704章 确定外景地
5月份不是什么电影上映的好时候，更何况《花木兰》主要还是赚孩子的钱，应该放到暑期档里才最好。
但动画电影在香港真的不受重视，大多数人都将这玩意儿当成儿童片，排在暑期黄金档纯属浪费。
好在《花木兰》在北美拿到了好票房，宣传起来非常省事，许多家长都选择在周末带孩子进影院。
东方院线适时地调整放映计划，在周一到周四消减《花木兰》的场次，在周五到周日增加场次，最大限度地利用好院线资源。
足足放映了三周才下片，《花木兰》在香港拿到646万的票房，这在电影淡季属于中等成绩。
不过作为本土动画电影，《花木兰》其实是创造了一个票房纪录——由此可见，动画电影在香港多不受待见。
康剑飞在得知两地的票房后，也感到非常的无奈。
迪士尼版的《花木兰》，在北美的票房可是高达1.2亿美元，他这部才可怜的2000多万，拿回香港上映后的表现也差强人意。
两个版本比较起来，除了动画风格更加飘逸外，这一版的配乐其实比迪士尼更好，多亏了胡伟立这个音乐大师操刀。
虽然票房不是很高，但影评人倒是对《花木兰》给予了很高的评价。
著名影评人罗杰·艾伯特在《好莱坞报道》上称赞道：“华丽的东方风格动画，人物造型飘逸而灵动，配乐也极为出彩。”
陈伯森则在《电影双周刊》上说：“动画电影一直是港片的弱项，近十年来，香港本土动画电影加起来不超过5部。《花木兰》不论其影片水准如何，只在美国捞到2000多万美元票房这点，就值得拍手称赞……”
接档《花木兰》放映的，是韩国公司那边制作的《非常主播》。这部戏有周润发、黎明两人出演，远比《花木兰》这种动画片受欢迎得多。
影片经过了粤语重新配音，5月底一经上映就受到追捧。
虽然属于电影淡季，但《非常主播》仍旧地斩获1436万票房，韩国女星崔真实作为本片女主角，也因此而被不少的香港观众所熟悉。
最好笑的是台湾的片商，中影院线看到《非常主播》在香港热映后，立即与东方娱乐文化集团谈定购片协议。
这部韩国电影拿到台湾后，又经过国语配音，最后居然被当做港片来宣传。
广东，韶关。
五六辆汽车从城中出来，径直往东北方向的郊区而去。
康剑飞坐在最前面的红旗轿车中，旁边坐的是中国电影合作制片公司的业务室副主任肖红军，副驾驶则是当地主管文教事业的张副市长，韶州市委宣传部的聂部长只能坐第二辆车。
平时一向严肃的张副市长，此时正回头向康剑飞和肖红军推销着自己地盘上的风景区：“康先生，不是我老王卖瓜自卖自夸啊。我们丹霞山的风景，那在全世界也是数一数二的，用来拍电影再合适不过。我们丹霞山有江有湖，还有高山险峰，运气好的时候，能看到群山大湖间云雾飘渺，就跟人间仙境一样。这些也不必多说了，地理学上有个专业名词叫丹霞地貌，那个丹霞说的就是我们丹霞山……”
这位副市长一开口就停不下来，喋喋不休地说了十多分钟，从自然风景介绍到人文地理，目的就是把《盗墓笔记》的剧组留在丹霞山。
在大陆，导演是有行政级别的，虽然康剑飞从香港而来，但内地的官员却很自觉地给他套上级别。
像康剑飞这样的国际知名大导演，吃饭时省长作陪都不算离谱。
张副市长认为自己是赚到了，能够全程陪同国际大导选外景地。
而且上头还给他安排了任务，要他务必把康剑飞留在韶州，如果能拉来投资开发丹霞山那就更好了。
如今的丹霞山，就跟多年前的少林寺一样。
虽然属于道教名山，而且风景优美，但却没有经过景区开发和宣传，基本上就是原模原样地荒在那里，当地政府还指望着康剑飞能砸点钱出来。
张副市长估计是说得口渴了，拿起水壶喝了一口。
康剑飞这才有机会插嘴，他笑道：“我也是久闻丹霞山的美名，所以这次选外景地，第一个想到的就是来这边看看。”
《盗墓笔记》的备选外景地有好几处，康剑飞选择丹霞山为第一站，不过是因为这里离香港最近而已。
中国电影合制公司的肖红军也笑道：“这几年跟着境外的导演到处跑，各种美景都见识过了，还真没来过丹霞山，张市长今天可要给我们做做导游。”
张副市长笑道：“那是一定的，二位远来是客，我怎么也要尽尽地主之谊。”
话音刚落，红旗轿车突然猛地一抖，车里的人都失去平衡往旁边倒。
张副市长尴尬地说道：“郊区路况不好，几十年的老马路了。”
越往郊县走，车子抖得越厉害，到丹霞山时已经快中午了。
车队没有直接进山区，而是继续前进来到仁化县招待所。
仁化县的赵县长亲自到招待所迎接，之后自然是海吃胡喝一顿。
虽然厨师的技术一般，但架不住食材好啊，绝对的无污染绿色食品，味道比香港的饲料鸡鸭好多了。
由于下午还有安排，所以席上没怎么劝酒。吃到了下午一点多，大家才又启程前往丹霞山，这次仁化县长也跟着大部队一起行动。
康剑飞很无语，当地居然连通往丹霞山的马路都没有，汽车就他妈在一条土路上前进，10公里不到的路程颠簸了好半天。
这年头，全国各地都发展工商业去了，旅游业还真没几个人管，丹霞山仍旧是一块有待开发的处女地。
得到了90年代，全国才掀起旅游开发的热潮，自然和文物资源遭到毁灭性的破坏。
景区基础设施的建设，肯定会一定程度地破坏环境，但文物破坏则纯属利欲熏心和无知的结果。
全国不知有多少景区的残旧古建筑被拆掉，有些还是唐宋时候留下的，取而代之的则是各种现代仿古建筑。
甚至有几百年的完整佛像，就因为太陈旧了不好看，便被直接推倒当柴烧，重新弄个金灿灿的新佛像代替。
昨夜下过雨，道路泥泞不堪，车队靠近丹霞山不远就开不动了，众人只能下车步行。
康剑飞换上一双早准备好的雨靴，同大家一脚高一脚低地走入山区。
张副市长生怕康剑飞因道路问题而对丹霞山留下恶劣印象，他说道：“平时路还是很好走的，今天属于特殊情况。”
赵县长也旁边帮腔道：“其实从县里过来，可以直接坐船走水路，一点路都不用走。只不过前两天下雨，锦江的水位涨了很多，县里担心大家的安全问题，所以才取消了坐船的计划。”
康剑飞嫌穿雨靴走得太累，干脆脱掉靴子打赤脚，优哉游哉地漫步在拥有原始美景的山水间。
没走一会儿，天上居然淅沥沥地下起了小雨。众人攀上一个山头，远远眺望过去，雨中的群山江湖烟云缭绕，就如同在看水墨山水画一般。
一直在山里逛了半天，夜幕降临大家才打着手电筒回去。
康剑飞浑身衣服都被淋湿了，整个人也累得够呛，不过他对此行的收获去极为满意了。
《盗墓笔记》的第一个故事里有河流，丹霞山里锦江和翔龙湖都非常适合取景，甚至那个放着青铜棺的山谷，康剑飞都已经选好了。
回到红旗轿车上，康剑飞脑子里想的，都是如何在下午选定的地方布景和取景。
正思考得兴起时，张副市长的声音将他的思路打断：“康先生，我没骗你吧，我们丹霞山的景色就是美。”
“是很不错。”
康剑飞肯定道。
身体强健如他，踩着泥地在山里转了一下午，也感觉有些疲惫，更何况是几个当官的。
不过几个当地官员的表现很不错，虽然累得快要死，却一直跟在康剑飞身边没离开过。
只有康剑飞停下观察时，他们才一屁股坐在随身带的小马扎上休息。
张副市长的两条腿都走得麻木了，不过现在不是管腿的时候，他迫不及待地问：“那康先生是准备在丹霞山拍了？”
康剑飞也懒得跟他绕，说道：“如果不出意外的话，我会选择丹霞山作为外景地。另外韶州还有什么景点，这几天我都准备去看看。”
“那太好了！”张副市长大喜道。
因为有政绩考核这一层关系，中国的官员其实都有一颗勤政的心。
是为国为民也好，纯粹为了自己升官也罢，如果有机会干出政绩的话，不管是贪官清官都会很卖力。
众人回县招待所后，把淋湿的衣服换下来，洗了个热水澡后又开始吃喝。
几个当官的一直给康剑飞灌酒，想要把他灌晕了之后，把投资开发丹霞山的事情给谈下来。
当地的财政只能把市区到景区的路给修通，再想建设景区，那就只能靠引进资金了。
更何况康剑飞还有过运作少林寺景区的成功案例，自然就成了当地政府的首选。
康剑飞还没趴下，几个当官的就已经全部“卧倒”，不过他们的目的也达到了，康剑飞同意投资丹霞山。
当初承包少林寺时，康剑飞只有注册过一家旅游公司的，这几年少林寺景区也一直由当地旅游部门和康剑飞的旅游公司在运作。
几天后胡俊才就被康剑飞一个电话叫来，让他召集旅游公司的人到韶州市考察投资，康剑飞自己则闪人回香港去了。

第705章 循循善诱
“太艳了，再换一套！”
摄影棚内，康剑飞翘着二郎腿坐在藤椅上，对站在灯光下的张敏说道。
“导演，你看这套可不可以。”担任《盗墓笔记》艺术指导兼服装设计的奚仲文，拿着一套白色的衣服过来问。
康剑飞仔细地看了几眼，点头道：“试试吧。”
奚仲文将衣服递过去，张敏立即拿着衣服跑去更衣间。
没等张敏换完衣服回来，一个穿着蓝色西服的中年人就说道：“导演，刚才那套衣服太新潮了，内地很难见到穿那种款式的人。”
说话的中年人叫荀思成，是陈勋奇叫人从大陆找来的服装顾问，以前在珠江电影制片公司工作。
康剑飞笑道：“这衣服是奚先生和唐小姐联手设计的，别说是大陆，就是放在香港也新潮得很。”
奚先生就是奚仲文，而唐小姐则是梦工厂影视副总裁唐书璇的堂妹唐书琛，唐书琛的老公卢冠廷同样在梦工厂工作。
在另一个时空，《大话西游》主题曲《一生所爱》，词曲作者就是卢冠廷、唐书琛夫妇。
荀思成却不给奚仲文和唐书琛面子，他说道：“《盗墓笔记》的剧本我看过了，张起灵是一个内地女性，而且从事的是违法盗墓行业。所以不但不能穿得新潮，而且着装还必须比普通人更普通，这样才会显得低调。既然梦工厂聘请我做电影的服装顾问，我就必须对得起我拿的那一份薪水。”
奚仲文反驳道：“荀先生，我们现在要拍的是电影，不是一切尊重实际的纪录片。电影想要卖出好票房，就必须地吸引观众，女主角如果穿那种掉进人堆就找不着的衣服，那还要我们这些人做什么？直接去路边摊买几件衣服就可以开拍了。”
荀思成毕竟是刚从大陆过来的，他的电影理念跟奚仲文完全不一样：“我认为一部好电影，是靠它的内容来吸引观众的，而不是演员们穿什么衣服。如果你让女主角在《盗墓笔记》里穿刚才那一套衣服，跟让一个明朝人穿现代服装有什么区别？”
康剑飞听着二人的争辩，他也只能摇头苦笑。
荀思成以前在珠江电影公司做过导演，体制内拍摄电影都是任务，导演只要把影片完成就可以，根本不需要考虑票房的问题，但他康剑飞却必须考虑市场。
如果电影里的角色服装普普通通，或许会更符合逻辑，但绝对会大大降低影片对观众的吸引力。
但同样的，荀思成的意见也不能视而不见，如果演员的服装太花哨新潮，那就会显得太假，从而破坏电影的整体气氛，产生一种说不清的违和感。
“康先生，你看这样可以吗？”张敏快速地换完衣服回来，站在灯光下慢慢转着圈问道。
康剑飞双手十指和拇指卡成一个正方形的镜头，他闭上一只眼透过镜头观察了几秒钟，突然开口：“灯光色调太柔和了，冷一点。”
灯光师立即调整光线，直到康剑飞喊OK为止。
此刻灯光下的张敏一袭白衣，长长的秀发垂到背心，康剑飞再让她拿着一把道具宝剑，这使得张敏整个人气质陡然变化，在冷色调的灯光下显得极为冷艳。
康剑飞对奚仲文道：“仲文，把这套衣服细节上那些装饰全部去掉，留下一两处点睛之笔就可以，要做到简约、干练又不失女性的柔美。还有裤腿稍微收紧一点，这么大的裤脚太离谱了，别说是盗墓，就是去郊游都显得累赘。”
“好，我回去就做改动。”奚仲文说道。
荀思成插嘴道：“康导演，这样是不是不太妥当。”
康剑飞点头道：“男女主角，包括重要的配角，服装和造型必须抢眼。不过荀先生你说得也对，我会给所有角色准备几套普通些的衣服，根据不同的情况给予不同的造型，剧本也会有略微的细节改动。”
导演都把话说道这个份上，荀思成自然不好再多言了。
反正他是被中国电影合制公司借调过来的，拍完这部戏之后，他就会回到珠江电影公司工作。
又是半个月过去，影片各主要角色的造型服装全部完成，不过电影暂时还没法开机。
外景地丹霞山那边连日阴雨，那天气根本没法拍摄，而香港这边的室内摄影棚搭景又没完成。
康剑飞只能继续等待，先把角色的定妆照拍出来进行第二轮宣传。几个主要角色，每人一组定妆照的话，足够摄影师忙四五天了。
“再换个造型，侧身举剑，眼睛平视前方，表情再冷峻内敛一点……OK，张小姐，你的照片全部拍完了。”摄影棚内，摄影师收起照相机道。
灯光师熄了灯箱，几个助手忙着收拾反光板。
张敏提着那把零时充作乌金血剑的道具剑，揉着肩头朝更衣间走去，摆了大半天的造型，她骨头都发酸了。
等张敏换好衣服卸妆出来，就看到自己的经纪人邓宝拉笑盈盈地走过来，她立刻问候道：“Paula姐好。”
邓宝拉就是那天去演艺学院找张敏那位邓小姐，她并不是东方娱乐公司的金牌经纪人，只能在公司的经纪人中位列二级梯队。
她关切地问道：“阿敏，定妆照拍得还顺利吧？”
张敏笑着应道：“挺顺利的。”
邓宝拉带着张敏回自己车上，居然取出一个保温壶，嘘寒问暖地说：“你拍了大半天，肯定午饭都没吃好，我给你煲了点汤，快趁热喝了。”
“谢谢Paula姐。”
张明敏知道邓宝拉是在刻意交好，但她仍旧非常感动，舀了一勺汤就喝起来，连连称赞道，“Paula姐的手艺真不错。”
邓宝拉笑道：“别喝得太急，小心烫着。”
经纪人和明星是一种共生关系，明星的名气大、赚钱多，经纪人才能拿到更多的佣金；同样的，经纪人手里掌握的人脉和资源越多，就越容易把自己手下的明星给捧红。
东方娱乐经纪公司经营多年，已经形成了一套相似、又有别于美国经纪公司的模式。
同样签约在东方娱乐公司的两个明星，即便他们刚签约时有着相同的起点，如果各自所跟的经纪人不同，那么他们之后的发展也会很不一样。
有人的地方就有江湖，现在东方娱乐经纪公司大概分为三派：一派是当初潘迎紫当总经理时提拔的老人；一派是现任总经理张国忠手下的人；还有一派是副总经理陈炳坤手下的人。
三派当中，潘迎紫生完孩子后就已经不再管公司的事，但她却还是东方娱乐公司的股东，而且她提拔的老人都身居要职，而且手里有周润发、钟楚红、关之琳等最早的一批演员。
这一派属于元老派系，资格老但不争风头，中规中矩谁也不惹，但谁都要给点面子。
张国忠则主要掌握梦工厂的艺人资源，王祖贤、张国荣、梁家辉等大牌的经纪人，都是总经理张国忠的手下。
剩下一个陈炳坤虽然是副总，但他可是在邵氏时代就结交康剑飞的元老，而且以前的未来星艺人训练班就是他负责的。
他手里有着一大批年轻演员，比如黎明、周海媚、黄秋生等人，跟东方电视制作公司联系比较紧密，主要给凤凰台和澳门卫视供应艺人资源。
现在争得最凶的就是张国忠和陈炳坤的人，都妄想着在对方的地盘扩张。
平日里梦工厂和东视公司拍电影、电视剧，两帮人连个小配角的人选都要争，拼命地往剧组里塞自己手里的演员。
总的来说，作为总经理、又掌握着几个大牌明星的张国忠，目前处于绝对的上风。
有竞争才会有进步，康剑飞自然不可能天真到以为自己的公司一片和谐。不说东方娱乐公司，就连梦工厂在几年前都已经分出派系。
问题是，张国忠和陈炳坤的争斗，已经开始造成内耗，对公司的发展产生了恶劣的负面影响。
现在香港有数百家电影公司，而东方娱乐公司又是香港规模最大、拥有艺人资源做多的公司，基本上每家电影公司拍电影都可能请到东方娱乐公司的演员。
张国忠和陈炳坤手下的经纪人，为了给自己的手下抢片约，居然开始恶意压价，甚至各种乱七八糟的潜规则也冒了出来。
邓宝拉就是陈炳坤手下的经纪人，康剑飞指定她来签下张敏，其实就是在变相地敲打张国忠，想要平衡张国忠与陈炳坤之间的实力差距。
与此同时，康剑飞还让潘迎紫代表自己出面，将半年前恶意竞争的两个经纪人连同涉事的明星，全部解约开革出公司。
这一举动，其实就是在给张国忠、陈炳坤，已经公司的所有经纪人予以严重警告。
邓宝拉以前顶多算一个比较优秀的经纪人，手里签着两个准一线明星和几个三流演员，也认识香港的一些导演和制片人。
她稀里糊涂地接到任务，然后成为康剑飞新片女主角的经纪人，这让邓宝拉很长一段时间以为自己在做梦。
因为康剑飞的缘故，邓宝拉对张敏的前途非常看好，所以她费尽心机地想要和张敏搞好私人关系，对张敏比对自己的老公还好。
邓宝拉的目的只有一个，就是为了能够在张敏走红以后，长期做她的经纪人。
一旦手底下出现了一个顶级当红明星，那么邓宝拉在圈子里的人脉资源就会迅速丰富起来，就算哪天离开东方娱乐公司单干，她也可以混得很滋润。
看着张敏把烫喝了一小半，邓宝拉才嘱咐道：“阿敏，过段时间你就要去丹霞山拍戏了，记得把我买的蚊虫喷雾给带上，不然山里的蚊子可凶得很。”
“我知道了，谢谢Paula姐。”张敏笑着把保温壶盖上，掏出纸巾擦擦嘴说，“我吃不下了。”
“饱了就好，谁让你吃完了。”邓宝拉打开保温壶，也不嫌是张敏吃剩下的，舀起汤就喝了起来。
邓宝拉这等举动，很是拉近了两人的距离，张敏都快把她当成知心大姐姐了。
邓宝拉说道：“阿敏，你知道这次的机会有多来之不易吗？公司多少女演员想要做康先生的新片女主角，她们的经纪人到处活动，连经常跟着康先生拍戏的化妆师、道具师，都被请吃了无数顿，为的只是想探一探康先生的口风。”
“Paula姐，这个你不说我也知道。”
张敏她进公司不久就感受到了，周围人对她或是嫉恨或是讨好，其根源都来自她即将出演的角色，以及这部电影的导演。
邓宝拉说道：“所以你一定要把握好这次机会，如果错过了，有可能你这一辈子都不可能成为大明星。”
张敏郑重地点头道：“Paula姐，我会努力把戏拍好的。”
邓宝拉摇摇头说：“把戏演好只是一方面，更重要的，是要和康先生搞好关系。”
张敏忐忑地说：“我跟康先生都不熟，只说过几句话。”
“所以我才提醒你啊，傻女，”邓宝拉恨铁不成钢地说，“你如果只是把这部电影拍好，凭证康先生的导演实力，作为女主角你肯定能够出名。但这个名能出多大，是一炮而红，还是被人当做花瓶，这谁都不说清楚，有可能过个一年半载，你在这里戏里赚来的人气就都散了。”
张敏讨教道：“Paula姐，那我该怎么做？”
邓宝拉说道：“我刚才说了啊，就是和康先生搞好关系。只要交好了康先生，你以后在香港娱乐圈就肯定能红，一部电影不行就拍第二部，肯定不会却片约。这两三个月，你前前后后和康先生接触了好几次吧，居然只跟他说了几句话，你这是在白白浪费机会。上次试衣的时候，我不是让你趁机跟康先生搭讪吗？你怎么把我的话都给忘了！”
“康先生一直在跟奚先生他们讨论衣服，我插不上话，等讨论完以后，他就直接走了，我也不敢追上去。”
张敏期期艾艾地说道，虽然念了好几年戏剧系，但她的性格仍旧非常内向。
一个人的性格，很大程度是因为成长的环境所造成的，比如康剑飞的无耻、偏激和贪婪，跟他从小到大的遭遇有着巨大的关系。
张敏从小生活在上海的弄堂里，母亲远嫁到香港讨生活，而她只能跟着小姨和外婆。
从小张敏就没有父母在身边，这让她的性格内向到近乎自闭，后来她又被父母接到香港，周围的人说的都是她听不懂的粤语，这让张敏更加难以交到朋友。
在另一个时空，张敏和周星驰刚合作拍电影那会儿，两人都是内向自闭的性格，好在有王晶和吴孟达调剂，不然电影根本没法拍。
邓宝拉对张敏的表现非常无语，她说道：“你是个演员，怎么还抹不开面子？”
张敏说：“演戏是演戏，躺在地上打滚我都能做出来，但问题是跟康先生搭讪不是在演戏啊。”
邓宝拉说道：“你到底在怕什么？直接走到康先生面前，随便找点话说，多几次他对你的印象就会好了。你别给我搞得电影拍完了，结果你只跟康先生之间的交流，还只限于工作上。”
张敏说出自己的顾虑：“我怕他万一不理我怎么办？那岂不是很丢脸。而且我也不太会说话，只有跟熟人才聊得来，万一说错话得罪康先生就遭了。”
邓宝拉捂着额头说：“好吧，我服了你了。你换个角度想，康先生可是钦点你做女主角的，他对你的印象如何？”
张敏不确定地说道：“应该不会太坏吧。”
邓宝拉说道：“不是不会太坏，而是肯定看中了你某个方面的潜力。你现在要做的，就是放下心中的顾虑，主动和康先生拉关系。如果找不到话题，就从工作上的事情入手，向他请教一下剧本，等以后熟了，再慢慢转到私人话题上来。”
张敏苦恼地说：“可最近康先生很忙，在内地和香港两地来回跑，我和他接触的机会不多。”
邓宝拉说道：“《盗墓笔记》是一部大投资，前期筹备的事情非常繁琐，康先生当然忙得很。我的意思是说，你以后要抓住每次和康先生接触的机会，一点一点地跟他套交情。特别是在内地拍戏的时候，大家白天在丹霞山拍片，晚上多半要回城里住的，一早一晚来回的路上，还有在宾馆休息的时候，你都可以向康先生多请教一下演戏的事情。”
张敏点点头说：“我尽量吧。”
邓宝拉犹豫了一下，说道：“在丹霞山拍外景的时间可能不长，在香港拍戏的时候就更没机会了。所以一定要抓住在内地拍戏的机会，如果可能的话，我你可晚上回宾馆后，直接去康先生的房间请教。”
“晚上……康先生的房间……”张敏再傻也能听出邓宝拉话里的含义，她惊道，“Paula姐，你是要我……那样不好吧。”
邓宝拉开解道：“这种事情，你自己看着办吧。你知道钟楚红、关之琳、王祖贤为什么一直走红吗？她们跟康先生的关系，公司里哪个不知道？只不过没人说出来而已。以你的容貌气质，如果舍得付出，就肯定能成为公司下一个红姑、小倩和十三姨。”

第706章 夫人路线
东方娱乐经纪公司。
正是下班时间，陈炳坤看看手表，伸了个懒腰站起来。
曾经在邵氏片场那个满嘴透风，爱到处传别人八卦的臭小子，如今已经是香港电影圈有头有脸的人物。
平时除了康剑飞等一两个大导演事情，需要他亲自办之外，其余时间陈炳坤都是动动嘴即可。
办公楼里没有专用电梯，陈炳坤踏入电梯后，里面的员工纷纷让出空间，问候道：“陈总好！”
陈炳坤很有礼貌地对身边的人微笑点头，他非常享受别人对他的尊敬，不管这敬意有几分是真的。
下楼来到一楼大堂，开导完张敏的邓宝拉，正好与陈炳坤撞上。
“陈总。”邓宝拉停下来问候。
陈炳坤继续走没有停，低声问道：“张敏那边怎么样？”
邓宝拉转身跟着他走，回答道：“阿敏太内向了，脑子不开窍，只能慢慢来了。”
“没事，你也不要逼她，引起她的反感就不好了。”陈炳坤说着丢下邓宝拉，加快脚步走向自己的车位。
邓宝拉看着陈炳坤开车离开，心里骂道：虚伪小人，皮条老娘来拉，你在后面看戏拿好处！
陈炳坤一上车就打了个喷嚏，他马上要去跟一个独立电影公司的老板吃饭。
虽然明知对方是嘉禾托人来挖他的，但面子还是绕不过去，只能做个样子去赴约。
洪金宝投入新宝院线的怀抱后，嘉禾就有些急了，不停地递消息过来，希望陈炳坤能带着手下的经纪人和明星过去。
嘉禾那边答应投资一家明星经纪公司，让陈炳坤来做总经理，甚至还会给出四成的股份。
陈炳坤才不会傻到答应嘉禾，虽然东方娱乐公司模仿好莱坞CAA而设置的背叛成本，被弄成了一个四不像，但在一定程度上仍旧管用。
现在东方梦工厂、风行唱片公司、东方电视制作公司、东方娱乐经纪公司、东方娱乐发行公司，已经紧紧地联系为一个利益整体，互相合作互相发展。
东方娱乐经纪公司的经纪人和签约艺人，被牢牢地捆在这架战车之上，想要跳槽不是一句话那么简单。
陈炳坤如果真准备接受嘉禾抛出的橄榄枝，他都不知道自己能拉多少个经纪人过去，而那些经纪人又能说服多少艺人转投嘉禾。
陈炳坤更愿意继续留在这边，跟总经理张国忠争得你死我活，他相信自己总有一天能掌握公司大权。
最近康剑飞通过潘迎紫给出的警告，陈炳坤并不放在心上，因为如今张国忠个子更高，天塌下来有对手顶着。
康剑飞的那些女人，基本上都签在潘迎紫留下的那些老人手里，少数一两个被张国忠的手下签走。
现在张敏的经纪人好不容易是自己的属下，陈炳坤自然要好好利用一番，把张敏送上康剑飞的床后打夫人牌。
次日。
东方娱乐经纪公司，总经理办公室。
助理走到张国忠的办公桌前，报告说：“张总，培训部那边传来消息。说是听到邓宝拉在给张敏打电话，要张敏马上去《盗墓笔记》的摄影棚，康先生正在那边。”
东方娱乐经纪公司的培训部是陈炳坤的根基，不过显然张国忠的眼线不少，那边发生什么，张国忠这边马上就知道了。
张国忠呵呵一笑，说道：“我知道了，你下去吧。”
助理犹豫了一下，提醒道：“张总，陈炳坤看来是想要张敏吹康先生的枕头风。”
“康先生的枕头风是那么好吹的？”
张国忠不屑地笑道，“小邢啊，你不会真以为康先生是那种色令智昏的人吧？康先生这种人，只有他玩女人的份，没有哪个女人能玩得了他。陈炳坤那点小伎俩，根本就摆不上台面。康先生欣赏重用的，只会是可以给他赚钱的人。你给魏部长传个话，要他老实一点，他手下的经纪人再敢跟本公司的同事恶性竞争，就直接滚蛋，辞呈都不用交！”
助理又说道：“张总，王小姐明天的飞机回香港。她妈妈下周生日，这次从韩国拍完戏回来，要马上飞回台北给母亲庆生。”
王小姐就是王祖贤，她的经纪人就是张国忠一系的。
张国忠虽然鄙视陈炳坤打夫人牌，但他也不能免俗，吩咐道：“给我精心挑选一份生日礼物，让阿涵送过去。”
“好的，我马上去办。”助理说完离开办公室。
后宫干政总是把社稷弄得一团糟，妃嫔贵人们自然没那么大能耐，都是被朝堂上捆绑的各方利益给搅合的。
康剑飞虽然对女人很大方，但除了在公司建立之初，潘迎紫出力很大送过一些股份外，包括林青霞、赵雅芝在内的其他女人，都没有得到过各公司一丝一毫的股份，更不准她们进入决策层。
公司里的人斗得你死我活，康剑飞就算知道了，也会装作不知道，只要不影响公司发展就行。
而那些想通过女人讨好他的，康剑飞会很高兴地把女人笑纳了，但别想这样能够影响他的判断力。
经过长达一个多月的搭景布置，由塑料泡沫和木料搭建的墓穴，基本都已经完工了。
从表面上看并不美观，不过钻进里面的墓道和墓室，就非常地逼真了。
康剑飞在里面逛了一圈出来，对陈勋奇说道：“挑个好日子，就这几天拜神开机吧。”
“周五的日子不错。”陈勋奇说道。
康剑飞拍拍身上沾的尘土，吩咐道：“那就周五了，把各单位的日程安排做好，大家的档期没问题吧？”
陈勋奇笑道：“都知道《盗墓笔记》快开机了，无论是演员还是幕后，从半个月前他们就全部在家等着开工，谁敢在这个时候乱接活耽误你的戏啊。”
如今港片正是最繁荣的时候，不管是演员还是幕后工作人员，都是整天忙得不可开交，这个剧组搞完马上去下个剧组，有人一天就要跑好几个剧组。
虽然这样很累，有可能一天只能睡两三个小时，但有大把的港币赚谁不愿意？
也只有康剑飞拍片子这么大范儿，所有的剧组成员都放着钞票不赚，愿意闲在家白等他半个多月。
陈勋奇走后，曾博林走过来问道：“老板，王小姐的母亲生日快到了，送什么礼物好？”
如果是王祖贤本人的生日，康剑飞或许还会重视一点，但她妈生日就不可能关心了。
康剑飞随口说道：“你看着办吧，玉镯子金戒指，还是寿桃什么的，只要不是寿衣就好。”
曾博林这个生活助理也当得不易，康剑飞的女人那么多，娘家的父母兄弟姊妹的情况，他都得了解一番。
哪个升学、找工作有困难的，曾博林都会主动提醒康剑飞，各种生日也会挑选礼品送上。
最繁忙的时候，曾博林一个月就给各位太太的家人送了6份生日礼物。
张敏是掐着时间来摄影棚的，结果她还是来早了，默默地等了半个钟头，才看到康剑飞从摄影棚出来。
她做了个深呼吸，拿着剧本追上前往地下车库的康剑飞，远远地喊道：“康先生！”
康剑飞回头一看是张敏，问道：“有什么事吗？”
“我，我看剧本的时候有一些疑问，”张敏说到关键处就不敢看康剑飞，低头说道，“不知道康先生有没有空，我想向你请教一下。”
康剑飞见张敏的手指不停地弄着衣角，显然是紧张得要死，他颇觉有趣地笑道：“跟我来吧，下午正好有空，一起去吃个午饭。”
“好，我请客！”张敏喜出望外地说道，不过话一出口就有些后悔了，她身上的钱可请不起康剑飞。
康剑飞见她高兴之后又面露难色，当下也不说破，问道：“你会不会做饭？”
张敏点头道：“会，在家我常帮我妈做饭。”
“那我今天可要尝尝你的手艺。”康剑飞笑道，“要哪些食材你说一声，我马上叫人去买。”
张敏说：“要不去我那里吧，我就在影视城的住宿区租的房子。超市那边也有，外面还有个小菜市场，卖的菜都是附近农民种的，可新鲜了。”
康剑飞本来准备带她随便到自己哪个别墅的，现在张敏发出邀请，康剑飞立即就答应了。
作为影视城的主人，康剑飞在这里的知名度实在太高，几乎达到了无人不识的地步。
他可不想被人认出来后陷入麻烦，所以和张敏商量好了分头行动，康剑飞开车在外面绕一圈，从住宿区后门进入，而张敏则是步行去菜市场买菜。
“我买菜可能会花些时间，这是我家里的钥匙，C区4栋3楼6号。”
张敏掏出来一把钥匙，脸蛋不由地微微发烫，主动给男人家里的钥匙，这举动搞得像偷情一样。

第707章 酒不醉人
康剑飞不是保险推销员，一般情况下基本不穿西装。今天上午他是去摄影棚检查道具墓穴的，一身正装钻来钻去那才是逗比。
为了避免被人认出来，康剑飞下车之前还戴了顶运动帽。
运动帽加休闲装的搭配并不引人注意，帽檐压下遮住大半张脸，不是特别熟的人还真想不到他就是康剑飞。
康剑飞悠闲地走进公寓楼内，后面跟着进来了两个演员，是那种只能在电视剧里演重要配角的年轻演员。
大家的目标都是一楼电梯，康剑飞走在前方，耳朵还能听到身后的对话。
“听说那个张敏是你们学校的？”
“是啊，她还是我学姐。我读的时候演艺学院是两年制，读完就出来拍戏了。张敏后来转了四年制，今年才毕业。”
“那你就吃亏了，听说现在演艺学院毕业能拿学士学位证。”
“唉，早知道我他妈就多读两年了。提前出来也没什么作为，还不如留在学校混个大学生的身份。”
“你们演艺学院的不错了，一出校门就有台词。我以前跑了两年龙套才混到个有台词的角色，什么还是说完话就死的那种。”
“只怪我们长得不帅，只能慢慢熬出头了。”
“去年在《大旗英雄传》里演云峥那个谢云林，也是你同学吧？那小子可不得了，一出道就直接在古龙剧里演男二号。”
“人家长得帅又运气好，正好撞上原定的男二号汤镇宗生病住院，监制把吴毅将找来顶上，结果吴毅将开机第一天就出车祸。当时剧组一大帮人等了两个多钟头，才知道吴毅将小腿骨折没法拍了。”
“这事我听说了，一个人如果运气来了，城墙都挡不住。谢云林本来是演个只有三句台词的小角色，结果监制为了不耽搁时间，决定临时更换演员，看谢云林外形不错，就让他现场试镜。”
“吴毅将也是倒霉，演反派演了那么多年，这次好不容易替补当上男二号，结果赶去拍戏的时候遇到车祸。”
“谁说不是？他也就一辈子演奸角的命。对了，听说张敏就住在三楼，哪天把她约出来吃饭？”
“我可约不来，张敏虽然是我学姐，但我们两个人不熟。”
“熟不熟无所谓，有学姐学弟这一层关系就好。现在大家都租住在同一栋公寓，哪天再找机会碰巧遇上吃顿饭，说不定就能搭上关系做朋友。等到她拍完《盗墓笔记》红了，我们也能沾沾光，混进哪个电影剧组当重要配角也是有机会的。”
“那我试试看。”
“……”
一直听两人从公寓大门口聊到三楼，康剑飞才出了电梯。
如今的香港影视圈，已经跟他记忆中有了很多不一样的地方。
比如刚才那两个人口中所说的谢云林，是去年靠演《大旗英雄传》云峥而蹿红的新人。
由于观众对其特别喜爱，谢云林从去年到现在，已经在一部古装剧、一部时装剧里出演男主角，算是凤凰台最新一代的当家小生。
而这个谢云林，在另一个时空根本没出现过。
甚至他演的那部《大旗英雄传》，也应该是今年TVB拍摄的，但由于康剑飞买断了古龙所有作品的20年电视版权，TVB那边根本不可能再把《大旗英雄传》拍出来。
现在两家电视台的竞争非常有趣，TVB一到关键时候就翻拍金庸剧，因为邵逸夫和金庸私交极深。
而凤凰台的应对方法就是拍古龙剧，每每和TVB的金庸剧打得不亦乐乎，这个现象被媒体戏称为“金古大战”。
虽然娱乐圈变得面目全非，但有些人有些事还是没有脱离轨迹。
宝丽金的当红歌手陈慧娴，这几年与风行唱片的梅艳芳平分秋色，两人在各大榜单和奖项上你争我夺，为的就是香港歌坛第一女歌手的名头。
可惜陈慧娴出道更晚，歌迷没有梅艳芳多，在歌坛的基础也没那么牢固，渐渐地就招来各种谩骂和谴责。
就在上个月，陈慧娴宣布退出歌坛去美国留学，其实她是心灰意冷不想唱歌了。
留下来的梅艳芳也不好过，陈慧娴远走美国的举动产生了以退为进的效果。
梅艳芳被陈慧娴的歌迷恨得不行，同时又被宝丽金的合作媒体质疑打压后起之秀，并且还不知从哪里爆出梅艳芳是小太妹出身的谣言。
与此同时，洪金宝跟林正英之间似乎也有了点问题。
林正英一直是洪金宝的左膀右臂，9年前甚至拒绝了康剑飞的邀请，选择继续留在洪家班帮洪金宝的做事。
但就在几个月前，林正英导演了一部名为《一眉道人》的灵幻片，而这部电影的出品公司赫然是嘉禾与大路电影摄制公司，与洪金宝没有一丝的关系。
要知道，林正英以前导演的电影，可都是洪金宝的宝禾公司出品。
只看《一眉道人》的出品公司，虽然还不能说明林正英和洪金宝已经决裂了，但两人之间的合作肯定出了问题。
开门进屋，康剑飞打量了一下屋内的陈设，发现这里的住宿环境极为寒酸。
香港的土地和住房都是极为紧张的，这使得香港的房屋面积一般都很小。
100平米的套房，就已经被港人称为“千尺豪宅”，这点住房面积搁内地算个屁。
将军澳影视城的住宿区公寓，每套房子的标准面积是700尺，其实真正的实际面积仅有60多个平米。
这样的房子客厅很小、卧室很小，厨房和厕所也很小，再摆上点家具就会显得极为拥挤。
张敏的这套租屋却很空旷，因为屋里没什么家具摆设，只经过了建房时的简单装修。房子里连冰箱都没有，最豪华的电器就是一台黑白电视机。
“你等很久了？”张敏提着两袋子食材回来。
康剑飞说道：“我也刚来。”
张敏不好意思地笑道：“我刚搬来不久，屋里很寒酸，康先生你将究一下。”
康剑飞说：“没事，我刚来香港的时候，晚上睡觉还是在廉租屋的客厅打地铺。”
“我是77年来香港的，比康先生早两年，那个时候我才9岁。”
张敏故意提起自己新移民的身份，这是经纪人邓宝拉教她的，可以拉近她和康剑飞之间的关系。
康剑飞说：“你是上海人，粤语学起来不容易吧。”
张敏把买来的菜拿到厨房，又给康剑飞冲了一杯咖啡，说道：“刚来这边的时候，我在学校整整两个多月没说话，同学们都以为我是个哑巴。”
“谢谢，”康剑飞接过咖啡，说道，“利智也是上海过来的，你们应该能聊得来。”
“第一届东方小姐冠军利智小姐？”张敏问道。
康剑飞搅拌着咖啡道：“就是她。”
张敏笑着说：“利小姐可是我的偶像，可惜她现在已经退出娱乐圈了。”
康剑飞说：“改天介绍你们认识。”
“那太好了，”张敏显然对此没多大热情，什么偶像之类的话也只是说说而已，她现在也不知道该怎么把话接下去，只好说道，“康先生，你先看会儿电视，我去把午饭做好。”
“有劳了。”康剑飞悠闲地喝着劣质速溶咖啡，一点也没有去厨房帮忙的打算。
很快厨房就传来一阵香味，一道道菜被端上桌来，只看菜相就知道张敏的厨艺不错。
麻婆豆腐、番茄炒蛋、芹菜牛肉丝……这些都是现做的家常小菜，白切鸡、烧鹅腿之类费工夫的玩意儿，则是张敏买回来的成品。
康剑飞吃了一口牛肉丝，赞许道：“手艺不错，可以去开餐馆了。”
“康先生过奖了。”张敏弄来两个杯子倒上啤酒，刚坐下又站起来，举杯道，“这杯是我敬康先生的，感谢你选我做《盗墓笔记》的女主角。”
康剑飞笑道：“不用感谢我，努力把角色演好就行了。”
“咳咳……”张敏仰起脖子把整杯啤酒喝下，由于喝太急敲得直咳嗽，双颊变得绯红一片，也不知道是呛的还是酒后酡红。
“慢慢来，别着急！”康剑飞站起来握着张敏的手，另一只手则轻抚她的背心帮忙顺气。
“不好意思，我不是常喝酒。”
张敏尴尬地说道，放下酒杯才意识到自己的左手被康剑飞握住。
她也不好把手抽回来，只能轻轻坐下，等着康剑飞帮她顺完气后，坐回他自己的位置。
接下来的时间，张敏就变得有些坐立不安。
她以前很看不起靠潜规则上位的女星，但经过邓宝拉多次的暗示和怂恿，张敏居然主动地把康剑飞请到她自己的家里。
以康剑飞刚才的举动来看，显然是已经看上她，张敏对这种事情感到既紧张又无奈。
她的家庭条件并不好，读书这几年也一直有做兼职，成为大明星对张敏来说有着无比的诱惑力，为此甚至不惜献出自己的身体。
为了缓解心里的紧张，或者也是为了给自己壮胆，张敏开始不停地喝酒，没喝几杯就有了些微醉意。
“慢点喝！”等张敏再次端起酒杯，康剑飞却伸手按住。
张敏不解地看着他，只听康剑飞说道：“你这样喝很伤胃的。”

第708章 演技教学
以前都是康剑飞未达目的灌女人的酒，今天居然遇上一个自己灌自己的女人，而且还像喝汽水一样狂喝。
“先吃点菜，垫垫肚子。”康剑飞夹了一块白切鸡，在蘸料里面蘸了一下，才放到张敏的碗里。
“谢谢！”张敏虽然有了点醉意，但头脑还是很清醒的。康剑飞刚才体贴关怀的举动，让她心里升起一股暖意，同时也最终下定了决心。
如果要献身给一个脑满肠肥有钱人，那对一个女人来说是极为恶心的，但如果对方是个青年俊才，心理上的障碍就要小得多。
张敏只跟康剑飞接触过几次，都是从小演员仰视大导演的角度看他，印象说不上好也谈不上坏，只是对他的才华有些佩服。
刚才康剑飞阻止她喝酒，又给她夹菜的举动，虽说算不得什么，但却让张敏对康剑飞的好感直线上升。
至少康剑飞不是恃才傲物之辈，也没有大男子主义的臭脾气，做他的女人应该不会太委屈吧。
张敏心中这样想着，夹起那块白切鸡放到嘴边咬了一口，咀嚼的时候偷偷看了康剑飞一眼。
这一下正好和康剑飞四目相对，男人脸上的笑容让张敏更加难为情，加上刚才又喝了不少酒，身体发热居然出起汗来。
康剑飞却是想起张敏在另一个时空的际遇，20岁不到就成为向华胜的禁脔。
向十三为了捧她，找来王晶和周星驰合作，以一部《赌圣》而大红大紫，8年间出演了70多部电影。
除了在刚和周星驰合作时，为了炒作而传出两人的绯闻外，张敏在报纸上的名声干净得有点过分，背后不外乎是向大佬在起作用。
可张敏终究只能做向十三的地下情人，向华胜离婚之后也没娶她，最后两人悄然分手。
张敏从此退出娱乐圈跑去做生意，可惜她不是做生意的料，把从影多年的积蓄赔个一干二净。
这使她不得不又复出拍戏拍广告赚钱，要不是后来找到一个接盘侠当老公，她后半辈子还得继续为生活打拼。
以张敏另一个时空的经历而言，只能说这女人傻得可以。
退出娱乐圈后，以她早年闯出的名气，随便做点什么不好？
居然被人忽悠着跑去内地做传销。
等投了大笔钱进去之后，传销很快被政府认定为非法行为，张敏吓得又连忙抽身出来，之前的投资全部打了水漂。
做其他生意，张敏也是各种被骗被忽悠，甚至还被一起做生意的朋友骗走过一千多万。
说到底，张敏就是个没主见的女人，“很傻很天真”是对她的完美诠释，跟她在电影中饰演的精明郡主赵敏完全相反，别人多说几句她就傻乎乎的信了。
张敏突然又不知道该干什么，请教剧本她准备留在吃了饭之后，踢康剑飞夹菜她又不好意思。
终于看到康剑飞的杯子空了，张敏立马端起瓶子给他添酒。
康剑飞拦住说：“吃饭吧，我不怎么喜欢喝啤酒。”
“哦，那我给你盛饭。”张敏连忙说，她终于有事情做了。
一大碗白米饭端过来，康剑飞看着她笑道：“你好像放不开，当初怎么想到要做演员的？”
张敏回答道：“找不到事情可以做啊。我念书功课又不好，中学毕业找了好几份工作都不顺心，干脆就去念演艺学院学表演。”
康剑飞说：“你准备一下，再过几天就要开机了。”
张敏问道：“康先生，是不是还要去大陆拍很长时间？”
康剑飞说：“在大陆差不多要逗留一个多月，主要是最后那场山谷的决战费时间。”
张敏颇为期待地说道：“我来香港后就一直没回内地看看，听说那边发展得很快，不知道老家变成什么样子了。”
康剑飞说道：“你现在拿的是香港身份证，这次去大陆，剧组会帮你代办回乡证，以后想什么回去都可以。”
张敏问道：“不需要签证吗？”
康剑飞无语道：“10年前香港居民回大陆，就只需要申请回乡证了，证件有效期内可以任意往返。”
“哦。”张敏弱弱地应了一句，意识到自己问了个很没常识的问题。
虽然这个女人有些笨，不过做的饭菜倒是挺香，中午饭康剑飞吃得很饱。
吃完饭后，张敏把碗碟扔到厨房后，洗了手就拿着剧本找康剑飞讨教。
两人心里都明白所谓的请教只是幌子，不过他们的心情却是不一样，康剑飞是守株待兔，等着猎物自己送上门，而张敏却一直有点患得患失。
随着时间的流逝，两人在客厅那张旧沙发上越靠越近。
康剑飞一手拿着剧本，另一只手已经不知不觉地搂住张敏的腰，手掌贴在她的侧腰来回抚摸，透过薄薄的衣服布料，能够感受到她腰部肌肤的滑腻手感。
现在张敏几乎是半个身子都被康剑飞搂在怀里，对方的一双手更是在她腰间摸来摸去，摸得张敏浑身燥热难耐。
见康剑飞良久没有下一步的动作，张敏终于鼓起勇气，张开双臂抱住康剑飞，抬头看着他的眼睛说：“康先生，我知道自己很笨，什么事都做不好，以后拍戏你可要多教教我。”
“你要我教你什么？”康剑飞笑眯眯地问。
张敏咬了咬自己的下唇，声如蚊呐道：“你教我什么，我就学什么。”
康剑飞放下剧本，手指挑起张敏地下巴道：“那我教你拍吻戏怎么样？”
“好。”张敏的呼吸又重了些，她知道接下来会发生什么事情。
康剑飞老师开始了演技教学，命令道：“把头抬起望着我，眼神一定要含情脉脉。”
张敏应声抬头看着康剑飞，不过眼神却不怎么深情，反而有那么几丝慌乱在里面。
康剑飞抚摸着张敏的脸颊，说道：“眼睛里没出感情，你现在心里要这样想，我是你深爱着的男人，一辈子至死不渝。”
张敏哪想到把自己送出去给男人玩，还要弄出这么多花样。
她开始回忆课堂上老师的教学内容，强迫自己把康剑飞花心好色的传闻都忘掉，努力搜寻康剑飞身上的优点，比如长得英俊，有才华，又是大富翁之类的。
“比刚才更有感情了，不过还不够有张力，”康剑飞对张敏的表演评价很苛刻，继续提出要求道，“说你爱我，要用饱含深情的那种语气。”
张敏早已经豁出去了，尊严什么的也已经放下，为了勾引、讨好康剑飞，她甚至还在“台词”里加了称谓，说道：“老公，我爱你！”
“不错，懂得临场发挥了，”康剑飞满意地表扬了张敏，又说，“接下来就是吻戏了，你把嘴巴微微张开，眼睛闭上，表情要很期待。”
张敏听话地仰面闭上双眼，微张的小嘴吐气如兰，迷醉的表情似乎是在等待男人的占有，透出一种说不出的魅态。
康剑飞自然不会客气，低头就将那诱人的小嘴稳住，舌头也顺势钻进了她的嘴巴里。
张敏不时发出闷哼声，刚开始她还有些抵触，不过康剑飞高明的吻技，很快就让她享受起来，最后甚至不由自主地回应起来。
康剑飞不仅嘴巴舌头不老实，一双大手也在使坏，探进张敏的衣服里不停的揉搓抚弄，弄得张敏浑身燥痒难耐。
渐渐地，张敏被男人按倒在沙发上，上衣的几颗扣子全解开了，只剩下胸罩作为最后一道防线。
“叮咚，叮咚……”
突然之间，该死的门铃声响起来。
康剑飞正在兴头上，根本就不管外面有谁在打搅。
不过张敏却惊慌地推着康剑飞，紧张地说：“可能是我妈来了，她每半个月都会来看我一次。”
康剑飞只能把张敏放开，有些不悦地问道：“那需不需要我藏起来？”
“不用，不用。”张敏听出康剑飞语气中的不高兴，她生怕因此开罪了康剑飞，哪还敢让他东躲西藏。
慌乱地将衣服扣好，整理了一下头发，张敏才跑去把门打开，等看清外面站着的人，才不由地松了口气：“Polla姐，你怎么来了？”
门外站的正是张敏的经纪人邓宝拉，她迈步走进来问：“上午跟康先生聊得还愉快吧，怎么没有请他吃饭？”
“我请了。”张敏向邓宝拉挤着眼睛，示意康剑飞就在屋里。
邓宝拉却没会意过来，还在继续说：“梦工厂的陈总刚给我发了通告，《盗墓笔记》这周五就开机，你要做好准……”准备两个字还没说完，邓宝拉终于看到了沙发上坐着的康剑飞，再看看张敏双颊还没褪去的红潮，她惊得说话都不利索了，“啊，康……康先生，我……我突然想起公司还有事要办，先走了！”
明白自己是打扰了康剑飞的好事，邓宝拉恨不得扇自己两耳光，她说完之后就带着谄媚的笑容往外退。
“我也有点事，一起下去吧。”康剑飞被打扰了兴致，这种事情继续下去也没多大意思，反正以后机会多得很。
邓宝拉却是吓得脸色惨白，康剑飞的话让她产生了大大的误会，以为康剑飞是在对她表示强烈不满。

第709章 终结者发威
《盗墓笔记》开机时已临近七月，今年的电影暑期档即将开始。
梦工厂的排片计划中，暑期档电影分别是徐克导演的《倩女幽魂2》、王晶导演的《代号白玫瑰》和李安导演的《阿郎的故事》。
其中《倩女幽魂2》的男女主角仍旧是张国荣和王祖贤，但新加入了张学友和李嘉欣的角色；《阿郎的故事》则由周润发和钟楚红领衔出演。
值得一提的是《代号白玫瑰》，这是部康剑飞没有听说过的电影，剧本由王晶和梦工厂的新锐编剧郑沛霖合作完成。
此片的演员阵容极为强大，有周星驰、梁家辉、吴孟达、李赛凤、蓝洁瑛、毛舜筠和温碧霞等人，讲的是一段发生在香港50年代初的故事。
而远在太平洋的另一端，北美电影市场的暑期档却早已经开始，詹姆斯·卡梅隆导演的《终结者2》已经上映了足足一个星期。
《终结者2》就如同一阵风暴刮过北美洲，加拿大和美国观众被那屌爆的特效给惊得目瞪口呆，就如他们十多年前看《星球大战》时那样。
开画荧幕2274块，首周末（周五至周末）票房3048万美元，《终结者2》的数据亮瞎了无数人的狗眼。
以这个开画成绩来估算，《终结者2》的北美票房就有可能破2亿，因为它的上映影院数量和场次还在增加。
《终结者》系列电影的版权，属于康剑飞在美国的东方电影公司所有，与派拉蒙只是合作关系。
在《终结者2》狂卖之后，不仅影片的导演和男女主角受到追捧，就连康剑飞这个幕后投资者，都被《环球时报》高度评价：“康是个无比精明的电影投资者，他在卡梅隆身上挖到了一座金山。”
《盗墓笔记》的开机仪式没有请记者，只有凤凰台和澳门卫视的摄影师在场，拍下一些片段以后好在节目里做宣传。
九点半的时候，康剑飞就带头上香四拜，搞完封建迷信活动正式开机。
一开始剧组就一分为二，陈勋奇这个监制客串了一把二组导演兼摄影师，带着人去庙街取景。
因为在康剑飞改过之后的小说里，男主角吴邪幼时被父亲带到香港长大，港大土木系毕业以后，便在庙街开了一间古董店。
陈勋奇那一组只需要拍拍街面，取几个镜头即可，康剑飞这边则负责拍室内戏。
“《盗墓笔记》第二场，第一镜，艾克什！”
拍摄地点是在将军澳影视城某行政楼的写字间里，房间被装修得古色古香，四下还放着些瓶瓶罐罐充当古董。
吴镇宇坐在柜台后，装模作样地看着一本日记。
客串大金牙的黄虾鬼鬼祟祟地走进来，问道：“你这里收拓本不？”
吴镇宇抬头看了黄虾一眼，低头继续看日记，敷衍道：“收，不过价钱不高。”
“哦，那你能不能给我介绍一下。”黄虾说。
吴镇宇继续看书，根本就不搭理他。
黄虾笑道：“那我打听一下，这里有没有战国帛书的拓本？就是40年前长沙土夫子盗出来，又被美国人骗走的那一篇。”
吴镇宇猛地抬头，用惊讶的眼神看着大金牙。
“咔！”
大家都以为这个镜头过了，哪想到康剑飞在最后关头叫停，他说道：“振宇，你的表情太夸张了。记住，你的表情要收敛，是那种故意掩饰内心惊讶的表情，眼神才是毫无拘束地往外放。”
“OK，导演，我先试一下。”吴镇宇点头道。
最后吴镇宇那个惊讶特写镜头，连续NG了三遍才过关，这一场戏就算拍完了。
电影终究是电影，不可能把小说所有细节和内容都拍出来，接下来的一场戏需要去机场拍。
男主角吴邪要去北京探望三叔，而康剑飞要拍的镜头就是，男主角在机场的电话亭里给三叔打电话，通过两三句对话，把男主角去北京目的告诉观众。
打完电话之后，男主角吴邪与女主角张起灵擦身而过，接着是女主角打电话。
通过电话内容，观众可以得知，张起灵是要去大陆买一样东西——就是之后出现的那把乌金血剑。
男女主角坐在同一趟班机，但却彼此都没有留意过对方。
写剧本时康剑飞可是煞费苦心，小说改剧本也分几种。
就拿两个极端的例子来说，一种是琼瑶剧那种“只字不动”，直接将小说语言翻译成剧本语言即可；另一种就是改古龙剧，改编剧写剧本时只能脑洞大开，直接按照原着写剧本根本没法拍。
康剑飞改编剧本时，先是搭建剧情框架，严格设计好影片的大小各个高潮点，再往里面填充桥段链接起来。
他发现，如果严格按照《盗墓笔记》的人物出场顺序，那么会使得女主角张起灵的存在感变弱。
而且张起灵的身份背景也是几易其稿，最后被设计成和男主角在香港机场同时出场。
把机场的戏拍完，也才下午四点多，康剑飞让摄影师拍了两个飞机起飞的镜头，就带着剧组回影视城的摄影棚了。
墓穴里的戏，都需要在搭建的道具里面拍，用到的全部是人工光线，所以白天晚上拍都一个样。
大家回影视城之后立即领盒饭，吃完饭休息了二十分钟，康剑飞就开始继续拍摄，一直拍到晚上十一点半宣布收工。
演员们都各自散去，剧组的场务还在收拾着道具。
康剑飞这次显然没以前拍片那么轻松，因为《盗墓笔记》属于他的原创，他脑子里没有那些完全成型的镜头和场景，拍摄制作的时候只能按部就班地来。
现在大家都可以回家休息了，他却得和场记留下来继续工作，把今天拍的镜头整理好了才能睡觉。
张敏连续工作了十三个小时，中间就吃饭的时候有休息，收工时早累得不行。
不过她却没有直接回家，而是去买了两份宵夜，送到仓库给康剑飞和场记。
上次被经纪人破坏好事后，张敏心里一直惴惴不安，不明白康剑飞到底对她是什么样的印象。
“导演，先吃点东西吧。”张敏把宵夜送到康剑飞身边。
“放着吧，我再有一会儿就整理好了，你先回去休息。”康剑飞说。
张敏在旁边站了片刻，她本就累得够呛，很快就开始不停地打哈欠，最后忍不住终于溜回去睡觉了。
一连忙活了七八天，由徐克导演，张国荣、王祖贤、张学友、李嘉欣主演的《倩女幽魂2》终于上映。
同期上映的暑期档电影，还有高志森电影制作公司的《发达秘笈》，曾志伟为万象影业导演的《返老还童》，林正英为嘉禾影业导演的《一眉道人》，以及安乐影业引进的好莱坞片《铁金刚勇战杀人狂魔》，另外还有几部没什么看头的劣质影片。
额，所谓的《铁金刚勇战杀人狂魔》是香港译名，它还有个名字叫做《007系列：杀人执照》，这部电影在香港卖了1200多万票房，让江家兄弟又捞了一笔。
以这几部暑期档电影的票房来看，去年混得风生水起的高志森扑街了，被黄百鸣委以重用的曾志伟也扑街了。
高志森前两年为潘迪生拍的几部电影，光香港本土票房加起来就近亿港币。
帮别人赚那么多钱，自己却没分到几个，高志森当然不甘心，所以跑出来自己开公司做老板，哪想到被当头浇了一盆冷水，他这次的《发达秘笈》票房才841万。
曾志伟那部《返老还童》也差不多，票房900万都不到，这使得他跟万象影业的几个股东之间有了龃龉，分钱之后就离开万象影业转投嘉禾去了。
反倒是林正英的《一眉道人》，顶着《倩女幽魂2》的压力，斩获了1400多万的票房。
也就是说，《倩女幽魂2》上映的时机正好，同期没什么有竞争力的对手，也就《一眉道人》和《007系列之杀人执照》有点威胁。
凭借第一部留下的良好口碑，《倩女幽魂2》的表现非常强劲，一骑绝尘地领跑暑期票房榜，最终拿到2800多万的本土票房。
张国荣和王祖贤仍旧是迷死了无数少男少女，李嘉欣在片中表现出的拙劣演技，却再次被影评人吐槽，倒是张学友被认为很有做演员的天赋。
等到王晶导演的《代号白玫瑰》接档上映，康剑飞已经把《盗墓笔记》在香港拍摄的镜头完成了大半。
这时他不得不宣布停工半天，因为今年东方小姐选美大赛的总决赛如期举行了，康剑飞必须亲自出席参加。
今年香港小姐那边佳丽质量不是很高，但却有个陈法蓉极为抢眼；而东方小姐也差不多，整体水平比去年下降了一个档次，似乎美女资源都在去年用光了。
不过，这一届的东方小姐选美大赛，还是有两个美女撑场面的，她们一个叫做万绮雯，一个叫做翁虹。

第710章 新任总经理
今年初的时候，凤凰电视台有过一次重大人事变更，时年64岁的黄夕照因健康原因辞去总经理职务，接替他位子的是曾经执掌过佳视的梁淑怡。
康剑飞之所以要请一个女人空降接任凤凰台总经理，主要还是看重梁淑怡的资历、人脉和政治倾向。
梁淑怡先后在TVB任节目监制和佳视的总经理，拥有着丰富的电视台管理经验。
8年前她又跑去从政，历任立法局议员、临时立法会议员、立法会议员，是香港开埠以来在立法机关干得最久的议员，在港府的人脉关系极广。
而且这个女人的政治倾向是中立偏左，跟凤凰台一贯的立场很合拍。
梁淑怡接掌凤凰台后，为了稳定局面，她并没有做太大的人事调整。这一届东方小姐选美大赛的负责人，仍旧是王馨蔚担任。
不过在梁淑怡的建议下，今年的选美比赛规格又上升了一个档次，她居然把成龙和洪金宝全部请来做评委。
除了成龙和洪金宝外，利智作为第一届东方小姐冠军，也从美国飞回来担任评委，另外还有蔡澜、黄沾、林燕妮、倪匡、张国荣、梁家辉和黄玉郎。
要知道成龙近几年已经跟康剑飞没有了任何来往，蔡澜和邵逸夫的关系一向很好，倪匡跟康剑飞又闹得很僵，黄玉郎也因为康剑飞涉足漫画行业而成为竞争对手。
这几个人居然全被梁淑怡请来做评委，不得不说她的面子足够大，就是康剑飞亲自去请也是请不起的。
选美决赛的举办地仍旧在太平戏院，本来梁淑怡是打算在香港演艺学院的大礼堂办决赛。
因为梁淑怡还是演艺学院董事会成员，她想借举办选美决赛扩大演艺学院的影响力，但这个提议最终被康剑飞否决。
如今每年的香港电影金像奖的颁奖礼，都已经不在太平戏院举行了，若选美大赛也不在太平戏院办，那这间戏院不如直接关门算了。
康剑飞现在也是左右为难，因为太平戏院已经成了鸡肋。
在经过重新装修后，太平戏院的基础设施其实并不落后，但它实在太大了，2000多个座位更适合开小型演唱会和举办各种活动。
随着时代的发展，如今的观众更倾向于在小型放映厅看电影，太平戏院这种大戏院早就过时了。
平时放映电影时，2000多个座位只有几十上百个观众，偌大的空间都白白浪费掉。
康剑飞也想过把太平戏院改建为多厅影院，但他跟戏院的原主人有过协议，不能对太平戏院进行大的改变，只能继续保留它原来的样子。
如今太平戏院的利益，主要来自于风行唱片公司给小歌手开演唱会，以及东方集团旗下各大公司举办的活动。
梁淑怡对选美大赛不能在演艺学院举办感到惋惜，不过她也拗不过康剑飞，因为康剑飞不仅是凤凰台的老板，同样也是香港演艺学院的校董。
“阿龙，你也来了？”太平戏院门口，刚刚下车的洪金宝正好碰见成龙。
成龙略微惊讶，随即笑道：“梁女士亲自给我打的电话，都是老朋友，不给面子不行啊。”
洪金宝问：“你那部新片听说投资7000万，拍得怎么样了？”
成龙说道：“前期筹备都做好了，过几天就能开机。你呢？”
洪金宝说道：“我现在同时监制两部电影，自己的片子可能要过两个月才拍。”
“需要帮忙的时候说一声。”成龙拍拍洪金宝的后背。
两人绕过台阶来到戏院后方的花园空地，十多个摄影记者同时按下快门，而凤凰台的总经理梁淑怡和选美大赛负责人王馨蔚同时迎上来。
四人相互握手之后，记者们就围上来采访成龙和洪金宝。
“龙哥，你最看好哪一位佳丽？”成龙的名气现在已经完全压过了洪金宝，记者们一上来就首先采访他。
成龙以前经常满嘴大炮，一不小心就在记者面前说错话，这次他可是加倍小心，回答道：“能够在那么多选手当中脱颖而出，12位选美佳丽当人都是非常优秀的，她们每一个我都很看好。至于最后谁能成为冠军，那就只有看他们的表现了。”
记者们显然不满意成龙的回答，问得更具体道：“8号陈珩和9号翁虹的夺冠呼声最高，你更喜欢哪一位？”
没错，如今人气最高的不是翁虹和万绮雯，而是翁虹和陈珩，就连伍咏薇的风头都比万绮雯更胜。
因为答应担任决赛评委，所以成龙特意收看了东方小街的准决赛，并且留意了随后的相关报道。
8号佳丽陈珩虽然很热门，但已经传出不少关于她的负面消息，这对一个选手是很致命的。
成龙显然受到了负面报道的影响，对陈珩的印象非常不好，他脑子一抽，脱口而出道：“就我个人而言，我更喜欢翁虹。”
评委在赛前就表现出对某个选手的喜爱，这可是比赛的大忌，王馨蔚连忙咳嗽一声提醒成龙。
成龙立刻反应过来，对自己刚才说的话有些后悔，之后就打死不开口了，那些记者只好转而采访洪金宝。
洪金宝刚才被记者晾了半天，现在自然没什么心情接受采访，两人很快从记者群里挤过去。
黄沾、林燕妮、倪匡和蔡澜四人是一起来的，他们之前还在半岛酒店喝下午茶。
四人出现之后，记者们的火力全部集中在倪匡一个人身上，问的问题自然是他跟康剑飞之间的矛盾，以及为什么会答应做东方小姐的决赛评委。
倪匡的脸瞬间黑下来，尴尬地笑着说了两句，便憋着一肚子火进入戏院评委席坐下。
要不是卖梁淑怡一个面子，他才不会来康剑飞发起的选美比赛当评委呢，这些记者也太可恶，专门揭人的伤疤。
而在寿臣山的某别墅内，此时康剑飞正和利智赤正在互相调情。
“智智，想我了没有？”康剑飞笑道。
“飞哥，人家无时无刻都在想你，你有没有想智智？”
看到利智妩媚动人的模样，康剑飞哪里还忍受的住，伸手一把将利智紧紧搂在怀里，利智温暖坚挺的乳房紧紧压在康剑飞宽广的胸膛，一阵阵如兰似麝的馨香淡淡的从利智身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味让康剑飞如电击般阵阵颤栗。
利智两手勾着康剑飞的脖子，微微昂起头，眼睛紧紧闭着，轻轻眨动的眼睫毛象是害怕又像是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。
康剑飞的身体完全沈浸于眼前这美丽的景象，准确的咬住她的小嘴，舌头抵开她微凉的嘴唇，刚刚进入她炽热的口内，利智光滑热烈的香舌立即迎了上来，与康剑飞的舌头亲密的吸允缠绕。
两人同时迷醉于这快乐的热吻之中。
康剑飞和利智忘情的拼命纠缠啜吸着，他搂抱着利智细腰的手也开始慢慢向上游动，在她的背上温存的抚摸。
不知道究竟吻了多久，当两人喘息着分开时，利智靓丽的脸庞写满了欢乐，明亮的眼眸里水汪汪的尽是让康剑飞神魂颠倒的柔情。
看着利智娇喘嘘嘘的娇态，康剑飞的脑袋里只有两个字－风情，女人的风情，不愧能前世能把功夫皇帝李连杰迷得神魂颠倒。
利智动人的身体漂亮的脸蛋无不散发着醉人的风情，康剑飞望着利智明艳的容颜说道：“智智，你真美。”
听着康剑飞的赞美，利智露出了骄傲的神色，旋即柔情万千的将她香甜的小嘴再次送上。
康剑飞的手从利智的腰间伸了进去，她的睡衣内没有其他衣物，光滑的肌肤温暖细腻，向上探去，高高坟起的乳房上盖着一层小巧的真丝奶罩。
抚摸起来简直和直接摸在乳房上没有什么差异，康剑飞用手指轻柔的挑弄着她微微发硬的乳头，心里充盈着如火的欲望。
利智在康剑飞的挑逗下身子发软，扭动着头颅避开康剑飞贪婪的嘴唇，将头靠在康剑飞的肩膀上无力的喘息着。
康剑飞埋头在利智芬芳的秀发之间，另一手忽重忽轻的揉捏着她丰满的臀部。
看着美丽可人的利智在他怀里渐渐勃发的春情，康剑飞的欲望也渐渐燃烧到了极点。
隆起的裤裆顶在利智的腹部，那种坚硬的刺戳让利智脸上的羞色更浓更深了。
康剑飞捉着利智的手伸向自己的胯间，利智看了看康剑飞充满期待的脸，温顺的将手盖在康剑飞隆起的部位，隔着裤子轻轻捉住康剑飞的大肉棒抚摸，这种隔靴搔痒的动作更加让康剑飞感觉到汹涌的欲望仿佛快要爆炸似的。
康剑飞亢奋的在利智耳边喘息着，在她嫩乳上揉捏的手游到她背后，迅快的解开奶罩的搭扣，轻轻往下一扯。
跟着又回到正面直接蹂躏着她光滑富有弹力的丰乳。
在康剑飞的上下夹攻下，利智的身子一阵阵的颤抖，象风中柳絮般不胜娇柔。
康剑飞在利智耳边轻声呢喃，“伸进去，智智。”
说着，康剑飞挺挺腰，让雄起的大肉棒隔着裤子顶着她软绵绵的小手。
利智乖巧的拉下康剑飞的裤链，拨开内裤将康剑飞的大肉棒掏了出来，用她温凉的小手握住康剑飞炽热的部位轻快的套动。
真舒服，康剑飞忍不住轻声呻吟，在她胸乳和丰臀肆虐的手也加重了力量。一时间，黑暗中的客厅里充盈着淫靡的声息。
利智在康剑飞的魔手挑逗下，身体内蓬勃的欲望渐渐让她被疯狂的情欲所淹没，头上的青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现。
巨大的双乳在衣服内跳了出来，乳房半裸，下身的蜜穴也不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的利智比起刚才时更显俏丽风情，康剑飞感到全身都被欲火所焚烧起来？
“智智，想要我干你了吗？”康剑飞一脸淫邪地问道。
“嗯！我现在都……都肯这样让你使坏了，飞哥你太坏了，快来嘛。”
利智轻舔着康剑飞的耳鼓，一丝少妇独有的幽香以及娇软的热气全灌在康剑飞耳鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给康剑飞，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。
这时康剑飞像发狂般的扑了上去，先一手抓住了她身上那吊带睡衣领口，先用力往下一撕后，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，先露出了没有乳罩遮挡着的高耸丰乳，细柳一般的水腰以及丰满高翘的圆臀，樱花般的淡红色肌肤，随着发育成熟娇艳动人的胴体，呈现在康剑飞的面前。
接着康剑飞轻轻的伸手一拉，利智整个淫艳动人的胴体，已到入康剑飞的怀中。接着康剑飞将手伸到她的酥背上游走着。
康剑飞像是在欣赏一件艺术品般的，看着利智那光滑如玉的娇艳胴体。
雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，纤细的小蛮腰，仿佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美。
而自脐下一直到高凸的蜜穴旁长满了2寸左右的浓密阴毛，将蜜穴完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。
康剑飞的粗长大肉棒更硬也更热了，它正贴在利智的大腿上，也使她更加的不知所措。
不过虽然如此，利智还是先爬起身子来，主动的跪在康剑飞的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮着他的大龟头，接着将龟头含入自己的小嘴里，也让更多的大肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让康剑飞他也觉得很快活。
“智智，你个小骚货口交技术又进步了嘛！”
康剑飞被利智的模样刺激的心中升起暴虐的感觉，嘴里说出的话也开始粗俗起来。
一边紧盯着利智的胴体，康剑飞也忍不住跪在地上，两腿张开后，跨过了利智的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的抠挖着她淫荡的蜜穴。
“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏飞哥……你弄得人家的心……心痒痒的……”利智已经不依的发嗲娇吟起来了。
不甘示弱的利智，不断的用小嘴一紧一松的吸吮康剑飞的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。
“啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……大肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……”
康剑飞忍不住将大肉棒自利智的口中拔出，他将全身赤裸的利智推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，利智觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，仿佛整颗心都要被他吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
“喔……坏飞哥……你好会摸喔……摸得我……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……”但康剑飞全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上揉捏吸吮。
“坏哥哥……人家的奶子大不大？有没有比她们的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要泄了……”
“我舒服吗？”
“舒……服……我……好舒服呀……”利智在一旁娇喘的回答着。
“哪里舒服啊？”康剑飞喘息着追问。
“全身……全身都很舒服……”利智满足地呢喃着。
“哪里最舒服嘛？”康剑飞并没放过利智的意思。
“你好坏喔……偏要人家说……”利智不依的娇喘抗议着。
“快点啊，小我快说嘛！”
康剑飞一边逼问，一边也不停的用手指插在利智的蜜穴中抠挖着。
“啊……别再弄了……我说了……是我的……小……小蜜穴……好……好舒服……好痒……要飞哥的大肉棒……大肉棒来插来干……好帮我止痒……啊……快来啊……”仰躺在地上的利智，双腿大张，粉红色、娇嫩的蜜穴里，淫水不断的流出，湿润着蜜穴，等待着大肉棒的插入。
但康剑飞先把指头放入她的口中，一进一出模仿口交的动作。
早已高潮好几次的利智当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。
康剑飞见状，再也受不了利智那淫荡的呻吟声，此刻被她这妖媚的动作给刺激的欲火满眼，于是一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入利智的蜜穴里，并且开始抽送起来！
而利智扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，康剑飞粗长壮硕的大肉棒总算整个滑入了她发烫的蜜穴内。
直挺挺插入的粗长大肉棒在顶到了她的子宫口后，从利智的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
很快的，利智开始哼叫起来，淫水满溢的蜜穴里已被康剑飞火热的大肉棒堵塞了起来，康剑飞看她这样的骚浪，也不管利智已经空旷地几天，此刻应该轻慢温柔地交合，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏利智这个天生的绝淫艳姬。
婉转娇啼的利智，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住蜜穴中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着康剑飞的粗长大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。
利智那紧窄的蜜穴边长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得康剑飞的粗长大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
随着康剑飞他大肉棒强力的抽插，淫水又从利智刚开发的蜜穴中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得康剑飞愈加淫欲勃发，大肉棒也更用力的抽动挺送，让利智愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
“啊……好棒……大肉棒在我……的蜜穴……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
康剑飞的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身大肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
在高潮边缘的利智，在康剑飞突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在蜜穴中的大肉棒不曾拔出，但插着不动也让利智急的挺动圆臀来，往康剑飞的身子上挤去。
她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
“要我继续呀？”康剑飞的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的老婆了吗？”
“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”
利智完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从蜜穴中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”康剑飞命令着她。
“啊……遵命……我心爱的老公……请用你粗长壮硕的大肉棒来……插肏我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的利智，双腿大张的将自己的淫荡的蜜穴完全暴露在康剑飞的眼中，艳红的小嘴荡媚着对康剑飞说着：“来吧，飞哥，用力的干死你的淫妻吧。”
“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”
利智的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被康剑飞用大肉棒给予强烈的抽插，康剑飞一边伸出手来将利智的双腿扛起来放在肩上，然后让利智的下半身悬空，好让他粗长壮硕的大肉棒能在她淫荡的蜜穴里面快速地进出，并且让大肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！
利智她被康剑飞这一弄，浪得可真是够开心的了！
“咯咯……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔～～我好……好舒服……要死了……蜜穴酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……我……要泄了……啊……”
利智不停的呻吟着，这时候的她早已被康剑飞的粗长大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的高潮，但是康剑飞可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！
他接着把利智一把搂起，让她的蜜穴被自己的大肉棒插着，然后将利智双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于利智的卧房，感到自己像飘在空中的利智，主动的抱紧了康剑飞的脖子。
而康剑飞抱着利智那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。
先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的大肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着利智那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把利智那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
而这时候，因为这样的姿势，待利智的身体下坠时，身体的重量，加上康剑飞他上挺的劲力，上下的夹击，使得康剑飞原本就粗长壮硕的大肉棒，更加的深入利智那淫荡的蜜穴里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，利智又再次掉进极乐的深渊里。
无比强烈的压迫感，使利智半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着康剑飞的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而利智原本攀附环绕在康剑飞脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
“啊……啊……亲哥哥……我……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
接着康剑飞把她抱到床上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
“好哥哥……你的大肉棒……干得我……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”
利智不断的挺动圆臀扭动着，而康剑飞一边用大肉棒大力的抽送，一边也将利智的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候利智又再度地进入了高潮！
“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……我……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊。”
康剑飞见利智胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被康剑飞的手搓揉得硬挺了起来，看得康剑飞垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”利智的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着康剑飞粗长大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
“啊……哦……”淫荡蜜穴里的黏膜，也不断的包围着大肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着康剑飞的粗长大肉棒，子宫里那胀满的感觉，使利智有一种说不出的舒服，每一次花芯受到大肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
利智雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着康剑飞的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……我来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
而这时康剑飞发出巨大的吼声，粗长壮硕的大肉棒也开始在利智淫荡的蜜穴里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。
当利智的子宫感受到康剑飞那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。
康剑飞和利智不知疲倦地疯狂交媾着，在男人连续强烈地冲击下，利智娇躯一颤，被康剑飞扛在肩上的白嫩小腿无规则地乱蹬，随即娇喘一声紧抱着男人浑身痉挛颤抖。
利智闭上眼睛享受着高潮余韵，康剑飞事后的亲吻爱抚让她更觉舒服，恨不得一辈子这样被康剑飞压在身下。
利智仰着脖子享受男人的亲吻，舒服得忍不住呻吟起来。
“糟糕，选美比赛要开始了！”利智不经意间瞥到墙上的钟，这才想到她还有正事要做。
康剑飞漫不经心地说：“还有40多分钟呢，来得及。从这里去太平戏院，算上堵车的时间，也最多20分钟就到了。”
“我还要洗澡化妆啊！”利智推开康剑飞，飞快地往浴室里跑。
康剑飞则慢吞吞地爬起来，在另一间浴室冲完澡换好衣服，没一会儿利智就边穿衣服边往外来。
估计也是被时间给逼的，利智洗澡穿衣外加化妆，居然只用了8分钟不到。
不过发型就有些糟糕了，刚才被浴帽套在里面，现在又只随便梳了几下，根本谈不上什么发型。
上车之后，利智还照着小镜子一直在补妆，嘴里埋怨道：“都是你害得，化妆的时间都没有了。”
康剑飞笑呵呵地搂着利美人，安慰道：“好啦，我的小宝贝儿天生丽质，根本就不需要化妆，就能把台上那些选美佳丽给通通比下去。”
“就会哄我开心。”利智甜甜地笑道。
康剑飞摸着利智的秀发说，头转一下，我帮你弄个发型。
利智听话地把头转开，将自己的头发交给康剑飞摆弄。
利智的脸型并不适合扎马尾，康剑飞用小梳子梳了几下，就飞快地给她编辫子。
汽车在路上开了二十多分钟，康剑飞那开锁仅要零点几秒的手，迅速给利智编了40多条小脏辫，最后还留了一些散发做装饰。
利智对着小镜子照了又照，对康剑飞的手艺极为佩服，在康剑飞脸上留下一个红红的唇印以作奖励。
两人到太平戏院的时候，还有十分钟左右开始决赛，连守在外面的记者都撤进去了。
康剑飞直接来到自己的座位席，而利智则去后台化妆室，让化妆师打了点高光粉配合上镜。
决赛现场导演急得像热锅上的蚂蚁，在最后两分钟的时候，利智终于出现在评委席上，这才终于让现场导演的心放下来。
利智旁边坐的是倪匡，她冲倪匡点头笑了笑，说道：“抱歉，临时有事来晚了。”
在另一个时空，倪匡可是盛赞利智为50年难得一遇的美女，而这个时空两人才第一次当面见到。
倪匡一看到利智，那眼珠子就收不回来了，不时地转头向利智看去，还不时地找些废话跟她搭讪。
倪匡那色与魂授的模样，把利智恶心得不行，幸好此时开场音乐响起，东方小街选美决赛正式开始了。

第711章 机智美女
“第六届东方小姐选美大赛，获得最佳风采奖的是——2号伍咏薇、9号翁虹！”
凤凰台的金牌主持人邓梓峰大声地宣布，他的搭档陈百祥说道：“有请著名导演李翰祥，上台为两位获奖佳丽颁奖！”
李翰祥的身体不是很好，这两年已经不怎么拍电影了，此时走上台的脚步倒挺轻快。
他笑呵呵地从礼仪小姐那里拿来奖杯，与伍咏薇和翁虹分别握手道：“恭喜，恭喜！”
李翰祥下台以后，伍咏薇和翁虹捧着奖杯搂在一起，笑靥如花地供记者拍照。
今年颁奖的程序有很大改动，在半决赛的时候，就已经搬了四个安慰性奖项。
总决赛的时装环节一结束，在一段过场表演后就立即颁发最佳风采大奖。
而后面的泳装环节结束，还会颁发完美体态奖；制服秀环节结束，还将颁发职业丽人奖；运动装环节结束，颁发的是健康活力奖。
基本上从头到尾都在颁奖，奖项也比香港小姐那边更加细化，展现出选美佳丽们各个方面的美丽。
随后的健康活力奖被万绮雯拿走，袁洁仪获得最上镜小姐和完美体态奖。
而翁虹则是继最佳风采奖后，又连续获得职业丽人奖、完美体态奖和万人迷小姐，一人斩获四个奖项，选美决赛似乎都成了她的个人秀。
原本夺冠呼声很高的陈珩，或许是由于赛前负面消息太多，居然一个奖都没拿到。
最后终于到了问答环节，基本题目仍旧是主办方给的题目单，不过黄沾和倪匡这两个话唠，总是在问完基本题目后，又要加一个临时问题。
而且这些问题古怪无比，常常搞得选手不知所措。
轮到翁虹时，黄沾就看看身边的女朋友林燕妮，然后提问道：“翁虹小姐，如果你的座右铭是‘想做就去做’，而你又爱上了大才子黄沾，你会选择怎么做呢？”
这个问题一出，现场瞬间就爆发出一阵欢笑声。
摄影机镜头直接对准林燕妮，林燕妮无奈地笑了笑，她对黄沾不定时的搞怪已经习惯了。
翁虹被黄沾的问题套住了，如果选择向黄沾示爱，那么就有做小三的倾向；如果选择暗恋，又不符合黄沾预设的座右铭，并且还会被认为不敢积极争取幸福。
一直思考到主持人读秒，翁虹才说道：“我会先把林燕妮小姐约出来谈一下。”
翁虹的回答显然出乎黄沾的预料，他问道：“为什么要先找燕妮，不找黄沾呢？”
“我觉得以林小姐的美貌与智慧，会很容易找到一个比黄沾更优秀的男士。”翁虹微笑着给出解释。
这个回答不仅绕开了黄沾预设的题目陷阱，而且还赞美了林燕妮才貌双全，并对黄沾的刁难表达了小小的不满，简直就是完美答案。
蔡澜拍手哈哈大笑：“说得好，我也觉得林小姐可以找个更好的男人。”
林燕妮也笑道：“多谢翁小姐的称赞。”
黄沾也是个豁达性子，不但没有生气，还冲翁虹竖起了大拇指。
主持人邓梓峰适时地说话道：“厉害，真是太厉害了。”
陈百祥接话道：“当然厉害，翁虹小姐可是家学渊源。”
邓梓峰问道：“为什么说家学渊源呢？”
陈百祥解释道：“翁虹小姐的祖父是汉阳兵工厂的设计师，父母来港前都是清华大学的老师。”
“哦，原来是书香门第，难怪这么机智。”邓梓峰做出一副恍然大悟的表情。
黄沾、林燕妮和蔡澜几人，与诸位佳丽互动得热闹，张国荣、成龙、洪金宝、利智就纯粹成了打酱油的。
没办法，谁叫这帮文人都惯会耍嘴皮子，在这种场合就是他们的天下。
倪匡一看不行啊，他好像还没有什么精彩表现，于是轮到万绮雯回答问题是，倪匡也问了个问题：“万小姐，如果要你在参赛佳丽、主持人和评委当中，选一个出来批评，你会批评谁？”
万绮雯扭头左右看看，她说批评谁都不好，肯定会把人给得罪了，那么答案就只能是提问的倪匡。
万绮雯没等主持人读秒，就直接说：“我会批评倪匡先生。”
“哦，我有什么地方做得不对，需要批评的？”倪匡笑问道。
万绮雯说：“有一次我看倪匡先生主持的电视节目《今夜不设防》，他居然在另外两位主持人谈话时睡着了。可见倪匡先生是多么没有地方感，居然把电视台的演播室当成了自家客厅。”
倪匡笑着挠挠头，问道：“我有在做节目时睡着过？”
黄沾立即说道：“这个我可以作证，当时我跟蔡澜正在讨论话题，回头一看你居然在打瞌睡。”
蔡澜笑着举手道：“我也可以作证，有这回事。”
倪匡突然扭头对利智说：“他们明显是伙同起来陷害我。”
利智笑笑不说话，倪匡不断地想要引起她的注意，把利智烦得不行。
万众期待的时刻终于到了，颁奖嘉宾拆开信封，宣布道：“获得第六届东方小姐季军的是——11号，万绮雯小姐！”
万绮雯听到自己的名字，既高兴又失落，她没想过跟翁虹争冠军，但却对亚军的位子有期待。
不过退而求其次，选美季军也算不错了，至少还有5万块钱的奖金。
颁奖嘉宾继续念道：“获得第六届东方小姐选美亚军的是——2号，伍咏薇小姐！”
伍咏薇明显愣了一下，然后又笑又哭地走上前来领奖，她一直以为自己没希望进入前三名的，能拿亚军完全是意外之喜。
万绮雯和伍咏薇拿了奖一起退后，陈百祥说道：“现在有请康剑飞先生，亲自宣布冠军获得者并为其颁奖！”
其实为冠军颁奖的，本应该是上一届的冠军李嘉欣，不过李嘉欣正在拍戏脱不开身。
康剑飞上台以后，没有直接宣布结果，而是走到伍咏薇和万绮雯面前与她们握手，笑道：“恭喜两位。”
“谢谢，谢谢康先生！”
伍咏薇和万绮雯激动地说道，对于选美佳丽们来说，能跟康剑飞握手是无上的光荣，因为康剑飞能够决定她们的今后的发展和前程。
康剑飞转身面向观众席，拆开信封宣布道：“今晚的东方小姐选美皇后是——9号，翁虹！”
翁虹压抑住内心的激动，迈着优雅的步伐走过来。
康剑飞将绶带和后冠给她戴上，最后又托起权杖交给翁虹，笑着说道：“翁小姐今晚艳压群芳。”
“康先生过奖了。”翁虹接过权杖之后，主动给了康剑飞一个拥抱。
歌舞结束后，康剑飞再次被请上台，与12位决赛佳丽合影留念。
康剑飞站在最中央，左右手揽着翁虹和伍咏薇的纤腰，获第三名的万绮雯紧挨着翁虹，似乎想要站得离康剑飞近一点。
散场后就是酒宴，所有的评委、嘉宾、主持人和选美佳丽都要参加。
“康先生，你这个选美大赛越办越好了，居然还设了庆祝酒宴。”黄沾端着酒杯，带着林燕妮过来找康剑飞聊天。
康剑飞笑着说：“总不能让大家辛苦一趟，连饭都不留吧？那可不是待客之道。”
黄沾笑道：“明年有这种好事，可一定再叫上我。”
“缺了谁也不能缺了沾叔啊。”康剑飞打着哈哈说。
一个记者跑过来，说道：“三位站近一点，我拍一张照。”
康剑飞配合地靠着黄沾，林燕妮也挨了过来，等记者拍完照才散开。
倪匡还在那边纠缠着利智，自以为幽默地讲着笑话，弄得利智一脸的不烦。
康剑飞跟黄沾和林燕妮聊了两句，便笑呵呵地来到利智身边，伸手搂住利智的腰宣誓主权。
倪匡笑容难看地走开，正准备去找翁虹搭讪，却见翁虹直奔黄沾而去。
“黄先生，林小姐，这是我的名片。”翁虹一上来就直接递了两张名片过去。
林燕妮看了名片惊讶地说道：“彩虹广告制作公司总经理？翁小姐居然也开了一家广告公司！”
翁虹笑道：“两位见笑了，我那个公司是跟几个同学一起开的，广告制作什么的也是唬人的。我们公司的业务只有一项，就是为广告编排舞蹈。黄先生、林小姐的公司，以后做广告如果需要舞蹈内容，可以打我的电话。”
“一定，一定。”黄沾感慨道，“翁小姐不仅漂亮，还年轻有为啊。”
翁虹的父母以前都在清华执教，十年运动结束后，就全家移民到了香港。翁虹八年前闹着要学芭蕾，她的父母熬不过只有把她送回北京学跳舞。
在北京学芭蕾的时候，由于训练时扭伤了脚，不能在继续跳芭蕾舞，翁虹只能黯然回到香港。
后来香港演艺学院开办了舞蹈班，翁虹就报名考入了演艺学院的舞蹈系，说起来还跟张敏是同年级的同学。
她那个所谓的彩虹广告制作公司，股东和员工全都是舞蹈系的同学，唯一的业务就是给其他广告公司编舞和跳舞，甚至连办公地址都没有，训练场地还是香港演艺学院的舞蹈室。
黄沾和林燕妮是开广告公司的，翁虹自然不会放过这个扩展业务的机会。
翁虹发名片的时候，万绮雯已经绕到了康剑飞身边，不好意思地说：“康先生，我一直都很崇拜你，我们能不能单独合一个影啊？”
“当然可以。”康剑飞非常自然地把手搭在万绮雯的香肩上，把附近的一个摄影记者喊过来拍照。

第712章 无耻暗示
可能是年龄的原因，现阶段的万绮雯脸上还有些肉嘟嘟的婴儿肥，放在12位决赛佳丽中，容貌只能算中等水平，她更胜在可爱与耐看。
不过以身材而论，万绮雯并不输给任何一个对手，她那两条42吋的修长美腿，足以抢走所有男人的目光。
拍完照后，万绮雯显然不想就此离开，带着崇拜的语气说：“康先生，我是从小看你的电影长大的，小时候还以为电影里的开心鬼真的存在。哈哈，看到绳子就对它说：开心鬼，开心鬼，快出来，我要和你做朋友。”
康剑飞自嘲地笑道：“看来我已经老了，万小姐都是看着我的电影长大的。”
“康先生才不老，你在香港所有知名导演中是最年轻的，我好多朋友都是你的忠实粉丝。”万绮雯恭维拍马道。
其实万绮雯说的也是实情，距离康剑飞的第一部电影《开心鬼》上映已经快十年了。
在任何成熟的电影市场，15到30岁的少年、青年才是票房的主力军，而十年前香港的这批人都还是小孩子，真的可以说是看着康剑飞的电影长大。
所以说，不管康剑飞闹出多少桃色绯闻，都丝毫不影响他的电影票房。
因为香港的主要观影群体，有着他的大量支持者，这些人从小看他的电影长大，算是绝对忠实的铁杆影迷。
康剑飞问道：“那我的电影你最喜欢哪部？”
万绮雯说：“当然是《倩女幽魂》啊，最后小倩的魂魄离开的时候，我都感动得哭了。”
康剑飞笑道：“好多女孩子都是这个答案。”
万绮雯试探地问道：“康先生，你觉得我更适合演哪种类型的角色？”
康剑飞反问道：“你觉得自己哪方面比别的女人出众？”
万绮雯突然沉默了，她本来想通过试探，问一问自己是否有机会在新开的电视剧里做主演，结果康剑飞的问题让她无法回答。
康剑飞自然知道她的优势是两条修长美腿，但万绮雯却并不认为自己的腿有多迷人，跟翁虹比起来没有任何的优势。
东方小姐选美大赛有一个不成文的传统，那就是每年的冠军和亚军必定会在新开的电视剧里做主演。
季军就往往没那么幸运了，除了个别运气好的以外，其他都只能靠出演小角色慢慢熬出头。
万绮雯现在就是尴尬的第三名，她能拿到5万块钱比赛奖金，赛后也肯定会签约东方娱乐经纪公司，但是今后的发展谁也不能保证。
她主动接近康剑飞，并不只是诉说自己对康剑飞的崇拜仰慕，更多的是期望有机会得到康剑飞的赏识。
不止是万绮雯，所有的参赛佳丽都时刻关注着康剑飞这边，只要万绮雯一离开，立马就有另一位走过来。
万绮雯想到自己比赛时得了个健康活力奖，便说道：“康先生，你觉得我以后走打女路线怎么样？”
康剑飞笑道：“打女可不容易成功，不过只要愿意努力，还是有机会的。”
万绮雯连忙表态：“我肯定会加倍努力的。”
康剑飞说道：“香港最不缺的就是努力的演员，除了努力之外，还要舍得付出才行。”
想要有收获就得付出，不过康剑飞说这个词时的刻意语调，却让万绮雯有些疑惑，她说道：“希望康先生能教教我。”
康剑飞笑着掏出一张私人名片，说道：“这个问题一时半会儿说不完，你要是想清楚了，改天我们单独约出来慢慢聊吧。”
万绮雯接过康剑飞递来的名片，联系着他前后说的话，瞬间明白了话里的暗示，然后脸刷的就红了起来。
“康先生，我去一下洗手间。”万绮雯找个借口逃走，在洗手台望着镜子中的自己发呆。
万绮雯成长在一个并不幸福的家庭，从小父母就经常争吵，而且她的父亲脾气暴躁，经常因为一点小事殴打她的母亲。
就在去年，万绮雯的父母在又一次争吵之后，终于选择了离婚。
从小的家庭经历，虽然没让万绮雯憎恶男人，但却对爱情与婚姻有着深深的恐惧，所以现在19岁了还没谈过恋爱。
万绮雯确实很崇拜康剑飞的才华，但现在自己的偶像突然暗示她潜规则，这让万绮雯非常难过。
肯定是自己会意错了！
万绮雯看着镜子里的自己，她很羡慕翁虹有一张小瘦脸，嫌弃自己脸上的肉太多，此时自我安慰道：康先生就算要找女人上床，肯定也是选翁虹，不会挑中我的。
想到这里，万绮雯突然又有一种期许，希望康剑飞是真的看上了她，而不是比她更漂亮的翁虹。
万绮雯在洗手间胡思乱想的时候，宴会厅里不知有多少女人在羡慕她。
刚刚康剑飞递名片那个动作，可是被好多人看到，大家都认为万绮雯要被康剑飞力捧了。
万绮雯一离开，立即就有好几个美女同时走向康剑飞，谁也不让谁，瞬间就把康剑飞给包围了。
利智对此很是无奈，她不想在这种地方吃醋抢男人，干脆自己找个角落坐下喝闷酒。
康剑飞摆脱掉那些女人，跟洪金宝聊到了一起。
“三毛哥最近在忙什么电影呢？”康剑飞笑呵呵地问。
洪金宝笑道：“康先生，这声三毛哥我可当不起，叫我三毛就行了。”
康剑飞用开玩笑的语气说道：“三毛哥怎么跑去跟新宝合作了？直接来梦工厂啊，只要是你的电影，东方院线保证排黄金档。”
洪金宝也开玩笑似的回答道：“我要是去梦工厂，邹先生还不得派人追杀我啊？”
康剑飞话里的意思，其实是试探性地招揽洪金宝，而洪金宝也是绕着圈子拒绝。
他拒绝康剑飞的原因，并不是顾及邹文怀的感受，而是梦工厂的导演和武师团队都很强大，他洪金宝去梦工厂很难找到自己的位置，还不如去资源相对较少的新宝院线。
两人寒暄了几句，洪金宝问道：“康先生的新片准备排在什么档期？”
“不出意外的话，应该是春节贺岁档。”康剑飞也没有隐瞒。
洪金宝哈哈笑道：“看来我的电影应该提前上映了。”
洪金宝不想跟康剑飞的片子撞车，康剑飞同样也不想遇到洪金宝，毕竟多一部卖座电影竞争，就会被抢走不少的观众。
两人抛开竞争关系，很快就聊得极为投机，而他们谈论的内容正是电影特效。
不管是康剑飞还是洪金宝，都认为未来电脑特效在电影中大量运用，将会是电影发展的一大潮流。
所不同的是，康剑飞认为应该去追赶、甚至是引领这一潮流。
而洪金宝则是对此表示出担心，因为他是拍功夫片的，电脑特效的发展会对他们这些功夫明星带来极大威胁。
两人之所以突然谈起电影特效的话题，乃是因为《终结者2》已经成为全球大热的影片。
一个月前在北美下片时，《终结者2》光是北美票房就捞到2亿美元，如今已陆续在巴西、阿根廷、日本、英国和法国上映，各国票房一路飘红，导演卡梅隆和男主角施瓦辛格的大名传遍了五大洲。
而电影当中的特效，也随着影片的热映成为全世界电影人热议的话题。
两人聊了十多分钟，中途不时有人过来搭讪插话或者要求合影。不过随后来的那一位，却非常出乎康剑飞的预料。
因为被康剑飞挖墙脚而生出矛盾的黄玉郎，居然主动走到康剑飞这边，第一句话就问：“康先生有没有兴趣收购《天天日报》？”
“你说什么？”康剑飞怀疑自己听错了，黄玉郎居然会主动提出把如今香港销量第三的报纸卖给他。

第713章 达成交易
虽然不知道黄玉郎为什么突然主动把《天天日报》卖给他，但康剑飞遇到这种好事可不会拒绝。
天天报业是黄玉郎两年多前收购的，旗下除了香港销量第三的《天天日报》外，还有《天天快报》这种八卦娱乐杂志。
自从黄玉郎在股灾中损失惨重后，不知道多少报业老板盯着《天天日报》，黄玉郎是死撑了两年没有卖。
“找个地方聊一会儿？”康剑飞笑问。
黄玉郎说：“悉听尊便。”
康剑飞对洪金宝道：“三毛哥，我跟黄先生有一点事要谈。”
洪金宝虽然对此也很好奇，不过他没打算问，只笑道：“请便。”
康剑飞唤来酒店经理，要了一个小房间，然后与黄玉郎并肩离开餐厅。
关好房门，康剑飞笑道：“黄先生，能解释一下，为什么要把《天天日报》卖给我吗？”
黄玉郎这两年过得很不好，此刻眼睛里还有血丝，多半是昨晚失眠造成的。
他扔了一支香烟给康剑飞，自己也掏出一支点上，有些无奈地笑道：“很简单，因为你跟胡家关系不好。”
“《星岛日报》的胡家？”康剑飞问道。
“不错，当初何世柱出售天天报业股份时，胡家就有意接手，是我截胡花高价抢过来的。”
黄玉郎吐了个烟圈，翘起二郎腿，“股灾之后，我手里的资金确实有点紧张。如果胡家好言好语地坐下来商量，我为了周转资金也就卖给他们了。可他们谈判不成，为了压价居然在背后下黑手阴我，导致我的玉郎国际停牌。这可就不再单纯是生意上的事了，你说我能把报纸卖给自己的仇人？”
“不错，是我也不卖。”康剑飞笑着附和道，却没有完全相信黄玉郎的一面之词。
其实胡家当时真的是诚心想买天天报业，黄玉郎这厮却狮子大开口，几番谈判仍旧没达成意见。
这时郑经翰突然介入，此人乃是大歌星徐小凤的前夫，《花花公子》中文版就是他引进香港的。
郑经翰同样看上了黄玉郎的产业，但他的胃口更大，他想联合胡家，把整个玉郎国际全部吃掉。
胡家对这种好事自然不会拒绝，于是两家合力收购玉郎国际。
黄玉郎本来是货卖几家，想把《天天日报》卖个高价周转资金，哪里愿意把整个玉郎国际给卖出去？
为了保住自己的江山，黄玉郎选择做假账，结果此举被《星岛日报》曝光，香港证监会介入调查，玉郎国际惨遭停牌处理。
现在整个玉郎国际仍旧掌握在黄玉郎手中，但由于缺乏资金，旗下各个公司都运转困难。
特别是两个月以前黄玉郎还被控做假账，如今正官司缠身，一旦败诉就得蹲监狱。
黄玉郎现在也顾不得那么多，他甚至愿意把玉郎国际卖给郑经翰和胡仙。
但郑家和胡家却不急，他们想以最低的代价，把玉郎国际给买过来——黄玉郎拖不起，他们却拖得起。
至于康剑飞以前挖黄玉郎手下的漫画人才，然后又跟黄玉郎在漫画界竞争，这点小矛盾放在生死关头已经不值一提了。
因为整个玉郎集团陷入困局，黄玉郎手下的头号大将马荣成，上个月刚刚递了辞呈离他而去。
紧接着，刘定坚、冯志明、狄克等漫画名家，也一一离开玉郎国际另谋出路，其中擅长爱情漫画的狄克还加入了康剑飞的黑马漫画公司。
不止是漫画人才，黄玉郎旗下的各报纸、杂志，这两个月也有大量人才流失。
黄玉郎现在最好的选择，就是把玉郎国际旗下的部分公司给卖掉，有了钱再稳住他最核心的漫画公司，所谓的丢卒保车正是此意。
黄玉郎把买主选定为康剑飞，并不只是因为康剑飞与胡家（《星岛日报》）那点小矛盾，更重要的是康剑飞出得起钱，而且确实有买下天天报业的需求。
康剑飞虽然不明白这里面的弯弯绕绕，但却知道黄玉郎肯定已经乱了阵脚，否则不会主动找人谈收购。
“黄先生准备要价多少？”康剑飞直接问道，至于黄玉郎有什么麻烦他不想知道。
黄玉郎抖了下烟灰，收起笑容说：“1亿3千万。”
康剑飞把黄玉郎给他那支烟点上，叹息道：“看来黄先生是把我当成冤大头了。”
黄玉郎说：“87年初的时候，我用7700万从何世柱手里买下天天报业75％的股份，接着又以2300万的价格，从韦建邦那里买到剩下的股份。我当初买下天天报业就花了1亿，两年多过去了，《天天日报》在我手里销量增长了五分之一，1亿3千万的卖价不高吧？”
康剑飞笑道：“黄先生，你别忘了，你买天天报业的时候，正好是在股灾发生的前半年。那个时候香港每个月都有大收购案发生，各大公司股价虚高，你买天天报业本身就属于超高价收购。”
黄玉郎叹气道：“看来康先生是对天天报业没兴趣了。”
康剑飞说道：“这就要看黄先生的要价，超没超过我的兴趣。或许，在具体的价钱方面，我可以派代表跟黄先生慢慢谈。”
黄玉郎哪里还等得及慢慢谈，他把烟头用力地按熄，问道：“康先生觉得多少合适？”
康剑飞右手食指和拇指比了个“八”字，说道：“最多8000万。”
黄玉郎怒极而笑：“8000万，我还不如卖给胡仙！”
康剑飞也笑道：“恐怕胡仙报的价还没8000万吧。”
黄玉郎生气地站起来，说道：“康先生要是没诚意，那我们也不用谈了。”
“黄先生请留步！”康剑飞笑呵呵地说道，“有话好好说嘛，何必跟小孩子一样，一言不合就要赌气呢。”
黄玉郎的生气也是装出来的，他冷着脸坐回座位上说：“希望康先生拿出一点诚意来。”
康剑飞似乎是想起了什么，夸张地一拍自己的额头，说道：“哦，对了，我前段时间听说黄先生吃官司做假账，现在玉郎国际旗下的各大公司，正在接受调查吧。这账要是没查清楚，我可不敢买，而且说不定还被控告一个妨害司法调查。”
黄玉郎听到这话脸都黑了，天天报业除了胡仙、郑经翰等欲在传媒行业扩张版图的人之外，还真没人愿意收购，其中一个原因就是玉郎国际的假账官司。
“康先生请放心，《天天日报》的业绩好得很，用不着我做假账。”黄玉郎一字一顿地说。
康剑飞手指敲着自己的额头，突然说：“要不这样吧，黄先生，我出两个亿……”
“我的漫画公司不卖！”黄玉郎没等康剑飞说完就出声打断，康剑飞把价钱涨到两个亿，自然是还想买他其他东西。
康剑飞笑道：“放心吧，我对你的漫画公司没兴趣。我出两个亿，买你手里的《天天日报》、《天天快报》、《明星电视》、《金融日报》、《清新周刊》，还有从天天报业剥离出去的天天彩色印刷公司也归我。”
黄玉郎自从玉郎国际上市后，就摇身一变成为香港传媒大亨，最高峰的时候同时发行20多份报刊杂志。
康剑飞所选的那几份刊物，并不是每一份都是销量最高的，但却包含传统日报、八卦报纸、娱乐杂志、金融杂志和生活杂志等不同类型。
再加上康剑飞还点名要天天彩色印刷公司，黄玉郎瞬间就明白过来，康剑飞这是要全面进军传媒行业。
更何况康剑飞手里已经有了凤凰电视台和澳门卫视这两家电视台，以及丰富的明星娱乐资源，一旦让他发展起来，日后绝对会变成香港传媒行业的巨无霸。
黄玉郎此人虽然毛病众多，但优点却是从不放弃，所以一生中几起几落，已然能够东山再起。
在连遭打击后，黄玉郎的雄心壮志仍旧存在，不过如今官司和债务缠身，已经容不得他考虑康剑飞在传媒行业做大的事情了，度过眼前的危局才是关键。
至于传媒界来了康剑飞这头饿狼，最头疼的恐怕该是金庸、马成昆、胡仙这些报业集团的老板吧。
黄玉郎突然生出看好戏的心态，他说道：“这些公司都可以卖给你，不过价钱要增加5000万。”
“多出5000万当然可以，不过你手里那份《香港日报》也归我。”康剑飞笑道。
如果是正常情况的话，哪里用得着两位老板在这里讨价还价，自有谈判代表进行旷日持久的洽谈。
不过黄玉郎现在拖不起时间，只想尽快把几家子公司卖出好价钱；而康剑飞也不想错过这个进军纸质传媒的好机会，生怕拖久了会横生枝节。
两人一个想卖，一个想卖，而且康剑飞还不差钱，那么这笔买卖就很好谈了。
最终黄玉郎还是没舍得把《香港日报》也卖掉，但康剑飞还是加了价，以2亿3千万港币的价格，购入《天天日报》、《天天快报》、《明星电视》、《金融日报》、《清新周刊》和天天彩色印刷公司。

第714章 报业女王
东方小姐和香港小姐选美总决赛相继结束，翁虹和陈法蓉这两个选美冠军，自然而然地成为各大报刊杂志的风头人物。
今年东方小姐的待遇显然不同以往，虽然奖金和奖品没有减少，但来自电视资源方面的支持却降了一个档次。
以往东方小姐的前三名，都有机会在凤凰台的新片中出演女主角和重要女配，并且新片还是专门为选美佳丽们策划的，这种电视剧被香港观众戏称为“选美剧”。
但今年的“选美剧”计划却取消了，仅仅只有冠军翁虹在凤凰台的反穿剧《城市剑客》出演女主角，亚军伍咏薇和季军万绮雯都只能在片中饰演普通配角。
出现这种变化，肯定跟新任总经理梁淑怡有关，不过她也并非是在胡乱改革。
经过多年的发展，东方娱乐经纪公司有一批演员专门演电视，他们这些人中的代表人物，也被称为是凤凰台的“当家花旦”、“当家小生”。
这些花旦和小生，都积累了不少的人脉和人气：人脉是在东视公司和凤凰电视台，人气则是指受观众的欢迎程度。
因此不管因为监制、导演的私人关系，还是从收视率的角度出发，东方电视制作公司在拍摄新剧时，都会选择他们熟悉的电视明星当男女主角。
如今凤凰台的所谓“花旦”越来越多，平日里竞争异常激烈。
而东视公司每年的大制作剧集是有限额的，分了一个名额给“选美剧”，那剩下的大制作资源就更少了，这不利于东视公司和凤凰台的发展，并且会降低一线老派演员对公司的忠诚度。
黄夕照在担任凤凰台的总经理时，这一矛盾已经暴露出来，不过他的性格有些优柔寡断，一直拖到卸任都没进行改革。
新上任的梁淑怡却没任何负担，直接就将“选美剧”给废除掉，以后只有东方小姐的冠军才能直接出演女主角，亚军和季军都只能从小配角慢慢往上爬。
所谓的“选美剧”，最初就是为了吸引美女报名参加东方小姐而设立。现在东方小姐选美大赛已经走上正轨，就算废除了也影响不大。
《盗墓笔记》仍旧在《东方日报》上火热连载，报纸上第一个故事结束之后，书迷们对小说的同名电影更加期待。
就在此时，一直在埋头拍电影的康剑飞突然宣布，斥资2.3亿港币，打包收购玉郎国际旗下的《天天日报》、《天天快报》、《明星电视》、《金融日报》、《清新周刊》和天天彩色印刷公司。
此消息一经证实，立即引发舆论轰动，纸质传媒界自然是大呼狼来了。
星岛集团的胡氏家族对康剑飞怨念更深，他们已经盯了这块肥肉两年多，眼看着就要瓜熟蒂落，康剑飞居然半路跑出来摘桃子。
半岛酒店，会议室。
在狂闪的镁光灯照耀下，康剑飞签下自己的大名，然后放下笔站起来与黄玉郎握手，两人微笑着面对记者们的镜头。
“康先生，你这次大举收购报纸杂志，是不是要全面进军传媒行业？”
“我本来就从事传媒行业啊，凤凰电视台和《画王》画报也是传媒，这次不过是多了几份报纸和杂志而已。”
“黄先生，传闻玉郎国际有严重的债务问题，请问这是否属实。”
“抱歉，这属于商业机密，我不便透露。不过对于某些人的恶意造谣，我保留追究的权利。在签合同之前，康先生已经派人对我公司的情况，进行了充分的调查了解。玉郎国际是肯定没有问题的，这也是我们彼此合作的基础。”
“既然玉郎国际没有问题，那黄先生为什么还会将旗下公司出手呢？”
“……”
记者们将他们团团围住，虽然各种刁钻问题齐出，但康剑飞和黄玉郎仍旧非常有耐心地一一回答。
黄玉郎是想借此宣扬玉郎国际已经摆脱资金困境，康剑飞那两亿多港币，足够盘活玉郎国际剩下的公司。
康剑飞只是简单的宣传造势，他更有后面的大动作，是将这几家刚买的报刊杂志，与黑马漫画公司、《画王》画报进行整合，组建一个集出版、发行为一体的大型传媒公司。
“康先生，要不要一起吃个饭？”进入电梯后，黄玉郎笑问道。
康剑飞婉拒道：“不用了，我中午有约。”
“既然这样，那我就不打扰了。”
黄玉郎脸上的笑容一直没断过，显然他心情高兴得很，一次性获得两亿多的资金，这让为钱犯愁一年多的他难得地舒了口气。
李美凤夹着文件跟在康剑飞身边，上车之后正想说话，康剑飞的移动电话却突然响了起来。
电话是马成昆打来的：“老弟啊，那么大的事也不说一声，今晚我请客，给你庆贺庆贺？”
“改天吧，今晚有约了。”康剑飞推辞道，他知道马成昆找他做什么。
如今香港销量第一的报纸是《明报》，销量第二的是马成昆的《东方日报》，销量第三的是康剑飞刚买下的《天天日报》，销量第四的是胡家的《星岛日报》，销量第五的是黄玉郎手里的《香港日报》。
《东方日报》一直跟康剑飞的东方文化集团公司合作融洽，不止是康剑飞在《东方日报》连载小说而已，凤凰台和梦工厂、风行唱片的明星独家新闻，都是透露给《东方日报》进行报道宣传。
由于都有“东方”二字，且一向合作愉快，不知情的人还以为《东方日报》也是康剑飞的产业。
康剑飞也想过买下或者入股《东方日报》，但每次试探的时候，马成昆总是打着哈哈敷衍过去。
现在康剑飞买下一大堆报纸杂志，以后不光他的小说不会在《东方日报》发表，而且东方集团那么多的明星资讯新闻，也不可能再优先提供给《东方日报》了。
正是介于此，马成昆才会迫不及待地请康剑飞吃饭商量，而康剑飞也是刻意回避。
湾仔道星岛报业大厦。
已经57岁的胡仙看着报纸上康剑飞与黄玉郎握手的照片，郁闷得久久不能说出话来。
35年前，22岁的胡仙接掌星岛日报，当时报馆还处在亏损状态，是她一手扭转局面，最终使得星岛报业在香港上市，如今更是几乎垄断了香港的地产广告。
《星岛日报》如今的发行量虽然不如《天天日报》，但每年的盈利却比《天天日报》多出将近一半，最主要的因素就是地产广告的暴利。
胡仙的助手是个跟了她二十多年的老姑婆，这个老姑婆出坏主意道：“胡总，上周我们不是看到康剑飞跟赵雅芝走在一起，赵雅芝还抱着个小孩儿吗？要不让晚报那边的记者拍几张照，让广大香港市民看一看康剑飞的真面目！”
“算了，以康剑飞现在的地位，这种新闻对他来说不痛不痒。而且赵雅芝这两年也没拍戏了，估计是不会再回娱乐圈，报道他们的绯闻没什么意思。”
胡仙摇摇头说道，她其实早发现赵雅芝和康剑飞有私生女了，因为胡仙的住所就在赵雅芝的别墅附近。
老姑婆又说：“这个康剑飞也太可恶了，我们筹划收购《天天日报》一年多，他不费吹灰之力就来捡便宜，天底下哪有这么好的事！”
“算了，《天天日报》就给他吧。康剑飞既然决定做报纸，就算买不下《天天日报》，他也会买其他报纸。来日方长，以后大家是竞争关系，有得斗了。”
胡仙被人称作是香港报业女王，现在她头疼的是康剑飞投身报界带来的后续影响，而非仅仅是被人抢走《天天日报》。
老姑婆知道胡仙的心思，劝慰道：“胡总，你也不要太过担心。康剑飞拍电影在行，可他经营报纸却不一定拿手，说不定过两年亏损得自己就把《天天日报》给卖了。”
胡仙自然不信这种安慰人的话，她说道：“以后《星岛日报》对康剑飞的相关报道，还是持中立态度吧，不要一味地逢康必骂，已经有不少康剑飞的粉丝写信投诉了。”
康剑飞的粉丝写信投诉《星岛日报》已经不是一天两天了，老姑婆诧异地问：“胡总，你是不是做了什么决定？”
“还是你了解我，”胡仙无奈一笑，“大陆的报业已经对外资开放，我准备明年在深圳办一家报纸。”
老姑婆这才恍然大悟，原来胡仙是准备改变立场投向大陆。
《星岛日报》之所以骂康剑飞，是因为当初《星岛日报》属于右派报纸，康剑飞被台湾封杀后才开骂的。
如今离香港回归的时间越来越近，《星岛日报》的老板只要不傻，就不可能还一直选在偏向台湾。
既然胡仙选择向大陆靠拢，那么就必然不可能再继续逢康必骂。
事实上，胡仙也并非如表面上那么风光，黄玉郎两年前在股灾中损失惨重，胡仙同样也是如此。
股灾之前，胡仙曾经靠炒地王，转手一次性就赚了两亿，而今叫她拿两亿现金出来都很困难，非得挤牙膏一样到处筹措不可，否则她也不可能一直压着价不收购，让康剑飞捡便宜买下《天天日报》了。

第715章 枕花而眠
“爹地，爹地，你看我在花园里捡到什么！”
一个穿着公主裙的小女孩儿飞奔过来，裙子和长发在空中飞舞，然后猛地扑到康剑飞怀里。
“姐姐，姐姐……呜哇哇……”小女孩儿后面，还跟着一个更小的小女孩，那小女孩儿在奔跑的过程中突然扑到在地，然后哇哇地哭起来。
赵雅芝连忙过去将小女孩儿拉起来，紧张地问道：“安安，别哭，摔到哪里没有？”
这两个小孩子，自然都是康剑飞的女儿。
前者是潘迎紫所生的康嘉琪，再过三个月就满4岁了；而后者则是赵雅芝所生的康嘉倩，上周刚刚满2岁，安安是康嘉倩的小名。
“小孩子嘛，磕磕碰碰难免的，下次跌倒了叫他自己爬起来。”康剑飞捋着怀里小嘉琪的长发，笑着对赵雅芝说道。
赵雅芝没好气地说：“你当然不关心，个把月才来见女儿一面！”
康剑飞尴尬地笑道：“我只是说你别那么溺爱她，别每次遇到事情只会哭。”
“是是是，你说的都对。”赵雅芝抱着女儿就走开。
康剑飞问道：“你去哪儿啊？”
赵雅芝头也没回地反问道：“磕破了下巴不擦药水啊？”
康剑飞自言自语地说：这次也就一个月没来，怎么就变成怨妇了？
康嘉琪推着爸爸的膝盖，托着个鸟窝献宝似的说：“爹地，你快看这个，我在花园里捡到的。”
康剑飞低头一看，鸟窝里还有几只没孵化出来的鸟蛋，也不知道是什么品种。
“你准备煮来吃吗？”康剑飞把女儿报道自己腿上坐好，笑呵呵地问道。
康嘉琪好奇地问：“它们能吃吗？”
康剑飞说：“不知道，如果已经已经长出小鸟就不能吃了。”
康嘉琪瞪大了眼睛看着那几个鸟蛋，问道：“小鸟是从蛋里面长出来的吗？”
康剑飞耐心地给女儿科普：“是啊，鸟妈妈把蛋下到鸟窝里，然后再孵一段时间，小鸟就打破蛋壳从里面钻出来了。”
康嘉琪的黑眼珠子滴溜溜一转，问道：“妈妈也是把蛋下到被窝里，然后我再从蛋里钻出来的吗？”
康剑飞被女儿的奇思妙想给逗乐了，说道：“当然不是，人跟鸟不一样，人是直接从肚子里生出来的。”
康嘉琪摸着自己的小肚皮，琢磨道：“肚子里怎么生出宝宝的呢？”
“这个嘛……”康剑飞发现有些东西没法给小孩子解释，只能说道，“等你长大了就知道了。”
康嘉琪问道：“那我什么时候才能长大啊，妈咪说等我长大了就送我去学校念书。”
小嘉琪口中的妈咪很快就出现了，潘迎紫走过来挨着康剑飞坐下，在女儿的脸蛋上揪了一下，笑道：“再过半个月你就长大了，到时候送你去幼稚园念书。”
“幼稚园好玩吗？”康嘉琪问道。
潘迎紫说：“当然好玩啦，有好多好多像你这么大的小朋友，你们可以在一起做游戏。”
康嘉琪又问：“那妹妹也会去吗？”
自从赵雅芝生了女儿后，她和潘迎紫两人就经常走动。两个小家伙的关系也很好。
“等妹妹像你这么大的时候，也会去幼稚园，”潘迎紫把女儿从康剑飞腿上抱下来，说道，“走，我们去把鸟窝放回去，不然鸟妈妈丢了宝宝会伤心的。”
“嗯，我不要鸟妈妈伤心，”康嘉琪跟着妈妈走了两步，又回头拖住康剑飞的手说，“爹地一起去。”
康剑飞只好跟着潘迎紫母女俩去花园放鸟窝，回来的时候，赵雅芝已经给女儿敷好了药。
康嘉倩虽然才两岁，但性子却皮得很，被爸爸抱了一会儿就呆不住，拉着姐姐跑到玩具房里耍去了。
两个孩子离开以后，康剑飞才有空跟两个老婆亲热，把坐得远远的赵雅芝给拉到身边左拥右抱。
赵雅芝本来心中还有怨气，被康剑飞搂住吻了两口，说一会儿情话后气就消了。
靠着康剑飞的肩头，赵雅芝说道：“安安现在也不需要我太多操心了，我跟紫姐商量了一下，准备合伙在铜锣湾开一家养生馆。”
“你不等嘉倩再大点，复出拍戏了吗？”康剑飞问道。
“兴趣来了可能会拍吧，拍戏毕竟时间上做不了主，有时拍夜戏拍到半夜孩子谁照顾？开店就不一样了，忙完开业那一段时间，再请个可靠的人做经理，家里店里我都忙得过来。”
赵雅芝解释道。
赵雅芝今年已经35岁，虽然自从跟了康剑飞后越来越年轻，但性格温柔成熟了许多，早不再把拍戏做明星看得多重要，家庭和孩子在她心里才是第一位。
当初康剑飞刚赵雅芝认识那会儿，她的想法就完全不一样，人的性格和看法，都是会随着阅历的增加而改编的。
不仅赵雅芝变了，潘迎紫同样也是如此，她当初把事业和钱看得极重，现在有了女儿又不缺钱花，公司的事情她根本懒得去管，有时候东方娱乐公司开董事局会议她都不出席。
“你们准备开个什么样的店，教人做保养的？”康剑飞问道。
潘迎紫说：“就是练练瑜伽，跳跳健身操，上上养生课，推荐一些绿色的化妆品、保养品等等。养生方面的知识，我跟阿芝会请专业的医师坐店。”
康剑飞也怕她们在家里闷得慌，有事情做自然是好事，他说：“既然你们有兴趣，那就开个养生馆吧，资金方面我全力支持。”
赵雅芝笑道：“谁要你的钱？这可是我跟阿紫姐的生意，你一份股都别想拿。”
“好好好，我不搀和，等开店那天我亲自到场祝贺总行了吧？”康剑飞笑呵呵地说。
潘迎紫说道：“要的就是你这句话，别到时候又找不见人。”
康剑飞左右亲了一口，承诺道：“放心吧，如果开店我来不了的话，自己去买块搓衣板到两位老婆大人面前谢罪。”
潘迎紫和赵雅芝开养生馆的想法，还是非常靠谱的。
明星最惧怕的就是衰老，而潘迎紫又是东方娱乐经纪公司的股东，公司大把的明星都是潜在客源。
而一旦明星成了养生馆的常客，那么自然就会形成明星效应，吸引无数的普通顾客上门。
赵雅芝和潘迎紫两人今年一个35岁、一个36岁，但从外形上却完全看不出她们的真实年龄。
在另一个时空，赵雅芝演《新白娘子传奇》已经是好几年后的事了，那个时候的她已经年近40。
而潘迎紫就更离谱，40好几岁了还在演活泼少女，而且不知情的观众还看不出来，真以为演员只有20岁左右。
而这一世，两女跟了他以后，相貌更加年轻，连妆都不用化就会被误认为是二十岁的小姑娘。
这两个人开的养生馆，就凭她们的逆生长容颜，就绝对能够吸引来大堆的顾客。
《盗墓笔记》在香港的戏已经拍完了，康剑飞明天就要带着剧组前往大陆取景，今天是特地来看看老婆和女儿们的。
晚上把两个孩子都哄睡着后，康剑飞一把将赵雅芝横抱起来，走向潘迎紫的卧室。
依着康剑飞的荒唐，赵雅芝已经和潘迎紫一起伺候过他好几次，那情形让她感到很羞耻，但又有一种别样的刺激和快感。
想着待会儿要做的羞人情，被康剑飞抱在怀里的赵雅芝忍不住心跳加速，一个多月没碰男人的她，双腿之间竟然开始湿润起来。
潘迎紫早已经洗得香喷喷地躺在床上，还专门空出一块地方给赵雅芝。
两个有着少女般容颜熟妇，并排躺在床上等待男人的宠幸，这画面立即就让康剑飞进入了兽血沸腾的状态。
“别急嘛，人家衣服都还没脱。”
“坏人，你快一点。”
“好老公，我受不了了，你去弄阿芝吧。”
“来了，来了，啊！”
“……”
经过了两场龙争虎斗，康剑飞在潘迎紫和赵雅芝肏到泄了几次身子，才射在了赵雅芝身体里之后，把赤裸裸的赵雅芝放下，潘迎紫看到这一幕，嘻嘻一笑，一把靠在康剑飞身上，低声道：“老公，你刚才好勇猛……”
她刚才看到了赵雅芝和康剑飞的大战，此时春心更是无限激荡，竟然又要求欢。
康剑飞嘿嘿一笑，将潘迎紫压在身下，嬉笑道：“来来来，让我来继续喂饱你……”
把大肉棒对着潘迎紫的娃娃脸，倒骑在她的玉体上，伸长舌尖舔上她的小阴唇，当康剑飞的舌尖舔着潘迎紫的小阴唇时，潘迎紫全身一阵颤抖，不由自主的将双腿岔开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴在他的眼前流出了一股又一股的淫水，于是康剑飞更加卖力的用舌头舔着潘迎紫的小阴唇。
潘迎紫娇声呻吟着，张开小嘴，把康剑飞的大肉棒含到小嘴里，吸吮着。
康剑飞双手抱着潘迎紫的玉腿，把脸贴上她的小穴上，把潘迎紫的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得她浑身浪酥酥的，无比舒服，更让她越发用心地用温热的小嘴含着康剑飞的大龟头，灵巧的舌头舔吮着他的马眼，然后潘迎紫又吐出康剑飞的大龟头，用小手握着大肉棒，把康剑飞的阴囊吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地，舔起康剑飞的屁眼，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得康剑飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
康剑飞把潘迎紫丰满肥嫩的大屁股抱着，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，舌头在她的小穴里又伸又缩又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
“嗯……不行……老公……不要再逗阿紫了……啊……好美……啊……阿紫好舒服……大肉棒哥哥……啊……阿紫的小穴受不了了……啊……”
忍不住骚浪起来的潘迎紫，小嘴里紧含着康剑飞的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空当淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在康剑飞的大嘴上厮磨着。
“啊……阿紫的心肝宝贝……喔……你舔得阿紫舒服死了……喔……阿紫痒死了……啊……阿紫要老公的……大肉棒止痒……啊……啊……”
潘迎紫的小嫩穴里不停的流着的淫水，流得康剑飞满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳，弄的平日里娴静端庄的潘迎紫，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚地哼叫着：“啊……
喔……阿紫爽死了……啊……老公……你弄得人家爽死了……啊……不行了……
啊……阿紫要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
随着潘迎紫的浪叫，玉体连颤几下，一股热乎乎，黏乎乎的阴精跟着喷进了康剑飞的嘴里，康剑飞“咕噜！”
一声，把潘迎紫的阴精全吞下去了。
达到高潮的潘迎紫并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着康剑飞胀得粗长壮硕的大肉棒，迅速的套弄着康剑飞的大肉棒，怒张的马眼也像在感谢着潘迎紫的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，康剑飞知道他也已经快到了绝顶的境界，叫着：“喔……阿紫……你的小嘴……吸得我的大肉棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
康剑飞的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，大龟头上的马眼一松，一股浓精狂喷而出，全都射进潘迎紫的小嘴里了，而且每一滴都被她吞进肚子里去。
潘迎紫的小嘴继续舔着康剑飞那直冒精液的大肉棒，直到将他的大肉棒舔干净，才张着两片湿湿的美艳红唇娇喘着气。
潘迎紫见康剑飞色迷迷地紧看着她，羞红了俏脸，看得康剑飞欲火焚身，刚射了精子的粗长大肉棒还硬邦邦的坚挺着，他翻身上马，骑在潘迎紫的娇躯上，大肉棒对准她的小穴，“噗”地一声，插进了她的小穴里，潘迎紫满足地娇哼一声。
此时，潘迎紫的小穴里的嫩肉紧紧地包裹着康剑飞的大肉棒，让他有种奇妙的感觉，一种不插不快的感觉。
“啊……哥哥的大肉棒……插的阿紫好胀喔……啊……胀死阿紫了……喔……”
康剑飞的大肉棒在潘迎紫的小穴里使劲抽插着，他感到潘迎紫的小穴里的嫩肉正缓慢的收缩蠕动着，而淫水则不停的随着大肉棒的抽插从她的小穴里流出来，她屁股下的床单已湿了一大片。
“啊……啊……好啊……哥哥的大肉棒……喔……插的潘迎紫好舒服喔……啊……小穴美死了……”
潘迎紫挺动着大屁股，上下套弄，左右摇晃着，娇靥上的表情无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，含春的淫态诱人极了。
“啊……嗯……就是这样……啊……用力啊……美死阿紫了……啊……”
潘迎紫闭着媚眼，享受着美妙的快感。
“啊……好棒……嗯……老公……大肉棒哥哥……你的大肉棒好粗好长……啊……把阿紫的小穴插得满满的……啊……好舒服……喔……大肉棒哥哥……干的好爽……好爽……阿紫的好哥哥……阿紫爱死你了……”
康剑飞一边用力抽插着大肉棒，一边伸出大手揉捏着潘迎紫那对美乳和那两粒胀硬的乳头，把全身酸麻酥痒的潘迎紫爽的大声浪叫：“啊……我的老公……嗯……美死人了……喔……阿飞啊……酸死我了……啊……哥哥的大肉棒……干得阿紫太爽了……啊……好爽喔……啊……大肉棒哥哥……啊……干得阿紫的浪穴……美死了……喔……快……用力啊……”
潘迎紫不时地猛力挺动着大屁股，一上一下的套弄着：“啊……我的老公……喔……你的大肉棒真棒……嗯……阿紫爱死你的大肉棒了……啊……你的大肉棒插的阿紫爽死了……喔……阿紫要老公……天天干阿紫的小浪穴……喔……阿飞……好丈夫……阿飞……干死阿紫了……”
潘迎紫身为女人的淫荡本能，全被康剑飞的大肉棒给引发出来了，她满脸欢愉的迎合着康剑飞的大肉棒的狂插，巨烈摇晃着她的大屁股，淫水像泛滥的洪水般的流得床单湿了好一大片，小嘴浪情地淫叫着：“啊……小穴好爽喔……啊……大肉棒哥哥……阿紫的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死阿紫了……喔……快……再来……阿紫要大肉棒用力顶……啊……对……用力干阿紫的骚穴……喔……美死了……嗯……”
潘迎紫急促的喘息声和娇淫的浪叫声混杂在一起，令康剑飞兴奋不已，更加用力地抽插着。
“啊……我的阿飞……喔……大肉棒又顶到阿紫的花心了……啊……好爽呀……爽死阿紫的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的大肉棒哥哥……啊……再用力插……人家的小骚穴嘛……喔……啊……啊……啊……琅啊……你是阿紫的阿飞……啊……阿飞……喔……”
看着潘迎紫原本清纯美艳的俏脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在他大龟头的灼热淫水，爽得康剑飞的大肉棒胀得更硬更粗，他抱着潘迎紫拼命的抽插着大肉棒。
“啊……阿飞……喔……阿紫的大肉棒哥哥啊……喔……阿紫的心肝哥哥……嗯……阿紫美死了……啊……你干得阿紫爽死了……啊……快……阿紫又要泄了……快……啊……小浪穴阿紫快泄给……阿飞了……啊……阿紫要泄给阿飞了……啊……”
这时潘迎紫就像临死之前的猛力挣扎，她在康剑飞的胯下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着康剑飞的大肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
“啊……大肉棒哥哥……喔……阿紫又泄了……啊……你的大肉棒……插的阿紫真爽……啊……泄死人家了……啊……小穴爽死了……”
潘迎紫的娇躯随着高潮的来临而颤抖着，一股股的淫水胀满了小嫩穴，并沿着她的小屁眼把床单给弄湿了一大片。
康剑飞见潘迎紫已经泄得娇软无力了，于是他停止了抽插，看着旁边因为自己和潘迎紫性交而春情满面的赵雅芝，康剑飞的大肉棒更是膨胀到极点，他趴在赵雅芝的身上，大手不停地在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她的乳头，挑逗的赵雅芝发出欢喜的哼声：“嗯……痒死我了……喔……阿飞……我的老公……啊……我的小穴又痒了……快用你的大肉棒插……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的老公……人家的小穴里好痒……”
康剑飞并不忙着用力抽插大肉棒，他的大龟头只是在赵雅芝的小穴里轻轻磨擦，赵雅芝的淫水已泛滥成了一条小溪流，急得赵雅芝使劲挺动着大屁股，央求着：“啊……阿飞……阿芝受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大肉棒嘛……啊……快……阿芝小浪穴……要哥哥的大肉棒……嗯……阿飞快把你的大肉棒……给阿芝嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
女人的原始欲火让赵雅芝春情荡然，这些年康剑飞的调教没有白费，娇靥通红的她急着想要康剑飞大力抽插大肉棒到她的小骚穴里，看着她那骚媚透骨的神情，婉转娇吟的淫声，康剑飞也已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火旺盛，胯下的大肉棒暴胀得又粗又硬，他用大龟头上上下下磨擦着赵雅芝肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，然后向前一挺，大力地抽插起来。
“啊……好粗……好长……喔……阿飞的大肉棒……好粗啊……把阿芝的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……阿芝的好哥哥……快干死阿芝吧……快用力的奸阿芝的骚穴……”
康剑飞疯狂的用大肉棒抽插着赵雅芝的小穴，大手也用力的揉捏着她的乳房，把她的奶汁都揉出来了。
“啊……喔……阿芝的好哥哥……啊……你的大肉棒好历害啊……干的人家爽死了……啊……好哥哥……干重点……啊……阿芝好舒服……阿芝的大肉棒哥哥……人家……太美了……啊……”
赵雅芝狭窄紧凑的小穴，将康剑飞的大肉棒夹得麻痒痒的，十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令康剑飞舒爽不已，爽的他使劲的狂插猛干，每当大龟头顶到赵雅芝的花心后，康剑飞就在她的花心上揉弄几下，又抽到穴口磨上几下，然后就使劲的狠狠插入，直顶她的花心，美的赵雅芝大屁股乱扭，小嘴发出动人的淫叫：“啊……好爽啊……亲亲大肉棒哥哥……你的大肉棒好烫啊……啊……阿芝好舒服啊……啊……好美喔……我的大肉棒哥哥……你的大肉棒……干得阿芝好快活……”
赵雅芝不停的呻吟，放浪的扭摇着大屁股，迎合着康剑飞强而有力的冲击，而康剑飞让他的大肉棒在赵雅芝的小穴里上下左右的狂插着。
“喔……赵雅芝……啊……和你做爱真爽……啊……你的小穴真紧……夹得哥哥爽死了……啊……”
“啊……阿飞……阿芝也好爽……啊……你的大肉棒干的……喔……阿芝的小穴好舒服……啊……好爽啊……喔……用力……啊……再插深点……阿芝好爽……啊……阿芝爽死了……啊……快用……用力……”
骚浪淫荡的赵雅芝，被康剑飞的大肉棒干得热情如火，恣情纵欢，肥美的大屁股像筛子似的贴着床摇个不停，温湿的小穴也一紧一松的吸咬着康剑飞的大龟头，淫水更是一阵阵的流个不停。
“啊……阿芝的阿飞……喔……用力啊……啊……爽死阿芝了……大肉棒哥哥……喔……阿芝被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好哥哥……啊……用力……用力干……阿芝要哥哥一辈子都干阿芝……”
康剑飞将赵雅芝的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的小穴更加突出，更加便于大肉棒插干，而赵雅芝也顺势的用双手紧搂着康剑飞的背部，娇躯浪得直扭，大屁股高挺上抛，狂扭着迎合着康剑飞大肉棒的抽插。
“啊……啊……阿芝的阿飞……喔……阿芝爱死你的大肉棒了……啊……阿飞……干的阿芝的浪穴爽死了……啊……阿芝的大肉棒哥哥……喔……只有你的大肉棒才能……干得阿芝这么爽……喔……这么舒服……啊……”
听到赵雅芝的淫荡的叫声，不由得使康剑飞尽情地晃动着屁股，让大肉棒在她的小穴里不停的抽插着，而在他身下的赵雅芝也努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的浪叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，康剑飞知道赵雅芝内心的兴奋和激动。
“啊……阿飞……你干得阿芝……爽死了……喔……阿芝的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大肉棒哥哥……干的阿芝爽死了……啊……阿飞……用力……啊……再用力点……快……阿芝要爽死了……啊……”
赵雅芝的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着康剑飞的背部，猛摆着她的大屁股来迎合着康剑飞的大肉棒对她的小穴的无情的抽插，康剑飞爽得更卖力的抽插着，每一次都将他的大龟头深深地插进赵雅芝的花蕊上。
“啊……好哥哥……你好会干阿芝的淫穴喔……啊……我的阿飞……干得阿芝爽死了……喔……喔……阿飞……阿芝的淫穴美死……啊……好美喔……快……阿芝的好哥哥……再干深一点……喔……快用力……干阿芝的淫穴……”
赵雅芝让康剑飞的大肉棒插的不知泄了多少次，但她还像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让康剑飞的大肉棒更深的插入她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着康剑飞，哀求着他。
“啊……阿飞的大肉棒插的阿芝好爽啊……喔……用力……阿芝的小丈夫……啊……好哥哥……再用力插……喔……快用你的大肉棒用力干阿芝……啊……用力插……啊……用力干你的亲阿芝……啊……阿芝爽死吧……喔……”
刚才平日里端庄典雅的赵雅芝，现在却像个荡妇淫娃，康剑飞更加凶狼的抽插着赵雅芝那充满淫水的小穴。
“喔……好爽啊……啊……阿芝的阿飞……你干得阿芝好舒服……老公的大肉棒……干得阿芝爽死了……啊……爽死了……啊……阿芝的好老公……好哥哥……啊……我又要泄……泻了……啊……啊……”
淫荡的赵雅芝把康剑飞整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，她疯狂地淫叫着，感受着康剑飞爆发性的力量和大肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性爱的高潮，赵雅芝不断的抬起大屁股，让康剑飞的大肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而赵雅芝灼热的淫水不停的浇在康剑飞的大龟头上，看着她脸上露出的骚媚入骨的神情，更让康剑飞兴奋，大肉棒也就更凶狠的在赵雅芝的小穴里插着。
赵雅芝被康剑飞干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住康剑飞的大肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在康剑飞的大龟头上，他知道这是赵雅芝高潮的前兆，于是他更是卖力的干着。
“啊……大肉棒哥哥……喔……阿芝快丢了……啊……阿芝又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……阿芝的小冤家……喔……阿芝又要泄给哥哥了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
听到赵雅芝的话后，康剑飞像一只恶狼，用尽了全身力量，大肉棒在赵雅芝的小穴里抽插着，而赵雅芝也双手死命的搂住他的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向他的大肉棒，娇躯也急促的耸动，颤抖着，小穴深处更是颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
“啊……啊……我的好哥哥……哦……阿芝……被你的大肉棒干死了……喔……阿芝的好哥哥……你干的阿芝好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……阿芝又泄了……啊……阿芝又泄给我的好哥哥了……喔……”
在康剑飞的连续抽插下，赵雅芝的小穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻地淫水由她的小穴沿着阴唇往外淌着，顺着小屁眼向下流满了洁白的床单。
看着赵雅芝玉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着他的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着，更是使康剑飞魂飞魄散，欲火炙热的高烧着。
他强忍着射精的快感，将大肉棒使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛快速疯狂的插弄着。
“啊……我的亲阿芝……喔……你的小穴真棒……啊……吸得我的大肉棒爽死了……啊……好爽喔……”
“喔……阿芝的阿飞……啊……阿芝好爱你……嗯……我的阿飞干的阿芝爽死了……啊……”
康剑飞的大肉棒捣插挺顶狂干急抽斜入直出的猛插着赵雅芝的小穴，直干得赵雅芝阴唇如蚌含珠，花心也被康剑飞顶得浪肉直抖，弄得赵雅芝摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄了，而她骚穴内的子宫口大大的张了开来，把康剑飞的整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让康剑飞停止了抽插，享受着大龟头被赵雅芝花心吸吮的快感。
“啊……我的老公……老公……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……阿飞的大肉棒……干的阿芝爽死了……”
赵雅芝全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住康剑飞屁股的双腿紧夹，小穴深处又喷出了一股股炙热的淫水，小穴里的嫩肉更不断收缩，把康剑飞的大肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着他的龟头，让康剑飞酥麻不已，大肉棒胀得更粗长，在赵雅芝的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，康剑飞知道他也快射精了，于是他对赵雅芝说：“喔……我的好阿芝……啊……小淫穴阿芝……啊……老公也忍不住了……啊……要射给好阿芝了……喔……好……好爽……”
“啊……快……阿飞……喔……阿芝的好哥哥……嗯……快射给阿芝……啊……快将你的精子……喔……全射进阿芝的骚穴里……啊……让阿芝给哥哥……阿芝还要给老公继续生女儿……”
康剑飞狠狠的插了赵雅芝几十下后，忍不住大肉棒传来的酥麻感，于是爽快的精关一松，大肉棒射出一股股强劲的精液，全部射进了赵雅芝的花心里，又急又浓的精液，像箭一般射向赵雅芝的小穴花心里，赵雅芝也被这股火热的精液烫得娇躯又抖肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……老公……射的阿芝忍不住……又要泄给大肉棒的老公……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……阿芝爱死你的大肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
康剑飞和赵雅芝把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
康剑飞在这间屋子里轮流肏干赵雅芝和潘迎紫，只把二女杀得败退不止，浪叫不休，直到赵雅芝和潘迎紫彻底不堪征伐，才罢兵不战！
多日来的闺怨一扫而空，两个被喂饱的女人左右趴在康剑飞怀里，眯着眼睛享受着美妙的余韵。
赵雅芝也不明白自己为什么越来越不知羞耻，只要是康剑飞要求的，她都不忍心拒绝，只能顺着男人的心意去做，有些事做的多了反而享受起来。
每次听到康剑飞有新欢的消息，赵雅芝都会心痛一阵，但再次见面时，她又一点脾气都发不出来，只想要好好地享受两人在一起的美好时光。
赵雅芝知道，她这辈子是离不开这个男人了，不管是心灵上还是身体上。
“滴嘟嘟嘟嘟……”
康剑飞衣兜里的移动电话响了起来，潘迎紫翻身去拿了过来，她没有擅自接听，而是塞到康剑飞手里。
康剑飞接通后放到耳边，只听万绮雯的声音传来：“康先生，我想好了，你哪天有空？”
康剑飞再大的胆子，也不敢在两个老婆枕边约炮啊，他用非常严肃的语气说：“我明天要去内地取景了，工作上的事情，等我回港后再说吧。”
“又是哪个小妹妹打来的？”潘迎紫趴在他肩上问。
赵雅芝酸酸地说：“唉，我们这种年纪的女人，已经人老珠黄没有魅力了，比不上那些青春靓丽的小姑娘。”
康剑飞讪笑道：“怎么会，你们都还年轻的很，真是工作上的事情。”
电话的那一头，万绮雯则是长长地吐了一口闷气出来。
她现在心里说不出是什么滋味，好不容易鼓起勇气打康剑飞的电话，谁知对方居然没等她说第二句话就把电话给挂了。
康剑飞的态度很让万绮雯难受，就好像是她主动送上门给人玩弄，结果对方直接一句没空就打发掉。

第716章 外景拍摄
康剑飞这次来取景，韶州市和仁化县的官员们更为热情，因为康剑飞名下的旅游公司，已经和当地政府部门达成了合作协议。
胡俊才这些年在内地不是白呆的，在他的经营之下，电影院和百货公司开到了全国的各大城市，旅游公司也先后开发了少林寺和武当山。
就在上个月，胡俊才在韶州市住了十来天，把包括丹霞山在内的当地自然和人文景观都亲自捋了一遍，最后再跟当地的官员、学者，以及旅游公司的工作人员讨论，制定出了一个详细旅游开发计划。
不仅仅是开发丹霞山而已，还有六祖弘法的南华寺、全国保护最完好的古驿道梅岭古道等十多处人文古迹。
张九龄、韩愈、苏东坡等名人都在这里留过诗，毛太祖、朱老总、邓公、彭帅等开过元老都在这里战斗过，可以利用的名人资源实在太丰富了。
当初成立的少林寺旅游发展公司，在胡俊才开发武当山时就更名为太康国际旅游公司。
康剑飞仍旧是公司的最大股东，胡俊才占股30％，剩下的19％作为干股下发给公司高层。
太康国际旅游公司最后敲定的方案是，投资8800万人民币，在韶州市开发一个完整的旅游线路。
8800万人民币放到80年代末的一个地级市里，绝对算是笔巨款，旅游公司也拿不出那么多资金，部分还是找百货公司那边筹借的。
康剑飞再次来到韶州市的时候，许多地方都在进行勘测做规划，以后用来修路或者建宾馆。
当地政府也是下了血本，从吃紧的财政里抠出钱来建设各种基础设施，准备挽起袖子大干一场。
“康，这个地方太美了！”斯坦·温斯顿站在丹霞群山之间，完全被这里的美景所震惊。
康剑飞笑道：“中国这样的美景很多，你有时间可以多走走。”
斯坦·温斯顿说道：“我会的，这两个月我在香港工作得很愉快，中国人都很好相处。”
康剑飞带着斯坦·温斯顿来到一处山谷，指着下方说道：“九头蛇柏的模型就在这里组装埋起来，峭壁上最好也能布满了藤条。”
斯坦·温斯顿翻出效果图，再结合山谷内的情况四处看了看，预估道：“至少需要一个星期。”
康剑飞说：“没问题，我现在外面拍摄，你大概有20天左右的时间慢慢来完成。”
在这种穷山僻壤拍戏，破事特多，光吃饭就是个问题。
好在中国电影合制公司和当地政府办事很细，各种蔬菜瓜果通过水路运过来，市宾馆的大厨就在山里搭了个露天灶。
只要是需要在野外开饭，大厨一个人就能忙活整个剧组的饭食，拍夜戏时甚至还有宵夜。
剧组到达丹霞山的当天就开始工作，特效组和布景组的人在山谷里开始忙活，康剑飞则在山谷外架机拍摄。
准确地说，从县宾馆出来的路上就开始拍。
大家坐的是郊县破巴士，除了从香港来的演员外，还有十来个当地的话剧团演员坐在车上。
话剧团演员自然都是跑龙套的，他们穿着土布衣服坐在座位上，一些聊天一些打瞌睡，有的还挑着蔬菜和土鸡。
巴士开了一段路后，这个镜头就算过了，接下来是几个主演坐手扶拖拉机和牛车的镜头。
赶牛车的老汉不是当地人，而是中国电影合制公司从山东电影厂调来的演员，张口就是标准的山东土话。
因为《盗墓笔记》的第一个故事讲的是鲁王公墓，发生的地点在沂蒙山区，所以当地人必须得说山东话才行，这次一共从山东借调来6个演员。
这6个演员的酬劳都很便宜，加上食宿和来回车费，每人平均两三场戏，拍完总共才花不到1000块钱。
至于为什么山东沂蒙山区的戏，为什么要放到广东丹霞山来拍，那只能用缘分来解释。
你硬要说沂蒙山没有丹霞地貌，不符合地理常识，那就实在没办法了。
几个主演坐在牛车上慢悠悠地前进，前方剧组的人放了一条土狗过来。
曾江饰演的三叔率先跳下车，拍着山东老演员的肩膀说：“老爷子，我们一路过来又坐拖拉机又坐牛车，接下来骑这条狗吗？”
曾江虽然祖籍在广东，不过有一段时间香港电影必须要国语对白，所以那个时候过来的演员，或多或少都会说一点普通话。
曾江不仅会说普通话，而且他的普通话还带着点京味，当初是跟一个从京城来的京剧演员学的。
为了让影片具有真实感，康剑飞决定在港台上映不重新配音，演员们在香港时说粤语，在丹霞山时“当地”演员说山东方言，最后还要去一趟京城补拍几个镜头，曾江饰演的三叔从头到尾都是一口带着蹩脚京味的普通话。
“狗咋能骑呢，接下来的路得坐船，那狗是用来报信的，它会把船带过来。”
这山东老演员的功底很扎实，完全看不到表演的痕迹，就跟在生活中一般地说话。
曾江瞅了土狗一眼，问道：“这狗还会游泳？”
“游得可好咧，”老演员用烟杆敲了一下狗头，“驴蛋蛋，去游一个给客人看看。”
狗却是不听话，被老演员用烟杆敲了一下，吓得夹着尾巴就跳开。
剩下的戏只能土狗的主人在前面唤着它跑，入水的镜头干脆就是直接把狗扔到河里。
天色就快要暗下来，大家忙活了大半天，只拍到盗墓团伙准备乘船入尸洞，最后一个镜头是那山东老演员的面目特写。
那布满褶皱的脸上发出憨厚的笑容，仔细一看，却慢慢变成了阴笑，眼神里也透出一种恶毒。
“咔！今天的戏就到这里了。”康剑飞走过去和那老演员握手，赞叹道，“老叔，你刚才那阴笑和眼神简直绝了。”
曾江也是拍了二三十年戏的老戏骨，此时也忍不住竖起了大拇指，对老演员说道：“的确厉害，跟老哥演对手戏我压力好大。”
那老演员不好意思地笑道：“好啥，我演了半辈子的坏人，要么是日本鬼子、要么是国党汉奸，还有就是叛徒和坏地主。这种阴笑和狠毒的眼神，早就演过无数次了，睡着了都能做得出来。”
康剑飞散了他一支烟，问道：“你老贵姓？”
老演员摆手道：“不贵，我姓秦，叫秦悦民，你们叫我老秦就行。”
康剑飞没听说过这名字，悄悄问了下中国电影合制公司的人，他们也表示不清楚，只知道是山东电影厂推荐的演员，估计属于那种演技扎实但是名气不大的老配角。
今天不用拍夜戏，所以快傍晚的时候就收工了，回去的时候大家是坐船去县城，因为走陆路还有好长一段山路要走。
加上布景、特效组和各种器材，整个剧组摇摇晃晃地坐满了30多艘小船，排成一条长龙浮游在江面上。
船队是由人力划动的，还没回到县里，半路上夜幕就降临下来。
天上的明月映照在江水之中，江风徐来，水波微漾，两岸不时传来鸟鸣虫叫声，充满了山野的自然之趣。
在这静谧安详的月夜泛舟江上，不管是从香港来的演员，还是从京城来的员工，都体会到一种有别于大城市的梦幻之感。
“要是现在能到江边开个篝火晚会就好了。”吴镇宇对坐他旁边的林雪说道。
林雪这段时间都在使劲增肥，现在整整有160多斤，他有些不安地握住摇晃的船舷，说道：“我可不会游泳啊，船摇得挺厉害，你说要是翻了该怎么办？”
成奎安笑道：“翻了我捞你起来。”
张敏手肘杵在自己大腿上，手心拖着腮帮子，偏着头看水里的月亮看得出神。
这时她第一次出远门拍外景，今天白天除了曾江和那个老演员秦悦民之外，他们几个主演只需要露露脸，连台词都不用说，所以非常轻松地就度过了。
现在又置身于如此悠闲美景当中，张敏颇为享受这种拍外景的生活，她前段时间在影视城的摄影棚内拍戏可累惨了。
秦悦民秦老头此时跟曾江坐一起，他感慨道：“还是你们香港同行拍戏够豪气，这外景来来去去得花多少钱啊，直接在室内布景多省事。”
曾江笑道：“香港以前也是室内布景，不过那种戏已经没多少人看了，观众都喜欢看实景戏。回宾馆我写个电话给你，老哥如果下次要来香港，提前给我打个电话。”
“我怕是没那个福气了，一把年纪，连来广州都是托你们剧组的福。”秦悦民呵呵笑道。
张敏朝船尾的康剑飞看去，却见他正跟摄影组的人在聊些什么，多半是在讨论明天的机位和镜头吧。
大概晚上九点的时候，船队终于靠岸了。张敏有意无意地放慢脚步，等康剑飞下船时，她才跟了上去，一直缀在康剑飞身后半米的距离。

第717章 偷偷观察
张敏跟在康剑飞身边，也不知该怎么说话，干脆只默默地往前走。
说实话，张敏的性格并不讨喜，不是很适合混娱乐圈。
她的性子有些冷，不大容易和陌生的人相处，加入剧组拍了这么久的戏，也就跟饰演男主角的吴镇宇能聊上几句，主要还是因为他们两人的对手戏比较多。
不过张敏的情况又跟蓝洁瑛不同，蓝洁瑛是太自我而忽视他人感受，张敏则是太封闭对别人的反应很敏感。
好在张敏有一个很大的优点，那就是工作起来非常地认真和勤奋，而且对导演的要求从不反对和阳奉阴违。
张敏的演技并不好，但她会在拍摄前做大量工作，在自己房间里对着镜子排练无所次，一个镜头无论NG多少次、导演骂得多难听，她都会咬着牙拍好。
一行人浩浩荡荡地回到宾馆，大家忙了一天都饿得不行，好在剧组后勤提前回来，已经让宾馆的厨师准好好了饭菜。
菜色并不精致高档，但胜在美味量组，热腾腾地冒着香气，让浑身批发的剧组成员们食欲大增。
基本上主演们都是和导演坐一桌的，不过今晚有点特别，宾馆里来了几个人，跟康剑飞坐一桌聊得正开心，张敏和吴镇宇等人只能另坐一桌。
“那男的是谁啊，好像跟康导很熟。”吴镇宇看了康剑飞那桌一眼，低声问身边的林雪。
林雪就着菜扒了一口，囫囵地说道：“我怎么知道，又没见过。”
一直没怎么说话的董伟突然开口：“那是当年和康先生一起从宝安游水到香港的老朋友，梦工厂创立时的元老胡俊才胡先生。”
“梦工厂元老？我怎么没听说过。”林雪不由地也转头看了胡俊才一眼。
不止是林雪，曾江、成奎安等人闻言，都纷纷往另一桌的胡俊才看去。
当初的梦工厂原来一个个都成老总了，就连公司刚创办时的前台兼文员李珊，如今都是部门经理级别的人物。
而董伟刚才说胡俊才是和康剑飞一起游水过来的，那分量可就重了，但大家为梦工厂拍戏这么久，怎么就从来没听人说起过？
张敏越看胡俊才越面熟，突然说道：“我想起来了，他是《开心鬼》第一部的男主角！”
董伟笑道：“就是他。”
成奎安是跟董伟差不多时候进康家班的，只不过董伟的起点比较高，曾经跟胡俊才有机会接触过，而成奎安最初则是当替身跑龙套，对胡俊才没多少印象。
现在听张敏一说，成奎安也一拍脑袋道：“喔，我也想起来了，就是以前经常跟在康先生身边那个胡助理啊！”
“他怎么没继续留在梦工厂，要不现在至少也是副总了吧？”吴镇宇好奇地问。
曾江说：“看样子这位胡先生也发达了，比他演《开心鬼》时富态得多。”
“康先生在大陆还有一条院线，听说就是胡先生在经营。”董伟知道得不是太多。
“院线总经理啊，厉害！”
林雪羡慕地又偷偷看了胡俊才一眼，心想自己要是早来香港两年就好了。
当初梦工厂草创，自己又同是大陆仔身份，如果那时加入梦工厂的话，现在年薪至少也有好几十万了。
几人偷偷议论着胡俊才，张敏的目光却投向了门口，只见一个穿着米色休闲服饰的女人走进来。
那女人大约20岁上下，手里还提着个小巧的包包，头发挽在脑后，浑身散发着一种成熟雍容的气质。
那女人径直走向康剑飞一桌，康剑飞站起来做介绍，张敏才知道那女人已经30多岁了。
张敏对那女人突然升起了羡慕和佩服之心，若是自己到了30岁，能够有那个女人的气质、美貌和财富就好了。
来的人正是曾经的俏寡妇，如今的女强人叶子佩，33岁的她比当年更多了几分风韵，又更显年轻，而女老板的身份也为其增添了成功女性的气质。
剧组是昨天到韶州的，当地官员昨晚就在市里给康剑飞接风洗尘过。
今晚和康剑飞坐在一起吃饭的，却是胡俊才和旅游公司的人，至于叶子佩的出现，则完全是她想情郎想得发疯，迫不及待自己从广州跑来的。
“子珊在香港还好吧？”坐下聊了一会儿，叶子佩突然问康剑飞。
“还不错，刚升职。”康剑飞点点头，忽然神秘兮兮地说道，“整天被我滋润，能不好吗，佩姐，你有没有想我啊？特别是下面。”
“你个大坏蛋，一见面就调戏你佩姐我，子珊过得好就行，在香港工作也蛮不错的。”
叶子佩听着前半句还正经，后半句就没个正行的康剑飞笑骂道。
前两个月京城闹那一场，在香港引起了各种反应。
比如跟康剑飞很熟的那位徐社长叛逃了，重新上任的周社长很厉害，几年前全程参与了中英香港谈判。
国外对此事的歪曲报道很恶劣，但香港的两家电视台——无线TVB和凤凰电视台，却出奇一致地淡化处理。
康剑飞若有所指地问：“唱片公司没影响吧？”
叶子佩说道：“没什么影响，只不过现在政府越放越开，唱片公司也越来越多了，光广州就有6家唱片公司。”
康剑飞笑着说：“广州靠近香港，是接触流行音乐的前沿阵地，唱片公司肯定优先开在那里。其实唱片公司多了，说明唱片市场正在繁荣，对我们来说是个好消息。”
“我今天来就是为了这个事情。”叶子佩说着看了康剑飞一眼。
康剑飞明白她的意思，叶子佩是有重要的事情商量，只不过饭桌上人太多不好说。
又和旅游公司的那些人聊了一下本地的旅游景点，康剑飞才站起来说：“我吃饱了，大家慢用。”
胡俊才朝康剑飞点点头，知道叶子佩肯定和他有正事要谈，所以不会跟上去打扰。
康剑飞和叶子佩一起离开宾馆饭堂，张敏好奇之下，用上洗手间为借口跟了过去，悄悄地跟着他们上楼。
“有奸情！”带着强烈的八卦好奇心，张敏偷偷地从楼道转角处伸出脑袋，看到的景象让她眼睛瞪得发直。
只见康剑飞正在掏钥匙打开房门，而那个让张敏很羡慕佩服的女人，却已经迫不及待地勾着康剑飞的脖子，踮着脚在男人的脸颊上、嘴唇上乱吻。
康剑飞手里握着钥匙捅开房门，另一只手却按在叶子佩的翘臀上肆意揉捏起来。
突然间房门打开，两人搂抱激吻着进了房间，房门再“嘭”的一声关上。
张敏好奇地走过去，耳朵贴着木门偷听，里面传来的声音让她不由地面红耳赤。
准确地说，剧组住的地方连宾馆都算不上，只是县级招待所而已，房间的隔音效果可想而知。
房间里，康剑飞正抱着叶子佩，握她乳房，隔着乳罩揉捏把玩了一番，在叶子佩逐渐的呼吸浓郁的时候，拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在康剑飞掌握之中，叶子佩开始大声的呻吟！
“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯……呃！”
被康剑飞浓烈的亲吻之中，叶子佩无法娇吟出声，却只能呜呜咽咽的呻吟着，随着呻吟和康剑飞的淫玩，她的身体越发的敏感欢愉了，尤其是那雪白饱满的乳房之上那粉红色的乳尖已经硬如圆珠，康剑飞的嘴离开她的唇亲吻着她那圆润的下巴和那粉嫩的脖颈，一路向下吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，叶子佩在自己稍稍的玩弄之下就动情了。
此刻的叶子佩，被康剑飞亲吻玩弄的连乳头竟然在硬了起来之后又饱满了一圈，当然，叶子佩的敏感，让康剑飞更加的兴奋，开始不停的挑逗起了叶子佩的身体来了。
“唔唔唔……噢噢噢噢……嗯嗯嗯呃！”
“唔唔唔唔，噢噢噢噢……阿飞，你，你坏死了，人家，人家想了你这么久，你，你还逗我，我，我受不了了，不要这样，这样我会受不……啊……求你，求你了，要我，我要你肏我，唔唔唔……”
叶子佩的嘴里充满欢愉的浪叫着，那雪白柔嫩的娇躯更是不安分的在康剑飞的怀里扭动了起来，一双丰满而充满了弹性的雪白的乳房，也因为她身体的扭动而变得更加的突出了出来，那饱满高耸的模样，却更加满足了康剑飞的淫欲，更加方便着康剑飞的挑逗。
康剑飞一边在叶子佩的丰满而坚挺的乳房上亲吻着，吸允着那粉嫩的乳头和乳肉，享受着乳房给自己带来的美妙的感觉，更是一边伸出双手，毫不停息的在叶子佩的身上挑逗了起来，当康剑飞一只手伸入叶子佩的那精致的小内裤里面的时候，想要摸一摸叶子佩两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的小骚穴时，刚刚触碰到那一丛柔顺的芳草之地。
她就全身一颤，一股渔业额的感觉用来，叶子佩忍不住叫出声来，不由自主的紧紧并拢那一双粉嫩圆润的大腿，让康剑飞不能轻易接触自己的蜜穴，然而，在康剑飞挑逗了一阵那芳草和隆起的蜜穴丰肉之后，爽的叶子佩最终还是欲望大起的微微松开了一条宽松的缝隙，让康剑飞轻易的就抚到了她隆起来的阴唇美肉，霎时间，康剑飞的眸光越发的淫欲发亮了，却是那粉嫩的蜜穴之上触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤了。
“哇……佩姐，都湿成这个样子了，嘿嘿……多日不见，我的佩姐变得这般的淫荡了，是不是好想要老公我干你，想要我疼爱你？”
康剑飞抚摸到那浓郁的湿意的时候，不由的显得有些兴奋的调笑道，顿时，羞得叶子佩整个人都娇羞的钻进了康剑飞的怀里，不依的嗔道：“坏蛋，你，你还说，还不都是被你祸害的，如果，如果不是你，我，我又怎么会这样，还笑话人家，不，不要啦，唔唔唔，我，我现在好难受，好老公，快，快要了佩姐吧，佩姐的小穴好痒，好，好想要老公的大肉棒干佩姐的小骚穴！”
叶子佩娇羞无限的呢喃声，充满了无尽的淫荡的韵味，却让康剑飞内心之中一下子爆发了更加浓烈的情欲！
康剑飞的手拨开她的三角裤划过她浓密的阴毛时，叶子佩再也忍不住，呜呜的娇吟着扭动着娇躯晃动着丰臀挺起阴户迎合康剑飞的抚摸，康剑飞又空出一只手，轻轻的拉起叶子佩的一只玉手，缓缓的拉到了自己的胯间，放在了康剑飞那一直坚硬挺立的大肉棒之上，霎时间，那滚烫的粗长壮硕的大肉棒烫的叶子佩那粉嫩的玉手猛然一抖，吓的呜呜的一阵娇吟，就想要逃走，却被康剑飞用力的拉着，按在了自己的大肉棒上！
“乖，来，给你的老公打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下佩姐的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的佩姐好好的品尝一下老公的大肉棒呢！是不是好想吃？”
康剑飞更加淫荡的声音却让叶子佩整个人越发的娇羞无限了，不由的充满了娇羞的嗔恼道：“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大肉棒，你……唔唔唔……哦哦哦！”
却是叶子佩的话还没有说完，康剑飞便再次深吻着叶子佩的红唇，让她无法出口，只有充满欢愉的任由康剑飞亲吻玩弄，此刻，康剑飞亲吻着叶子佩，他的色手更是深入叶子佩的双腿之间正在揉动她阴核肉芽，那粉嫩的感觉刺激的康剑飞玩弄的兴趣更加的浓郁，挑逗了一阵之后，康剑飞的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把康剑飞的手沾的湿淋淋的，霎时间，那流淌的浓郁的淫水散发着一阵阵的女性身体深处特有的淫靡气息，这种气息更加刺激着康剑飞的神经。
“呼呼……我的佩姐，你，你实在是太美妙了，你的身子的味道好美，你男人我受不了了，来，快来吃老公的大肉棒，也让老公我好好的品尝一下我的佩姐的小骚穴是多么的美味！嘿嘿……”
康剑飞淫笑着放开了叶子佩，却拉着她来到了床边，康剑飞飞快的上床躺下，却从满渴望的看着叶子佩，那带着浓烈的暗示的韵味，让叶子佩被康剑飞先前的话刺激的显得更加的娇羞了：“呜呜……你，你，不许这么说，多羞人，坏蛋，不知道疼爱人家，总想着祸害我，还，还让我吃你的那里，多，多脏啊！”
口中这般不满的娇嗔着，可是深爱康剑飞的叶子佩却没有多少犹豫，充满阿姨的眸子深深的看着康剑飞，微微羞涩之后便缓缓的爬上了床，犹豫了一下变随着康剑飞的心意，调转身子，撅着屁股骑跨在康剑飞的胸口上，把自己的丰满娇臀和湿润的小蜜穴完全的展现在康剑飞的眼前，而她却跪着趴在康剑飞的双腿之间，一双水润的眸子看着康剑飞那双腿处充满火烫坚挺的大肉棒，那粗长波动的感觉实在吓人，可是品尝过这个大肉棒的美妙滋味的叶子佩，此刻却充满了期待，那满心的渴望的让她呼吸越发的浓郁，一双饱满的奶子，在胸口处晃动颤栗！
“唔唔唔……真大，可是，可是这味道，太，太浓郁了，我，我好喜欢！”
叶子佩呢喃着，不由的伸出颤巍巍的小手，轻轻的握住了康剑飞的那粗长壮硕的大肉棒，尝试的上下撸动了两下，霎时间，美的康剑飞哦的一声，充满欢愉的微微闭上双眼，享受的感受着叶子佩那柔嫩的小手玩弄自己大肉棒的快感！
好一阵子康剑飞才缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得康剑飞可以看清楚叶子佩的嫩穴粉红的裂缝！
此刻的叶子佩正跨坐在康剑飞的身上，把玩着康剑飞的大肉棒，更是在迷离的欣赏了一阵康剑飞的大肉棒后充满娇羞的红着脸蛋微微低下头去，微微开启那红润的双唇，轻轻的含住了康剑飞的大肉棒，吸吮着康剑飞的大肉棒。
叶子佩一手握着康剑飞的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着康剑飞的大肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着康剑飞龟头上的马眼，又用嘴将康剑飞整个龟头吸住。
“嗯嗯嗯嗯……佩姐……你的嘴真热……啊啊……舔得我好舒服喔，佩姐……再用力些……喔……”
康剑飞的大肉棒被叶子佩舔得又酥又麻，又兴奋的膨胀坚硬了很多，而叶子佩也在听到康剑飞的话之后，抬头对康剑飞回个淫荡的媚笑，然后又握着康剑飞的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从康剑飞的阴囊舔起，然后一寸一寸的吸舔着康剑飞大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将康剑飞大肉棒的龟头含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得康剑飞不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
“呼呼……好爽，佩姐，老公爱死你了，对，深一些！”
强烈的快感让康剑飞爽到快受不得，伸手把叶子佩的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着叶子佩迷人的嫩穴，看着叶子佩早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，康剑飞抚摸着叶子佩因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让康剑飞忍不住的隔着叶子佩的内裤舔弄那条细缝。
“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
叶子佩一边含着康剑飞的大肉棒，一边舒服的轻哼着。
康剑飞轻轻拉开叶子佩已被潮水泛滥的内裤，只见叶子佩小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了叶子佩的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于康剑飞和叶子佩是呈相互颠倒的姿势，所以叶子佩的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛粉红的肉缝，在康剑飞眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对康剑飞呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在叶子佩情欲奔放之下，已膨胀胀得绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
康剑飞用手指在叶子佩胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片的小阴唇，更是康剑飞特别抚摸的地方，接着康剑飞用食指在叶子佩的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让叶子佩的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让康剑飞的手指沾满了叶子佩淫荡的液体。
“啊啊啊啊啊……喔……好痒啊……嗯嗯嗯嗯……阿飞老公……快……佩姐的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……子佩……受不了……”
听到叶子佩的话后康剑飞摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得叶子佩像一只发情的母兽一般流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在康剑飞身上，小腹往下，使康剑飞的手指能更深入她的嫩穴里。
“啊啊啊啊啊……佩姐的好老公，亲男人，唔唔唔……快……嗯……子佩小穴好痒……佩姐受不了……啊啊啊啊……求求你……快插插佩姐的骚穴吧……唔唔唔唔……”
叶子佩忘情的抓住康剑飞的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的叶子佩变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
“啊啊啊啊啊……受不了……阿飞……佩姐好舒服喔……啊啊啊啊啊……快……快点……嗯嗯嗯嗯……左边……对……对，就是这里，唔唔唔唔……就……就这样……啊啊啊啊……美死你的佩姐了……啊啊啊啊啊……佩姐要美死了……”
在叶子佩那兴奋的浪叫之中康剑飞将整个脸贴在叶子佩的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，更是用舌头撑开叶子佩嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨舔吮吸叶子佩可爱的阴蒂，这不仅让叶子佩扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住康剑飞的脑袋，耸动着自己的丰臀将柔软潮湿的嫩穴紧贴在康剑飞的嘴上。
“啊啊……阿飞……好痒……啊啊啊啊……佩姐的骚穴好痒喔……嗯嗯嗯嗯……你……你好会舔哦……唔唔唔唔，吃，吃佩姐的小蜜穴，噢噢噢噢，啊啊啊啊，爽，好爽哦，舌头，舌头插进来了，舔死佩姐的小骚穴了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽啊……快……子佩要你干……喔……痒死我了……”
叶子佩忍不住的淫叫一会后，又握着康剑飞的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔康剑飞着龟的头，最后才又张开小嘴含住康剑飞的大肉棒上下套弄用力的吮吸康剑飞的大肉棒，康剑飞对着叶子佩那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满康剑飞的嘴，眼睛看着佩姐诱人的骚穴，大肉棒在佩姐温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
“嗯……阿飞的大肉棒……好粗……好长……好硬……佩姐喜欢死了……它是康剑飞的……啊啊啊啊……大肉棒！”
叶子佩的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让康剑飞的脸上粘满了，在叶子佩不断的呻吟和颤抖中，康剑飞用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
“喔喔……啊啊啊啊啊……啊……”
康剑飞再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔叶子佩细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在叶子佩的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让叶子佩忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷康剑飞嘴里。
“啊啊……好爽……佩姐的好老公……嗯嗯嗯嗯……子佩的亲丈夫……好哥哥……子佩好舒服……好美……啊……快再用力舔……啊……爽死了……阿飞舔的叶子佩酸痒死了……嗯嗯嗯嗯嗯……亲丈夫好老公，噢噢噢噢……求求你……子佩不行了……肏我，快点肏我哦！”
叶子佩娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓气喘如牛的她，更紧紧握着康剑飞胀得粗长壮硕的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让康剑飞整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
“啊……好阿飞……佩姐的小穴好爽啊……用力再深一点……快……啊……子佩的小穴爽死了……酸痒死了……嗯嗯嗯嗯……子佩要大肉棒干……啊……佩姐要亲丈夫的大肉棒干……”
说完后，叶子佩再也克制不住体内的欲望，放开了康剑飞的大肉棒，整个人饥渴的从康剑飞的身上翻身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来……子佩的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插佩姐的浪穴吧！唔唔唔……佩姐好想要哦，哦哦哦……”
透过照射窗帘的月光，康剑飞看着躺在床上张开大腿等着康剑飞的叶子佩，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开，两腿之间，那湿润润的是肥美的骚穴。
那银亮而又充满饥渴微微蠕动开合的小骚穴，充满了淫秽的诱惑，看的康剑飞那充满情欲的眸子猛然贪婪了起来！
那充满期盼的眸子一直盯着康剑飞的俊美面容，好似可以滴出水来！看的康剑飞心头一颤，不由的再次淫笑：“嘿嘿……我的佩姐，来吧！”
随着康剑飞的话，叶子佩内心羞涩的同时有充满了被临幸的期待，更是急不可待的拉着叶子佩下了床然后让她靠在墙边，康剑飞整个人都正面挤压而上，更是充满淫欲的伸手抬起她的左腿。
霎时间，叶子佩整个人都成了金鸡独立的姿势，这个美艳的女人，被康剑飞这般的淫玩弄得娇羞无限的唔唔的呻吟了两声，紧紧闭着眼睛不敢看折腾自己的小男人，然而，随着康剑飞那火烫的大肉棒时不时的碰触自己的下体周边，逗弄的叶子佩内心根本无法平静，不由的羞涩道：“阿飞……一定，一定要这样吗？多……多羞人啊，而且，而且这个姿势，我……我……”
叶子佩我了半天，也说不出其他的话来，每次想说我好难承受，可是话到嘴边，却总是说不出口，反而更加的期待这般的被康剑飞奸淫！
“嘿嘿，你不觉得这样才能让老公我更加的疼爱你吗？多么美妙的姿势，我的佩姐这般的姿势更加的诱惑哦，来，让老公好好的品尝你的小骚穴哦。”
淫笑的说着，康剑飞满目火热的低头看向了那被自己抬着腿暴露的叶子佩的小蜜穴，霎时间，那粉嫩嫣红的蜜穴口便暴露了出来，这一下子，康剑飞体内的欲火再一次的暴涨了，不由的兴奋的伸手握着自己那粗长坚挺的大肉棒抵住叶子佩的嫩穴。
“期待吧，你男人来了，我一定好好的玩玩我的佩姐！”
研磨着那粉嫩的小蜜穴，那柔软滑腻的感觉让康剑飞心中猛然一颤，双眸瞬间大亮，兴奋之下，再也不愿意克制自己，而叶子佩更是早已经渴望不已了，此刻被那火烫的大肉棒一番研磨，直弄得她满心的情潮，水润的眸子凝视着自己的男人，带着娇羞和渴望不由的轻声嗯了一声！
康剑飞握着自己的大肉棒抵在了那蜜穴洞口，奋然用力，只听“滋……”
康剑飞一挺腰便把粗长壮硕的大肉棒插进去了一半。
“啊……阿飞……轻点好痛，太久没得你滋润了，你太猛了，又太粗长，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”
“唔……”
随着叶子佩的痛呼，康剑飞也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被自己肏了这么多年的小蜜穴依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根大肉棒被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，康剑飞心中大爽，为了照顾叶子佩蜜穴的紧窄程度，康剑飞需要更加开放的蜜穴，这一刻，他索性把叶子佩的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。
这一刻，双腿大大分开的叶子佩蜜穴也敞开了许多，这下子，康剑飞感觉到蜜穴之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，大肉棒猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗长滚烫的大肉棒已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的叶子佩猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着康剑飞的脖子，可是此刻被那紧窄的蜜穴包裹的大肉棒爽上天的康剑飞却丝毫不停歇的开始挺动着自己的大肉棒在那美味无比的蜜穴之中开始抽送了起来。
“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……佩姐的……小穴好爽……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……我等我的男人好久了……唔唔唔唔……飞哥……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”
叶子佩双手环抱着康剑飞的颈子开始浪叫。
“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了好爽……我……我这辈子最幸福的事情就是做了你的女人，唔唔唔唔……”
在康剑飞那粗长壮硕的大肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的叶子佩的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那大肉棒的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在康剑飞抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那蜜穴在大肉棒的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐康剑飞的大肉棒！
康剑飞抱着叶子佩的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。
这一刻，看的康剑飞满心的激动和贪欲，不由的康剑飞的头猛然低了下来，张口咬在了叶子佩她那雪白红润的饱满的乳房上，康剑飞张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
“哎唷！好老公！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的蜜穴里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的肏我的……花心！对……对……啊！好舒服！佩姐太久没有这样舒服了……啊啊啊啊……真爽死佩姐了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去佩姐很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”
在康剑飞大肉棒的强猛的冲击之中，叶子佩小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着康剑飞的大龟头，淫水不断的往外流。
康剑飞看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干叶子佩的小骚穴，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在那小蜜穴中冲击奸淫抽插。
“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，阿飞，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，阿飞……唔唔唔唔，干死我吧，我的小穴都是你的，永远都是，你想要怎样干就怎样肏我，唔唔唔唔！”
而此刻的康剑飞却抱着叶子佩死死的抵在墙壁上，大肉棒在叶子佩那紧窄的小蜜穴内噗呲噗呲的抽插着，干的叶子佩呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着康剑飞的大肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，康剑飞也顺着叶子佩的腰而摆动。
“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……阿飞的大肉棒好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，阿飞，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死子佩了……”
在康剑飞那粗长壮硕的大肉棒迅猛的冲击之下，干的叶子佩欢叫着双手环抱着康剑飞的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着康剑飞的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。
康剑飞看的满目贪欲的低头张口含住叶子佩的乳房大力的吸允舔弄了起来。
“……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
康剑飞兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉快佩姐的小……小穴真的好舒服……干着你的骚穴我好舒……舒服……”
叶子佩听康剑飞这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着康剑飞的大肉棒。
“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……大肉棒把……把子佩的小穴塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……佩姐不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插叶子佩的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着康剑飞，疯狂的亲吻着康剑飞的耳朵脖子及嘴唇。
康剑飞更加的可以感受到叶子佩的渴望与狂野。
叶子佩的小蜜穴被康剑飞的大肉棒干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的康剑飞的大腿都沾满晶亮的光泽。
那舒爽的快感从大肉棒上不断的传来，刺激的康剑飞不由的死死的挤压着叶子佩那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着叶子佩那充满淫水的嫩穴。
她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着康剑飞的大肉棒！
“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
叶子佩在康剑飞越来越快的冲击之中只觉得蜜穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，康剑飞感受着那蜜穴中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚穴同时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让叶子佩全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，康剑飞的大肉棒被蜜穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！
此刻，极度愉悦的叶子佩紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
“啊啊啊啊啊……好阿飞……用力……用力干你的佩姐……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的大肉棒好烫，烫死我了！”
叶子佩狂汤的叫声刺激着康剑飞的感官欲望，康剑飞用力插着她湿润的花心，每次康剑飞肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。
叶子佩快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着康剑飞的冲进。
“啊啊啊啊啊……阿飞……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小穴了，唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”
一声极度愉悦高亢的欢呼传来，康剑飞只觉得大肉棒上那紧紧包裹的蜜穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在叶子佩那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了高潮，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着康剑飞靠在墙壁上娇喘连连。
“呼呼……佩姐，爽不爽？”
康剑飞抱着叶子佩的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那粗长壮硕的大肉棒还深深的插入叶子佩的小蜜穴之内，叶子佩在这种强猛的冲击中，很快便达到了高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着康剑飞那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番康剑飞的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着康剑飞，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大肉棒男人了，我，我还要……”
这一刻，叶子佩没有一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，康剑飞听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，康剑飞那越发饥渴的大肉棒根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的叶子佩呢喃道：“佩姐，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小穴都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的佩姐的美味！”
“呼呼……”
兴奋的说着，康剑飞抱着叶子佩的身子微微用力，此刻的康剑飞说完之后，康剑飞捉着叶子佩的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发眼睛鼻子一直到嘴唇。
康剑飞的嘴紧紧的贴住叶子佩的嘴唇。
品味吸允之间更是把舌头伸到叶子佩的嘴里，用着舌尖不断的舔叶子佩的舌头，叶子佩的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的男人，随即不由自主的和康剑飞的舌头纠缠在一块。
康剑飞的舌头慢慢的缩回来，而叶子佩的舌头却也跟着康剑飞的舌头伸到康剑飞的嘴里，康剑飞用力的吸吮着叶子佩的舌头。
康剑飞感觉叶子佩已的热情，心中不由的更加兴奋，那大肉棒在她的小蜜穴之中来回旋转打磨，研磨着叶子佩的蜜穴，时而轻柔的抽动，康剑飞又慢慢的伸出双手，贴在叶子佩的双峰上面，那饱满温热的感觉，让康剑飞美美的开始搓揉起来。
“嗯……”
叶子佩在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。
感受着叶子佩在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让康剑飞的心中的道了不少的满足！
更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着康剑飞更加结实的握着叶子佩的乳房了，康剑飞来回左右的搓揉着，并不时捏捏叶子佩的乳头。
那红润的乳头，早就胀硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！
“嗯嗯嗯嗯……嗯……”
叶子佩的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小蜜穴，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着康剑飞的大肉棒，刺激着康剑飞内心的情欲！
爽的康剑飞不由的也随着叶子佩的旋转加快了抽插的速度！
叶子佩闭着双眼，承受大肉棒的抽送。
康剑飞热烈的吻着叶子佩的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着叶子佩的颈子，另一只手着捏着叶子佩的乳房，康剑飞的嘴慢慢的顺着叶子佩身体的曲线来到她丰满的乳房，康剑飞用舌头一直舔着她的乳头，把叶子佩的乳头含在嘴里吸吮着，同时康剑飞的大肉棒也逐渐的加快了速度的抽送。
“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……阿飞……啊……子佩……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”
叶子佩开始感到舒服叫出来了。
在叶子佩如此动强的娇吟之中，康剑飞更加用力干着她那淫水肆虐的小蜜穴，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起叶子佩的乳头用舌尖舔，康剑飞的大肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，康剑飞要挑逗叶子佩的性欲，把她的性欲彻底的点燃。
“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好……太棒了……就是这样……哦哦哦……阿飞……吻我……用力的肏我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”
康剑飞充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的叶子佩，也满足了她的苛求俯下身体吻上叶子佩的嘴唇，叶子佩狂热的回应，伸出舌头来让康剑飞吸吮，又吸进康剑飞的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，康剑飞毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗呲……噗呲……噗呲”的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的康剑飞更加卖力的抽动着。
“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大肉棒哥哥……好会干女人的老公……你……你的大肉棒太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的大肉棒的奸淫下吧，唔唔唔唔……”
康剑飞逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的叶子佩整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的康剑飞欲望更浓，索性把叶子佩的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
“喔……阿飞……啊啊啊啊啊……老公好棒好厉害……天下最会干女人小穴的大肉棒……呜呜呜呜呜……好男人……子佩是你的……啊啊啊啊啊……子佩舒服死了……哦哦哦哦……”
康剑飞的大肉棒不断抽送中，不断的把那粗长壮硕的大肉棒插到叶子佩的小穴里，康剑飞的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到叶子佩的子宫颈，干的叶子佩全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。
“大肉棒哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜，大肉棒，大肉棒插得，插得我的，我的小骚穴，小骚穴真的，真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大肉棒，大肉棒哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚穴，小骚穴了！”
在那无限激荡的情潮之中，叶子佩这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！
而康剑飞听到她叫得这么淫荡，康剑飞也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的佩姐……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”
康剑飞那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的叶子佩的小骚穴越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那大肉棒的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而叶子佩在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下叶子佩更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大肉棒，大肉棒哥哥好棒……以后我要大肉棒，大肉棒哥哥每天都这么肏我……肏我的小骚穴……唔唔唔唔……我……我要你，要你的大肉棒，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚穴吧，唔唔唔唔……噢噢噢噢！”
叶子佩浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的蜜蛤迎合康剑飞急猛的抽插！
那一波波的冲击而来的浪潮，从哪小蜜穴上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！
而此刻的康剑飞更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，随着康剑飞每一次深深的插入她的蜜穴之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是康剑飞那粗长壮硕的大肉棒在一插而入之后被叶子佩蜜穴之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让康剑飞只觉得全身的汗毛孔都张开了！
这种极度舒爽的感觉，不单单是康剑飞，就连叶子佩在被康剑飞的大肉棒冲击的蜜穴之中骤然变化的时候，也兴奋的叶子佩全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将康剑飞的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着康剑飞大肉棒的冲击，每一次都把康剑飞的大肉棒齐根包裹进去！
而康剑飞每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的蜜穴之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！
“大肉棒……大肉棒哥哥……肏我……用力肏我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚穴……小骚穴好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大肉棒……来吧……来吧……干死我的小骚穴吧……妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大肉棒……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”
这一刻，强烈的快感刺激得叶子佩显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住康剑飞的腰身，好似要把康剑飞的腰身给夹断一般，而康剑飞在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大肉棒深深的插入她的子宫深处，干的叶子佩更加的高亢了，一双长腿死死的压着康剑飞的屁股蛋，让康剑飞更深的插入，在如此强猛的性爱之中叶子佩她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得康剑飞的大肉棒在蜜穴深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！
“唔唔唔唔……阿飞……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚穴受不了了，你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小穴好爽，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”
在康剑飞再次迅猛的贯穿了叶子佩的骚穴的时候，叶子佩整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，康剑飞只觉得那蜜穴之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在康剑飞龟头上，康剑飞这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，一时间突然低吼一声！
“哦……佩姐，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚穴！”
低吼之中，康剑飞全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那噗呲噗呲的奸淫小穴的淫荡声之中，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的精液全部射在叶子佩美穴的子宫深处。
霎时间，这种滚烫的精液，烫的叶子佩呜呜的娇颤着！
叶子佩被精液烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住康剑飞，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住康剑飞的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着康剑飞的身子。
……
“乖，来，给你的老公打打飞机，嘿嘿，撸一会老公我可是还想要好好的品尝一下佩姐的小嘴的技巧呢，好久都没有让我的佩姐好好的品尝一下老公的大肉棒呢！是不是好想吃？”
“呜呜……坏，你坏死了，谁要吃你的大肉棒，你……唔唔唔……哦哦哦！”
“佩姐，你太美了，我忍不住了。”
“……”
张敏实在无法想象，一个看上去雍容美丽、气质高雅的女人，居然会说出那么下流的话、发出那么淫荡的声音。
幻想着房间里的情形，只听了几分钟，张敏就感觉自己浑身发热，连忙悄悄地溜回饭堂去。
房间里，云雨散去。
叶子佩光着身子，慵懒地半趴在男人身上，眯着眼说道：“政府要完全放开唱片公司这一块了。”
康剑飞问道：“你说的完全放开，是允许以个人名义开音乐公司？”
“是的，最迟年底就要下发文件。”叶子佩琼鼻耸了耸，男人身上并不浓重的汗味让她很迷恋，她喜欢这个熟悉的味道。
康剑飞没太在意，说道：“你看着办吧，如果钱不够就说一声。”
叶子佩创办的雄飞唱片公司，一直都挂靠在国营唱片公司旗下，名义上的最大股东是中国唱片公司。
现在既然政府要放开私人音乐公司这一块，那叶子佩自然要花钱把股份赎回来，不然越拖得久，以后的股权纠纷就越严重。
当然，康剑飞从来没把叶子佩的唱片公司当回事。
就跟内地的电影市场一样，80年代的内地唱片市场反而比90年代更大，90年代中后期盗版问题愈发严重，至于2000年以后，唱片工业则几乎被网络给摧毁了，发唱片就等于是赔钱。
以康剑飞现在的身家，已经看不上雄飞唱片公司赚的那点小钱了，所以放心大胆地让叶子佩随意去折腾。
叶子佩还想商量一下自己的计划，却被康剑飞翻过来压在身下，激烈的战斗再度打响。
让叶子佩趴在床上屁股崛起对着康剑飞，把叶子佩肥白的大腿分开成了个M型，跪在叶子佩的背后握着大肉棒用力地往叶子佩熟嫩又淫水涟涟的淫浪穴中干了进去，又按着叶子佩肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合康剑飞的奸淫。
“啊……阿飞……刚被你弄得没力气了……又来啊……”
一会康剑飞又紧紧地抱住了叶子佩的腰部，用大龟头抵着穴心子，旋转着揉磨波子叶子佩的熟肥穴心，使叶子佩已浪出淫精的穴心，又紧夹着康剑飞的龟头泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在叶子佩被康剑飞玩弄的房间里，接着康剑飞趴到叶子佩背上，伸出双手从叶子佩两腋下穿过去握住那一对抖动不已的肥大淫乳用力的搓揉着，叶子佩被康剑飞这种暴淫的奸法干得狂乱起来，双乳越发尖挺，奶头夹在康剑飞的手指间胀得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小蜜穴里的淫水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来：“小穴……穴……痒死……了……好大肉棒哥哥……哎唷……好……大……大肉棒……快给……小穴……舒服……嘛……啊……重……重……一点……嘛……嗯……我的淫穴……受不……了……”
这时候的叶子佩，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，跪在康剑飞面前摇着摆着的勾引着康剑飞肏自己的骚美蜜穴。
康剑飞眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在叶子佩嫣红的阴沟里掏上一把，康剑飞再仔细地欣赏了好一会儿，越摸越肉紧。
这时康剑飞握着粗长壮硕的大肉棒从小穴里抽出来，在叶子佩肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，用两根手指将叶子佩淫屁眼掰开，露出了一个鲜嫩紧小的淫蜜穴，挺着大肉棒往里一贯，接着便连续不断地奸肏起来。
康剑飞的双手紧抱着叶子佩那两片圆肥绝淫大屁股蛋，又是一阵勇猛的插弄。
叶子佩的小屁眼里发出了“啪，啪”的肉体撞击的激荡声，更增加康剑飞的淫兴，发狂地在叶子佩雪白的肥大屁股上，狠狠地掐叶子佩一把，一会儿，叶子佩那肥美的大白屁股便出现了一条条的青紫瘀痕。
只见叶子佩痛得猛摇肥屁股，想要使康剑飞的大肉棒脱离叶子佩的淫紧的小屁眼，“大肉棒哥哥……你……慢点……我的屁眼……都要……被你……肏裂开了。”
康剑飞的大肉棒在叶子佩的淫屁眼里肏动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其叶子佩的小屁眼儿紧紧的咬着自己的大肉棒根部，在插弄时听得叶子佩凄绝的淫叫，更让康剑飞有征服女性的快感。
康剑飞将叶子佩的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将康剑飞的大肉棒箍得死紧，那高突丰隆的肥臀承接着大肉棒的冲击，趴在叶子佩的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种肏肉床的感觉，淫欲绝佳。
而叶子佩的美淫屁眼把康剑飞的大肉棒死死咬住，一点也不放松。
“小淫妇！我要肏死你……太美了……”
接着，康剑飞把叶子佩的肥美大腿架了一只在自己肩上，更加强淫的肏着叶子佩的浪屁眼，因为这样可以肏到淫屁眼的更深处，又可玩弄叶子佩那对肥实乱晃的美淫大白乳，疯狂地又抽插了一个多小时。
看着这两团淫荡摆动的大白肉球，康剑飞忍不住大肉棒一阵高翘，宣泄出来的精液浇灌射死在叶子佩美淫屁眼的最深处。
而叶子佩也因为被这强淫而深入的狂射，已经无力呻吟了，只剩下翻着白眼失神喘息着。

第718章 甘国亮
在《盗墓笔记》特效和布景团队入驻以后，丹霞山某山谷就很快变了模样。
山谷中央被“栽种”了一棵奇怪的柏树，而原本属于丹霞地貌的光秃秃峭壁，也变得绿油油起来，峭壁上布满了塑料藤条。
光是这番布置（包括材料费用），就消耗了过百万港币的电影预算。
不过这跟电影后期费用比起来，只能算小巫见大巫，康剑飞都不知道1亿港币的预算到底够不够。
如今还在全球热映的《终结者2》，当中液态金属人的各种变身，就足足花去了500多万美元。
《盗墓笔记》里的动作戏，基本都需要用到特效镜头，而今又没有什么动作捕捉技术，电影特效做起来极为麻烦。
七年前的《电子世界争霸战》，是第一部大量运用电脑特效镜头的电影，其CG小组虽然只有8人，但前后涉及的后期人员却超过了500个，根本就是用钱砸出来的。
《盗墓笔记》同样也是如此，根本不是一家特效公司能做完的，最后仍旧有一部分后期要交给工业光魔协助完成。
在丹霞山拍了20多天后，剧组的人数再次增加，罗礼贤带着他的特技队员也来了。
“大佬，爆点已经按预定位置设好了。OVER！”对讲机里传来带着杂音的通话声。
“收到，OVER！”罗礼贤收起对讲机，朝十多米外的康剑飞比了个OK的手势。
康剑飞将导筒放在嘴边，喊道：“各单位注意，准备开机了！”
几台摄影机的镜头已经对准预设爆点，穿着奇怪破烂古装，脸上被化妆弄得血肉模糊的熊欣欣，被保险锁拉到峭壁上。
爆点附近的崖壁被事先挖了个槽洞，熊欣欣就藏在那后面，他前方还弄了几块用塑料泡沫制作的石块。
各组负责人纷纷通过对讲机报告准备完毕，康剑飞站在监视器后，说道：“可以开始了。”
场记立即端着板子放到主镜头前，用力地打下：“《盗墓笔记》第32场第6镜，艾克什！”
场记板拿开后，罗礼贤朝峭壁上方打了个信号。
“轰！”
峭壁上爆炸声响起，熊欣欣随着爆炸从峭壁的槽洞中跃下，那几块塑料泡沫制作的假石头也四处乱飞，就如同是熊欣欣打穿峭壁从里面飞出一般。
“咔！”康剑飞等各机位从不同方向捕捉到那个镜头后，立即安排下一个镜头的拍摄。
饰演千年鲁王僵尸的熊欣欣被吊在半空，几公里长的安全索拴在山谷两端，熊欣欣腰后的钢丝就吊在安全索上。
山谷各处20多个特技组成员，正紧张地控制着自己手中的绳子，等罗礼贤一挥手，所有人都开始动作起来。
熊欣欣从半空中迅速地“飞”下来，还没等落地，康剑飞就喊道：“咔，歪了，重来！”
还没落地的身体突然停住，一处山头的几个特技组员工拉动绳索，将半空中的熊欣欣拉回原位。
40多分钟后，NG了无数次，这个僵尸从空中落地的镜头才算真正完成，熊欣欣被折腾地不仅浑身酸麻，连双腿都木了——康剑飞要求双腿落地时不能弯曲泄力。
“没事吧？”康剑飞问熊欣欣。
“没事。”
熊欣欣笑得有些勉强，他感觉自己全身快散架。
不过在导演面前不能说“不”，他虽然是全国武术冠军，但由于长得太凶，注定了只能给人做替身和当反派，能吃苦比身手好更加重要。
康剑飞点点头，说道：“你先休息一下，今天你的戏份很重。”
“谢谢导演。”
熊欣欣撑着已经麻木的腿走到边上的休息区坐下。
他是电影打戏中的反面主角，不过上映时观众根本不可能认出他，因为熊欣欣饰演的是僵尸，一句台词都没有，还会被化妆和后期特效弄得极为恐怖。
熊欣欣休息的时候，几位主演的戏却又开始了。
一番布置后重新开拍，林雪跪在树下“玉台”上，指着刚才熊欣欣落地的方向惊恐大喊：“那东西还活着！”
吴镇宇的表情慢慢凝重起来，说道：“我们好像没地方可逃了。”
一身白衣的张敏突然“从天而降”，她的衣服上满是污血，头发也散落下来，挡在吴镇宇和林雪的身前。
“铮！”
乌金血剑出窍，鼓风机吹得张敏衣袂飘飘，她手捏剑诀，踏步朝僵尸冲去。
“喂，冰山女，我来帮你！”吴镇宇从背包里掏出个黑驴蹄子当板砖，猛地跳下玉台去帮忙。
镜头在这里停下来，康剑飞把吴镇宇、张敏、林雪和熊欣欣叫到一起，动作指导黄虾和几个替身也过来了，大家开始讨论和排练接下来的动作戏。
剧组离开丹霞山时已经是秋天，就在已经过去的香港电影暑期档末尾，由李安导演、周润发和钟楚红主演的《阿郎的故事》，狂卖3186万的本埠票房，成为这个夏天的票房冠军影片。
文艺片在香港卖得不好，这是众所周知的，但基本上每隔一段时间，都会有那么一两部文艺片在香港大卖。
《阿郎的故事》就是如此，在李安的镜头语言下，这部电影比原版更加文艺范。
李安的本事就是把一部看起来很文艺的影片，拍得普通观众也能看下去，这货跟着康剑飞做了两年的副导演，对观众的观影需求掌握得非常到位。
片中阿郎倒下的时候，鲜血顺着头盔的透明罩流下来，观众的眼泪也跟着流下来。
特别是那些女性观众，在周润发死去的时候，一个个哭得稀里哗啦。
就这样，一部文艺片在骗观众眼泪的同时，把观众兜里的钱也骗来了，顺便击败暑期档上映的所有电影，成为暑期档票房冠军。
周润发和钟楚红本就已经红得发紫，这次出演《阿郎的故事》之后，片约更是雪花一般地飞来。
香港女演员的片酬是要比男演员低很多的，以前钟楚红的片酬顶多只有100万，而谭咏麟和张国荣都是150万以上，李连杰、许冠杰的片酬至少是200万。
在《阿郎的故事》大卖以后，钟楚红的片酬猛涨到180万，成为香港众女星中的独一份。
而在《阿郎的故事》落画以后，接档的是来自美国的《终结者2》。
在香港上映之前，《终结者2》就已经在日本和欧美各国上映，无一例外地横扫当地票房。
现如今，《终结者2》已经在全球累计获得3.8亿美元票房，而且这股热映狂潮还在继续地泛滥。
东方电影公司（OFC）在最初成立时，只不过是一家类似美国办事处的机构，还负责东方梦工厂在美国的发行联络事宜。
但发展到现在，OFC每年都要投资或者制作一到两部好莱坞电影，出品过《小鬼当家1》、《终结者1、2》，投资过《走出非洲》、《雨人》等卖座电影，其盈利能力已经可以排在美国众多电影公司的中游位置了。
《终结者2》的成功，彻底让东方电影公司在全球扬名。
虽然大多数观众不清楚这家公司的来历，但片头飞舞的巨龙和OFC三个英文缩写却映在了观众的脑子里。
就好像许多观众不清楚派拉蒙和华纳，却对电影片头群星环绕雪山和WB盾牌厂标印象深刻一样，反正只要出现那些标志就觉得高大上。
伴随着《终结者2》的热映，导演卡梅隆终于跟他的第二任老婆安妮·赫德离婚。
安妮·赫德作为一个刚刚离婚的女人，没有露出一丝的悲哀，她正忙着OFC的下一部投资呢。
因为康剑飞在夏天的时候给了她18％的公司股份，作为对安妮·赫德这几年工作的肯定，同时也是对她今后工作的激励。
可以说，康剑飞这几年就没怎么管过美国那个东方电影公司，除了他指点的几部卖座电影，其他片子都是安妮·赫德一手负责。
这个女人无论是专业能力还是交际能力都非常厉害，而且在事业上很有野心。
在有康剑飞的雄厚资金支持下，安妮·赫德几年时间就把东方电影公司发展成美国排得上号的独立电影公司，这是非常难得的业绩。
康剑飞一点都不心疼那18％的OFC股份，安妮·赫德这种工作狂女强人，成为公司股东后会加倍的卖命。
京城，琉璃厂。
清代的时候满汉分居，汉人是不准住在内城的。
琉璃厂当时在外城西部，汉人大部分的会馆都建在此处，进京赶考的汉人书生也在此落脚，到处是卖笔墨和书画的店面，久而久之就产生了浓重的文化气息。
改革开放之后，琉璃厂已经逐渐兴旺起来。
最初只是卖文房四宝和书籍字画，后来渐渐多出些集邮和古董的摊贩，接着就是各种伪造的古董坑游客。
《盗墓笔记》最后一处取景地就在琉璃厂，因为康剑飞书中的三叔是开古董店的，就开在京城的这条街上。
时间已经是半下午，康剑飞通过摄影机的取景器观察了几秒钟，脚尖点着地面说：“把机位安在这里。”
两个摄影助理连忙抬着机器过来，张艺谋要来一个取景器，端着那如同单筒望远镜一般的玩意儿看了看，摇摇头说：“跟刚才的机位比起来，没什么变化啊。”
康剑飞笑道：“确实没太大变化，不过可以凸显主体，让女主角的形象更潇洒抢眼。”
张艺谋下意识地点点头，表示受教了。
自从《盗墓笔记》到京城取景后，张艺谋就主动向中国电影合制公司申请加入。
他不做副导演也不做摄影师，居然抢了场记的工作，似乎还准备跟康剑飞回香港做后期剪辑。
这货纯粹是来偷师的，原因嘛，乃是他拍的电影刚刚扑街扑得鼻青脸肿，想从康剑飞这位国际大导演身上学如何拍摄商业电影。
张艺谋是有追求的好青年，他也不想一辈子拍土掉渣的农村文艺片，在《红高粱》热映拿奖之后，这厮就一直想着转型做商业导演。
去年在一个土豪的支持下，张艺谋开始筹划拍都市商业片。结果前期工作做到一半，张艺谋就不想拍了，因为他对拍都市片完全没感觉。
但那土豪朋友的钱已经被他花去9万多块，张艺谋还干不出半路撂挑子的缺德事，于是又找朋友帮忙，弄了个现代反恐战争片的剧本，将就凑合着开机拍起来。
这部反恐战争片的主角有巩俐、葛优、王学圻等人，搁二十年后绝对算是大卡司。
不过张艺谋实在没心情拍这种题材，草草了事，27天就把这部叫做《代号美洲豹》的反恐片给拍完，上映之后一片臭骂声，吓得张艺谋都不敢承认这电影是他拍的。
听说康剑飞来京城拍戏了，无事可做又郁闷憋屈的张艺谋，就屁颠屁颠地跑来凑热闹。
吴镇宇手里捧着刚淘来的范宽真迹，与三叔曾江走回店中，正巧蹦上从店里出来的张敏。
张艺谋看着前方的两台摄影机，一台在运用轨道移拍，另一台通过摇臂抬升俯拍。
他不禁摇了摇头，这他妈又不是什么特殊情节，也没有任何的隐喻在里面，纯粹就是为了装逼耍酷而已，镜头用得着拍得这么花哨吗？
拍到快傍晚的时候，康剑飞终于宣布收工，明天再拍两场古董店的室内戏就能杀青了。
“康导，差不多到点了，一起过去吧。”张艺谋看看手表说。
“走吧。”康剑飞将导筒扔给场务人员，朝琉璃厂的街尾走去。
有人在附近的饭店请客，康剑飞只是过去蹭蹭饭而已，张艺谋才是主角。
康剑飞和张艺谋来到饭店包间时，其他人都已经到了，除了巩俐之外，徐克也赫然坐在席间。
“康先生，张先生，多谢二位赏脸啊！”一个40岁左右的中年帅哥站起来，笑呵呵地与康剑飞、张艺谋握手。
“都是老相识了，甘总不必客气。”康剑飞笑道。
这中年帅哥名叫甘国亮，无线训练班第一期的学员，没毕业就已经开始做电视台的幕后策划工作，属于TVB开台元老，还曾一手捧红过汪明荃，后来当了好多年TVB的节目总管，主管无线电视台的电视和综艺节目。
一直到方逸华接掌TVB，由于甘国亮在TVB的权位过重，自然就成了方逸华的眼中钉。
寻着几次精制大剧收视失利的由头，甘国亮在TVB的权利一点一点被剥夺，最终心灰意冷地离开无线电视台。
在另一个时空，甘国亮离开无线电视台后不久，便应李超人的邀请担任卫视中文台的台长，将卫视中文台打造成覆盖全球多个国家的第一家国际性中文媒体。
把卫视中文台做大以后，甘国亮又就任集团总裁，将电视业务发展到亚洲的非华语国家，卫视中文台的节目一度在韩国都有很高的收视率。
一直到卫视中文台改名为凤凰卫视，甘国亮仍旧在其中担任管理工作。
可以说，原时空的那个凤凰卫视，追根朔源就是甘国亮打下的江山。
在这一个时空，康剑飞提前创立了澳门卫视，李超人去年创办的卫视中文台根本没法和澳门卫视竞争，现在正处于半死不活的状态。
而甘国亮更是在TVB卸任以后没多久，就被推荐到澳门卫视担任台长。
把甘国亮推荐给康剑飞的人有三个，一个是凤凰台和澳门卫视的金牌主持人俞铮，一个是鬼才导演徐克，一个是当时还在梦工厂做电影策划的刘镇伟。
这三人都是甘国亮的朋友，刘镇伟的死党王家卫是无线第一届编导培训班出身，而甘国亮则是亲任那一届训练班的编导老师，可以说王家卫就是甘国亮手把手教出来的。
至于这次在京城见面嘛，则是因为俞铮和甘国亮在北京合开了一家电影公司，而这家叫做天艺的电影公司创业作，正是《古今大战秦俑情》。
至于制作团队的阵容更是豪华，李碧华的编剧、张艺谋的导演、巩俐的女主角、程小东的武指、徐克的监制、鲍德熹的摄影、黄沾和顾嘉辉的配乐……
这个阵容放在香港都是顶尖的，能够聚在一起，纯粹靠甘国亮的人际关系。
徐克今天是刚过来，武指程小东则还在香港忙着工作，电影得过一段时间才能正式开拍。
在另一个时空，《古今大战秦俑情》的导演是程小东，而张艺谋则是男主角。
其实按照甘国亮的原计划，是让张艺谋做导演的，可这货刚拍了一部扑街商业片，拿到剧本后心里犯怵，最后把导演的位子让给了武指程小东。
“老徐啊，你的工作室两年就拍了一部电影，居然有功夫跑来大陆做监制。”康剑飞坐下就开玩笑，也不怕甘国亮这个制片人听了不高兴。
徐克摇头叹气道：“没办法，交友不慎，推都推不掉。”
两人一唱一和，甘国亮丝毫没有生气，笑道：“能者多劳，片子有老徐把关我放心。”
几人的关系还是不错的，而且康剑飞还算是甘国亮的老板，因为现在甘国亮还担任着澳门卫视台长的职务。
甚至连《古今大战秦俑情》，梦工厂都是主要投资方之一，因为甘国亮和俞铮手里没有那么多钱，要做电影只能到处拉投资。
今天吃饭的主要目的就是大家坐拢来聚聚，主要还是因为正巧康剑飞在京城拍戏，饭桌上没什么利益争执，自然吃得热闹舒坦。
巩俐几个月前已经从中戏毕业了，此时她挨坐在康剑飞旁边，不时地给康剑飞夹菜添酒，是个人都能看出他们两个之间关系不寻常。
“今晚去我那儿！”借着甘国亮和徐克一起去洗手间的空隙，巩俐突然在康剑飞耳边小声地说道。

第719章 影视广告公司
“小东现在手里那部电影，什么时候可以忙完？”甘国亮问徐克道。
徐克嚼着焖肘子，说道：“可能个把月吧。”
甘国亮说：“现在就该提前准备了，争取过完春节就能顺利开机。”
徐克问张艺谋：“张导是去香港那边，还是我把美术指导、服装指导请到北京来工作？”
“我刚拿到剧本没几天，再琢磨琢磨吧。”
张艺谋答应做《古今大战秦俑情》的导演时，他正因为《红高粱》的热卖春风得意呢，认为自己转型做商业大导演是分分钟的事情。
现在刚刚拍了部扑街电影出来，拿着《古今大战秦俑情》的剧本，怎么看怎么没信心。
“也行，男主角的人选张导也拿拿主意，内地这边的演员我实在不熟。”甘国亮说。
在另一个时空，《古今大战秦俑情》的男主角是张艺谋。
不过张艺谋毕竟已经40岁，一张脸长了不少褶子，怎么可能适合演商业爱情片的男主角？
不管是制片人甘国亮，还是监制徐克，两人的意思都是找个帅气阳刚点的男主角。
“姜文怎么样？”张艺谋觉得姜文就很阳刚。
甘国亮既然找张艺谋做导演，自然看过他拍的戏，否决道：“姜文的风格不适合。”
张艺谋思来想去，突然想起个人来，说道：“张丰毅怎么样？”
“张丰毅是谁？”徐克问。
“我明天把他叫来，让甘先生和徐先生过过目。”
张艺谋觉得自己这次找到了合适的演员，年轻时候的张丰毅确实属于那种阳刚型男，非常适合片中大将军蒙天放的风格。
张艺谋毕竟是导演，男主角的人选上很大程度要尊重他的意见，三人基本上张丰毅给定了下来。
聊了好一阵子，饭菜差不多都凉了才散伙。张艺谋自己坐车回去打电话联系张丰毅，出饭店时康剑飞叫住甘国亮：“要不再去喝两杯？”
“好啊。”甘国亮虽然不知道康剑飞的目的，但还是一口答应下来。
徐克知道康剑飞跟甘国亮有事要谈，很知趣地说：“我有点累了，先回酒店休息。”
康剑飞笑道：“我的车就在那边，让司机送你回去。”
打发掉徐克后，康剑飞和甘国亮来到一间茶房。
刚刚才喝了不少酒，康剑飞说的喝两杯自然是喝茶。
如今的京城酒吧找不到，但喝茶的地方却很好找。
点上茶后，康剑飞开门见山地问道：“这次来大陆做电影，有没有想过在这边长期发展？”
甘国亮苦笑道：“我也想啊，但这实在太艰难了。天艺公司说是开在北京，其实说穿了还是一家香港公司，《古今大战秦俑情》也是合制片的待遇。”
内地的唱片公司马上就可以私营了，但拍电影却依旧只有国营厂才有资格。
别说是现在，就是十几年后，大陆的电影公司拍一部电影，也得向国营厂买了厂标才能公映。
麻烦暂且不说，最让人头疼的是电影版权问题，私人拍出来的电影名义都是国营厂出品，君不见随便哪部片子的制片人都是韩三爷？
像张艺谋刚刚扑街的《代号美洲豹》，虽然是一部私人投资的电影，但出品方却标的是西安电影厂。
康剑飞说道：“合制片的商业空间终究太窄，每年内地就几部外片引进名额，而且票房分成也被压到了15％以下。如果换成内地的电影公司就不一样，拍出来向国营厂买厂标，虽然版权问题说不清楚，但却没有票房分成和外片限额的歧视。”
甘国亮问：“康先生是准备在大陆投资开一家电影公司？”
康剑飞笑道：“我就是看甘先生你突然跑大陆来拍一部大卡司，就想问问你有没有兴趣而已，如果可能的话，我们可以合作。”
甘国亮摇摇头：“内地的电影环境太过糟糕，我暂时没什么兴趣，来内地拍片也只不过是看中这里的廉价电影资源而已。”
“并不一定要拍电影，可以在内地成立一家影视广告公司，更多的时候是拍电视剧、广告和制作综艺节目。”
康剑飞说道，“内地的省级电视台就是30多个，而拥有电视剧制作能力的电视台却不超过5家。这些电视台都渴望能买到优质低廉的电视剧，但大部分只能捡港台的老片放，而且价钱还不低。如果有了一家专门制作电视剧的公司，想必肯定很有市场吧。”
甘国亮终于明白康剑飞想说什么了，如果在内地开一家公司制作电视剧，那么无论是幕后还是演员的片酬，都他妈是白菜价，而且电视剧拍出来根本不愁卖不出。
康剑飞正是看中甘国亮的电视制作能力，特别是综艺节目的制作才能，所以才出言相邀他一起在内地开影视广告公司。
甘国亮认真地考虑了一下，最终还是拒绝了，他说：“多谢康先生看中。现在我管着澳门卫视，又新开了一家电影公司，恐怕是没时间再来内地创业了，你还是另请高明吧。”
“澳门卫视已经走上正轨，并不需要以前那么多心思，时间还是有的。”康剑飞笑道。
澳门卫视在甘国亮手里发展很快，如今已经有了两个频道，甘国亮也只需要掌控战略方向，日常行政管理都另有他人，所以他才有空跟俞铮开公司跑内地来拍电影。
不过甘国亮真不看好在内地做影视，因为来自政治方面的变数太多，他摇头道：“多谢康先生看重，不过我对内地影视圈不熟，可能无法胜任。”
“既然如此，那就算了吧。”康剑飞也就随口问问而已，只要他出得起钱，愿意合作的人多得是。
在康剑飞的计划里，这间影视广告公司不仅要制作电影、电视剧和广告，而且还要制作各种电视综艺节目。
如果说内地的电视台可以去港台买电视剧，那么综艺节目却是买不来的，一旦开发出一档好的电视节目，那基本上就等于发觉了一座金矿——没办法，内地的电视市场太大了。
既然甘国亮没什么兴趣，那康剑飞也不强求了。
他其实只缺一个有能力的经营者，至于好的制片、导演和编剧，大陆一抓一大把，而且还都是怀才不遇的主。
回去的路上，巩俐问道：“你怎么想起在大陆开影视公司，这里赚得到几个钱啊。”
“走在前面总不会错的，反正赔了也没几个钱。”康剑飞笑道，懒得跟她解释太多。
回到巩俐的住处，康剑飞便找出《西游记》导演杨洁的电话，向她打听一个牛人。
虽然是心血来潮想起在内地开影视广告公司，但制片主管的人选他已经心里有数，那就是制作导演过《渴望》、《编辑部的故事》、《北京人在纽约》、《金婚》、《后宫甄嬛传》等片的超级牛人郑晓龙。
穿越前，康剑飞做摄影师的时候，也跟着跑了几个电视剧组。
郑晓龙在当时康剑飞的眼中，绝对是只能仰望的存在，那就是内地电视剧行业的一尊大神。
现在既然想要找好的制片人和导演，康剑飞的第一反应自然是把郑晓龙给请来。
康剑飞也不知道此人如今在哪里混，打电话找杨洁一问，才知道郑晓龙并没有在哪家电视台就职，而是在北京电视艺术中心当生产办公室副主任。
所谓的北京电视艺术中心，是北京市属的一家电视剧制作机构，已经成立好几年了。
不过这个单位此时还没有什么好作品问世，要到90年代才开始发威，它甚至一度和全国28家省级电视台签署供片协议，电视剧还没拍出来就被各大电视台给预定了。
“喂，郑主任吗？我是康剑飞……对，香港那个导演……呵呵，国际大导演可算不上，郑主任谬赞了……郑主任明天有空吗？我想请你吃顿便饭……好好，明天晚上7点钟。地点嘛，全聚德吃烤鸭怎么样……好，就这么说定了，再见。”
康剑飞挂上电话，巩俐已经从背后缠了上来，红唇吻着他的脸颊，渐渐贴到他的耳朵，吐气如兰。
“咯咯咯咯……”巩俐发出一串银铃般的笑声，巩俐的外衣一脱下来，她身上立刻几乎完全暴露出来，只剩下紫色的胸罩和内裤，饱满的乳房，修长的美玉腿，丰满结实，皮肤白皙，动人心魄，让人一见真是要喷血。
“来吧……想干什么随便你！”巩俐娇笑道。
康剑飞哪里还能忍耐，一把拉住巩俐的肉体，拉入自己的怀中，倒在了床上，抱着她就和她亲嘴。
“唔……嗯……唔……”
康剑飞的吻技十分娴熟，康剑飞在亲吻的同时，双手更是解开了巩俐的胸罩，一手抓住巩俐的玉兔，一手伸进了巩俐的裤衩里摸来摸去。
巩俐在康剑飞手口并用之下，很快就全身酥麻，她的下面更是不断流水。
康剑飞在她的身上四处抚摸，弄的巩俐身子如火，全身酸软，叫道：“啊……飞哥……快……给我……肏我……啊啊……啊……”
康剑飞哈哈一笑，说道：“俐俐，是不是要我干你？”
“嗯……啊……好……对……肏我……肏我……”
巩俐是绝对的美少妇，美少妇的春情一旦被挑拨起来，就会一发不可收拾。
康剑飞呵呵一笑，迅速起身脱光自己的衣服。
等他的内裤脱下来之后，巩俐看到那根大肉棒，惊叹：“飞哥，你的太大太长了，每次都肏得我欲仙欲死……”
康剑飞分开她的双腿，脱下她的内裤，巨炮对准那湿淋淋的地方，用力一顶，刺了进去。
“啊……”
巩俐一声叫唤，瞬间感到无比的充实。
康剑飞开始肏干起来，他粗长壮硕的大肉棒每次插入巩俐天生紧窄易湿多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠刮弄与摩擦着巩俐里的肉壁，那种酥麻软软的快感让巩俐的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗呲噗呲”之声传遍整个房间。
一圈圈一层层的肉壁包围紧紧箍住了整根大肉棒，尤其那大龟头被巩俐的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，康剑飞只有压在巩俐那柔若无骨的香喷喷上大口气的喘着动弹不得，否则从大肉棒传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守，一射如注的，同时康剑飞见到巩俐星眸半闭，红唇微张，的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他待胯下大肉棒已适应了的后，迅速吻住了巩俐的香唇，一面疯狂她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，同时防止巩俐抗拒，他抵压住花芯的大肉棒猛地狂力起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗呲噗呲噗呲”的水声，与“啪啪啪啪啪啪”的两个声奇妙地形成了一曲交响乐章。
“唔唔……飞哥太深了……啊……轻……轻……些嘛……呜呜……我要泄……身……了……我不……行……啊……”
巩俐的销魂声果然是世间一绝，她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着，香喷喷的花蜜被一的带出，水花四溅，沾湿了巩俐的内侧雪臀和地铺的床单，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的大肉棒，而且看似还威风八面。
这时的巩俐被康剑飞湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他过够，胸前两个亦被他力度适中的搓揉捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的更让他细捏撩拨，又用嘴狂吸用舌头舔舐打圈，更用牙齿轻咬或拉长，胯下却被康剑飞粗长壮硕的大肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……
上中下三路合攻下，艳光四射似熟透苹果般香甜的少妇巩俐早已忘了抗拒。
巩俐的一双雪白藕臂紧抓住康剑飞的腰围，两条美不胜收的张得很开，浑圆的美臀挺得很高，又放下，再往上挺去……
里的肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
康剑飞知道胯下的巩俐高潮要到了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管巩俐娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的征服成就感，他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
“啊……飞哥轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
巩俐一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上，巩俐的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着康剑飞，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
康剑飞大干特干，激烈地冲击着巩俐的身体，巩俐被无比的充实弄的舒服无限，在康剑飞的进攻当中沉沦其中，欲仙欲死，爽的那叫一个快乐。
康剑飞和巩俐干了一个多小时，康剑飞大声大吼，爽的要死，前世康剑飞就喜欢看巩俐的床戏，那演的叫一个销魂，此时真正干起这个美女，发现那滋味儿绝对不是一般的爽。
巩俐不断呻吟，这样的舒服感觉她是从来没有的，最后在极乐当中喷泄出来。
康剑飞被巩俐的热液一冲，也是到了顶点，喷射出来。
“啊……”
巩俐瘫软在康剑飞的怀里，呼呼喘息。
“怎么样？舒服吗？”
康剑飞嘻嘻一笑，大手在巩俐的玉臀上肆意抚摸，嬉笑道。
“飞哥……你是男人中的男人，太强了，次次都弄得我欲仙欲死，爽翻了！”巩俐抚摸着康剑飞的胸膛，柔声道。
……
琉璃厂某古玩店里。
吴镇宇坐在黄花梨木桌前，将一把钥匙插进青铜盒子的钥匙孔里，再拨动一串密码数字。
“蹭蹭蹭……”
精巧的机关锁被打开，一条奇怪的铜鱼呈现在镜头前。
眼下拍的这个镜头，并非是《盗墓笔记》的正片内容，而是片尾的彩蛋，为电影的续集做准备。
“咔！”
“搞定，杀青！”
康剑飞如释重负地喊道，在经过长达半年的筹备和拍摄，《盗墓笔记》终于杀青了。
剧组的人在离开丹霞山时就走了一大半，如今更是只剩下曾江、吴镇宇和张敏三个主要演员，以及必要的幕后人员。
康剑飞宣布杀青时，大家脸上都露出了笑容。
从夏天拍到了深秋，不管是演员还是幕后，一个个都累得够呛。
像饰演女主角的张敏，每天拍下来都是累得要死，回到宾馆吃了饭就想睡觉，根本连勾引康剑飞的心情都没了。
“康先生，我们能不能在北京多呆几天啊，大家都想去爬长城。”吴镇宇小心翼翼地问道。
康剑飞说：“你们自己看着办吧，不过彼此之间一定要做好沟通，别搞到最后失踪一两个。”
曾江也是第一次来京城，他笑着说：“导演你放心吧，我会看好他们的。”
“康先生今天就回香港？”张敏等其他人都去收拾东西哎时，绕到康剑飞身边问。
康剑飞眼神暧昧地看了她一眼，笑道：“我还要在北京办点事，晚上住的地方不变。”
“哦。”张敏哦了一声就帮忙打扫拍摄现场去了。
康剑飞组织人手做好收尾工作，亲眼看着在北京拍的底片上了去香港飞机，才重新坐车回到城里，估摸着时间去全聚德赴约。
从穿越到现在，康剑飞已经十年没吃全聚德的烤鸭了，突然之间感觉怪怀念的。
来到店里时间还早，康剑飞一个人坐那儿吃得满嘴油，郑晓龙才骑着自行车慢悠悠地来赶来。
“请问你是……香港的康先生？”郑晓龙在餐厅里四处瞅瞅，有点不确定地走到康剑飞这桌。
“郑主任请坐！”康剑飞站起来说道。
“不敢当，康先生叫我的名字就行。”郑晓龙连忙说。
郑晓龙如今也才30多岁，他虽然担任北京电视艺术中心的生产办公室副主任，但说实话现状挺落魄的。
毕竟如今的北京电视艺术中心，还没有后来那么牛掰，郑晓龙已经当了6年电视艺术中心的副主任，但却连一部电视剧都没拍过，每天除了喝茶看报纸外，就是主动跑去中央台的剧组去打下手。
如此生存状态，在面对国际知名导演康剑飞时，郑晓龙自然不敢拿出他主任的派头，说话的语气非常谦虚。
康剑飞却知道，眼前这个长相斯文的男人，明年会制作出一部收视率和影响力多么恐怖的电视剧。
而他所在的北京电影艺术中心也因这部《渴望》一鸣惊人，男女主角的名字都成了形容词，比如形容一个女人很贤惠，就直接说这个女人很刘慧芳。
这部电视剧不仅在大陆引起轰动，甚至隔年就卖到香港播出，在越南播出时同样引得万人空巷。
不过郑晓龙显然不知道自己以后会那么厉害，坐下点好了鸭子，他还是对此行满头雾水。
康剑飞的大名，郑晓龙还是听过的。
因为他是做电视剧的，而《西游记》和《封神榜》都有康剑飞的投资，郑晓龙知道这是个有钱的主儿。
昨晚接到康剑飞的电话，说是要请他吃烤鸭，郑晓龙还激动了半宿，以为康剑飞这次要找他合作拍电视剧了。
烤鸭端上来没吃几口，郑晓龙就沉不住气，开始旁敲侧击地询问康剑飞的目的。
康剑飞夹了一片烤鸭扔嘴里，品尝着久违的味道说：“我准备在北京开一家影视广告公司，主要业务是拍摄电影、电视剧、广告和电视综艺节目，想请郑主任来担任公司的节目制作经理。”
“让我当节目制作经理？”郑晓龙有些蒙圈了，他没想到康剑飞说得如此直接，居然是要他下海进私营公司。
康剑飞点头道：“不错，郑主任愿意吗？”
郑晓龙没有说答不答应，而是问道：“康先生为什么选我？我就在电视圈瞎混而已，都是给别人打下手的。”
康剑飞脸不红心不跳地撒谎道：“杨洁导演向我推荐的你。”
“哦，原来是这样。”
郑晓龙并没有怀疑康剑飞的话，因为他确实和杨洁共事过。
当时《西游记》在香山取景，作为北京电视中心生产办公室副主任的郑晓龙，确实忙前忙后地出了不少力。
康剑飞把自己创办影视广告公司的想法详细阐述了一遍，说道：“公司的经营管理，我会另外安排人。如果郑主任加入我的公司，那么只需要全权负责节目制作事宜，资金、政策和人力方面都不需要担心。”
其实郑晓龙早就心动了，他本就是有闯劲的人。
就算没有康剑飞出现，两年后他也会跑去美国开影视录像公司，扔掉铁饭碗下海没半点心理负担。
特别是他现在没有拿得出手的成绩，康剑飞却直接请他担任公司的节目制作经理，让长年不得志的郑晓龙非常的感动，生出一番士为知己者死的冲动。
事实上，郑晓龙这几年都有策划过拍电视剧，但他所在的单位经费不足，再加上其他方面乱七八糟的原因，他的那些计划一直都没能实现。
“康先生，其实我现在就有一个想法，准备拍一部反映60年代末到80年代末的电视剧，通过几个普通小人物的生活遭遇，来反映时代的变迁和人性的……”郑晓龙没有说他愿不愿意跟着康剑飞干，而是直接交出了投名状，他是想以此来证明自己肚子里确实有货。
康剑飞只听郑晓龙说了几句，就知道他说的是神剧《渴望》。
虽然还只是郑晓龙的一个想法，但只要找个编剧把剧本写出来，再找到好的导演和演员，这部神剧妥妥的就是公司的创业作啊。
“很不错的想法，我明天就托朋友把公司的手续给跑下来。你也找编剧把剧本写好，估计明天公司就能正式成立。”
本来康剑飞还是心血来潮准备在内地弄一家影视广告公司，不过见郑晓龙把神剧都说了出来，他就不准备再拖了，决定短时间内把开办公司的事情给搞定。
这事实在有些离奇，突然接到电话请吃饭，然后又被稀里糊涂地邀请担任节目制作经理，整个过程就像是在做白日梦。
如果换成是其他人，郑晓龙还可能觉得是骗子，但面前坐着的可是康剑飞啊。
人家分分钟几十万上下的人，会浪费时间来骗他一个破办公室副主任？
郑晓龙觉得自己是撞大运了！

第720章 总经理人选
“康先生快请坐，”傅妈妈端着一杯茶过来，带着讨好的笑容说道，“这是艺伟他爸的老工友捎来的正宗西湖龙井，平时我都舍不得拿出来喝。”
康剑飞双手接过茶杯，笑道：“伯母你客气了。”
这是在康剑飞送给傅艺伟的那栋京郊小洋楼里，傅艺伟的父母和弟弟都从东北搬了过来。
不过傅艺伟的弟弟不怎么住这儿，因为他复读上了京城一所大学，平时都住在学校。
傅艺伟挨在康剑飞身边坐下，亲昵地握着他的手说：“我妈对你可好了，这茶放家里好几年，平时我都喝不到。”
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第721章 潜潜潜
回到香港后，康剑飞马上投入紧张地后期制作当中。
数字领域特效公司（D2）毕竟才成立不足一年，虽然有斯坦福大学的教授做技术支撑，但在电脑特效方面仍旧缺乏底蕴。
在数字领域总经理斯考特·罗斯的建议下，康剑飞又花重金挖来1位工业光魔的特效师，与公司原本的人手和斯坦福教授组成9人CG特效小组。
就在康剑飞忙活着《盗墓笔记》的后期时，台湾金马奖组委会给他发来邀请，他几年前拍的《芳芳》获得提名了……
《芳芳》虽然已经拍出来好几年，但却是去年才在台湾上映的，这次金马奖一举拿到5个提名。
除了康剑飞的《芳芳》外，李安导演的《阿郎的故事》，同样拿到4个提名。
康剑飞忙活着电影后期，自然是没时间去台北。拿不到奖自然不说，万一真的拿奖，只能让钟楚红帮他代领了。
11月中旬，第二十六届台湾金马奖落下帷幕，康剑飞的《芳芳》只获得一个可怜兮兮的最佳原创音乐。
至于周润发、钟楚红主演的《阿郎的故事》，则一奖未得，拿了个零蛋回来。
“唉，早知道不去台北了，白跑了一趟。”钟楚红风尘仆仆地回来，一进门就倒沙发上不起来。
“去一趟台北也这么累？”
康剑飞过来给她按摩香肩解乏。
今天给《盗墓笔记》做完了配乐，主题曲是黄沾和顾嘉辉完成的，配乐则是胡伟立和卢冠廷。
CG特效小组那边，则还在制作尸鳖战斗和自爆的画面，康剑飞见他们一时也出不了效果，干脆自己提前溜回家陪红姑。
钟楚红的肩头被按得舒服，闭上眼睛享受道：“本来上午就可以回来的，临时接了个广告，就那两句广告词，生生折腾了一天。”
康剑飞笑道：“看来这次不是一点收获没有嘛，至少还赚了点广告费。”
“你这是故意气我呢。”钟楚红拍了她肩头上康剑飞的手一下。
康剑飞的《芳芳》可是在戛纳拿了奖的，这次都只得到一个最佳配乐，《阿郎的故事》拿零蛋完全在情理之中。
这一届的金马奖的最大赢家是《三个女人的故事》和《悲情城市》。
《三个女人的故事》虽然是香港电影，但讲的却是两岸三地3个女人在纽约的故事，女主角斯庆高娃、张曼玉和张艾嘉，也分别来自大陆、香港和台湾。
片中三位女主角的出身背景、生活经历和所受教育都大相径庭，因而在生活习惯、思想观念、为人处世上冲突不断，但她们又同属炎黄子孙，尤其是强烈的民族自尊心，又把她们紧紧连结在一起。
面对外国人时她们团结一致，到单独在一块时又互相排斥，矛盾心态尽现。
在两岸关系非常微妙的时代，这种电影是很容易引起关注的，金马奖的评委们显然对此片极为喜欢，直接把8个奖杯都颁给了《三个女人的故事》。
就连在威尼斯电影节获得了金狮奖的台湾电影《悲情城市》，面对《三个女人的故事》时，都只能退避三舍，只拿到了最佳导演和最佳男主角两个大奖。
要知道在颁奖之前，《悲情城市》可是得奖最大热门，影评人预测这部电影至少可以拿5个奖。
不过说起《悲情城市》这部片子，有两个人不得不提一下，那就是侯孝贤和杨登魁。
前者是如今台湾最有名气的导演，后者则是台湾现在风头最盛的制片人。
杨登魁当年为了请林青霞拍电影，可是让人提着一皮箱钱跑来香港，直接扔到林青霞家里。
后来还是康剑飞出面，这才把事情给摆平，尔后杨登魁和康剑飞的公司在台湾还合作过几次。
及至竹联帮闹出江南事件，康剑飞在台湾被封杀，杨登魁也被一清专案给扫进监狱里，一直到小蒋总统去世大赦才放出来。
杨登魁这厮出狱后又投身电影业，拍了两部台湾片赔了点钱，于是痛定思痛开始转换思路。
他发现香港明星的片子在台湾很卖座，于是就用台湾的幕后制作班底，邀请香港的明星来合作拍片，比如《悲情城市》里就有梁朝伟出演。
不光如此，杨登魁现在的身份除了电影制片人外，还是台湾三大帮会之一天道盟的大佬。
他入狱前本来只是西北帮的头头，结果台当局开展一清专案，把全台有头有脸的黑道人物全扫进了监狱。
这些大佬们平时都没什么机会聚到一起，进了监狱反而经常碰头，在同样蹲牢房的阿扁同学的倡议下，台湾主要角头势力合并成同一个帮派，阿扁同学还给这个帮派取了个霸气的名字——天道盟。
如今的竹联帮群龙无首，四海帮也愈发收敛，天道盟反而成了岛内声势最大的帮派。
杨登魁作为天道盟的元老，他开电影公司自然是有钱有人，台湾的导演和演员谁敢不接受他的邀请？
钟楚红这时也提到了杨登魁，她说道：“昨晚金马颁奖礼之后，巨登公司的人找我拍《红粉兵团2》，片酬才给400万台币。我听人说这家公司有帮会背景，所以没敢直接拒绝，推说要再考虑一下，他们不会乱来吧？”
台币这几年都在升值，如今400万台币差不多相当于90多万港币。
而钟楚红在《阿郎的故事》热映以后，片酬已经涨到180万以上，自然不可能答应巨登公司的邀请。
“没事的，杨登魁只不过是台湾的地方角头，再厉害也不敢来香港撒野。你下次去台湾的时候小心一点，出门随时带上保镖。”
康剑飞嘱咐道。
按理说钟楚红现在名气很大，杨登魁是不敢随便乱来的，但谁知道这人脑子会不会抽风？
“怎么你越说我心里越没底？”
钟楚红把康剑飞拉到她身边坐下，开始说起她在台湾听到的八卦，“昨天虞总说了好多台湾娱乐圈的事情，他说如今台湾最红的主持人之一猪哥亮，以前就是在姓杨的手下打工。后来猪哥亮名气越来越大，杨登魁又进监狱好几年，所以猪哥亮就跳槽到别处。杨登魁出狱后就要求猪哥亮马上回自己的公司，猪哥亮因为合约问题拒绝了，结果被姓杨的设计输得倾家荡产，只能老老实实地回去给杨登魁打工。”
康剑飞笑道：“这姓杨的也是号人物，下次我去台湾肯定要拜会一下他，毕竟现在天道盟才是台湾的头号帮派。”
“滴嘟嘟嘟……”
康剑飞正抱着钟楚红说情话，突然他的移动电话响起来。
“去接吧。”钟楚红从他身上挪开，伸了个懒腰洗澡去了。
康剑飞接通电话一听，却是万绮雯打来的：“康先生，我是万绮雯。”
康剑飞看着钟楚红进了浴室，才走到窗户边说道：“你好，万小姐。”
万绮雯那边沉默了几秒钟，才说道：“康先生，我想请你吃饭，不知道你哪天有时间？”
“过段时间吧，这几天忙着做后期都没空。”康剑飞是真没空，并非是在吊万绮雯的胃口。
“哦，那我不打扰了。”万绮雯说完就要挂电话。
康剑飞说：“这样吧，万小姐。等我忙完了，我请你吃饭，不知道万小姐肯不肯赏脸？”
“好啊，康先生请客我一定去。”万绮雯说话的语气终于轻松起来。
康剑飞挂掉电话刚走出一步，电话铃声又响起来，这次却是张敏打来的。
“导演，片子的后期做得怎么样了？”张敏打电话的借口，是问《盗墓笔记》的进度。
康剑飞乐了，男人有钱有势了就是不一样，美女们一个接一个主动送上门来潜规则。
他说道：“还早呢，想要把后期做完，至少得1月底去了。”
“哦，我就是想问问，”张敏说着又转进话题，“最近我收到个剧本，是其他公司发来的，有些拿不准该不该接，想请导演你帮我过过目。”
“我看我哪天有时间吧。”康剑飞对张敏的进步很满意，半年前还多么内向一姑娘，这才半年时间，就变得这么会勾搭男人了。
张敏说：“明天怎么样？我也想去看看怎么做后期，要不明天我拿着剧本去影视城找你吧？”
康剑飞想了想，似乎明天还真能忙里偷闲抽出点时间，他说道“可以，你明天下午过来吧。”
电话的另一头，张敏的租屋内。
邓宝拉问挂掉电话的张敏：“康先生答应没有？”
张敏高兴地点点头道：“他叫我下午过去。”
“明年周星驰主演那部片子，女主角现在都还没定，现在公司好多女演员都在竞争。你跟康先生在一起的时候，千万一定要把这事给提出来。”
邓宝拉教导道。
张敏有些为难：“康先生会不会觉得我太贪心了？”
邓宝拉叹气道：“傻女，又没叫你一见面就说出来。你要等康先生高兴的时候，不经意地提一下，先试探康先生对这件事的态度。如果康先生不想管这件事，你就千万别再往下说，不然肯定会引起他的反感。”

第722章 康老师教学2.0
将军澳影视城，数字领域特效公司香港分部。
一台计算机周围沾满了人，康剑飞站在电脑操作者身后，眼睛盯着显示器上的画面。
电脑显示器上全是那种抽象的线条，代表着九头蛇柏藤条的线条不停弯曲，而熊欣欣扮演的僵尸同样是用线条勾勒出来。
传统的电影特效在做代替人物的镜头时，一般是通过“倒模”来制作实物拍摄，未来的电脑特效则是通过传感器和信号捕捉设备制作虚拟画面。
而现在则处于一个过渡阶段，有些镜头用传统倒模处理，有些镜头则用全新的数码扫描技术。
康剑飞眼前计算机里显示的画面，就是通过数码扫描技术捕捉的，特效人员再通过电脑后期制作，让原本粗糙的实物道具在电影荧幕上变得活灵活现。
同样的，比如后面尸鳖自曝的镜头，也需要通过数码扫描，然后利用电脑特效做出来。
“那些藤条的扭动，要做得更诡异灵活一些，”康剑飞指着显示器，提出自己的要求，“怎么说呢，要让每一根枝条，都给人一种是活生生的毒蛇的感觉。”
“OK，OK，我懂你的意思，老板。”库恩·杰里弗拖动着鼠标说道。
现年42岁的库恩·杰里弗，就是康剑飞花重金从工业光魔挖过来那个电脑特效高手，如今是《盗墓笔记》CG特效小组的组长。
如果可能的话，康剑飞更想把工业光魔的台柱子丹尼斯·穆伦挖过来，那家伙是奥斯卡和土星奖最佳视觉效果的常客。
80年代后的《星球大战》系列、《夺宝奇兵》系列、《深渊》等等电影，都是丹尼斯·穆伦带队制作电脑特效，《终结者2》中最关键部分的电脑特效也是由他负责完成。
可惜，丹尼斯·穆伦在工业光魔混得风生水起，康剑飞那点钱人家还看不上。
最终在斯考特·罗斯的建议下，由他亲自把库恩·杰里弗给挖到了数字领域。
库恩·杰里弗一直是丹尼斯·穆伦的助手，参与过近十年来好莱坞大部分特效大片的后期。
这家伙无疑是个非常有能力的人，可惜他的才华都被丹尼斯·穆伦的强大光环给掩盖了，人们只知道工业光魔有丹尼斯·穆伦，却很少有人知道库恩·杰里弗在电脑特效领域的努力和贡献。
在斯考特·罗斯挥舞着支票发出邀请后，库恩·杰里弗只考虑了两天就答应下来。
他之前一直生活在丹尼斯·穆伦的阴影之下，或许是想证明自己的实力，这家伙来香港后天天工作十多个小时，第二天仍旧精神奕奕，简直堪称勤劳员工的典范。
提出自己的要求后，康剑飞就挤出人群去外面透气了，把刚才那一个画面做到完美，CG小组至少要用两天的时间，他站在那里也只能干瞪眼看着。
“康先生，后期特效做得怎么样了？”张敏不知道什么时候来到康剑飞身后。
“还早呢，感兴趣的话，我带你进去看看吧。”
康剑飞说道，心里想的却是黄沾和顾嘉辉的电影主题曲什么时候能够完成，他们之前写了两首歌都没能让康剑飞满意。
张敏随着康剑飞进入房间，看着显示器上奇怪的画面，以及特效人员那不明觉厉地操作，惊叹道：“外国的科技好先进啊，用电脑都能做电影。”
在这个年代，家用计算机都还很少，个人电脑的主要购买者还是公司和机关单位，电脑这玩意儿在普通人眼中还真是高科技的体现，就更别提用电脑做电影后期特效了。
康剑飞担忧的却是几年后好莱坞特效大片兴起后，那种席卷全球的恐怖攻势，一夜之间似乎全世界的电影市场都被美国大片给占据了，香港同样也不列外。
香港同行显然还满足于往东亚各国倾销港片的现状中，现在只要打着港片和港星的旗号，影片再烂都很卖钱。
结果现在许多导演热衷于做快枪手，从编写剧本到完成后期，一个月不到就能弄出一部电影来圈钱。
比如王晶这个家伙，他每年在梦工厂只拍一部戏，但却为其他公司拍五六部。
给梦工厂拍的自然是精品，而其他五六部电影则无疑都是烂片，反正只要能把导演的片酬给赚到手他就满足了，名声什么的王晶根本就不在乎。
现在港片的产出量每年都在攀升，但整体质量已经开始大幅度下滑。
一旦有某部电影卖座，其成功桥段和套路就会被其他导演分析借鉴，然后成批量的生产出无数的跟风作。
许多原本很有才华的导演，就在一部部流水线作品当中，慢慢地变得平庸起来。
一旦好莱坞特效大片来袭，以现在大多数香港电影人不思进取的态度，到时候怎么抵挡得住？
其他电影公司的死活，康剑飞当然不想管，但如果大量的香港电影公司倒闭，那么无疑是对香港电影工业的巨大打击，他康剑飞和梦工厂也别想独善其身。
“希望嘉禾、万象能够挺住吧。”康剑飞如同自言自语般的感叹道。
在香港的众多电影公司当中，能够入康剑飞眼的，也只有邹文怀的嘉禾跟黄百鸣的万象影业了。
邹文怀一直有着敏锐的国际视野，而黄百鸣（包含新艺城时代）则是坚持洋土结合的喜剧路线，两者都为港片开拓海外市场做出了巨大的贡献。
至于其他公司，不外乎是港片大潮中的赚钱机器而已。
也许还有公司或者导演是为了电影艺术，但对于抵抗好莱坞未来的大片攻势没有半点帮助。
张敏把康剑飞的低语听得很清楚，但却不懂他为什么会替嘉禾跟万象担心，那两家可是梦工厂的竞争对手啊。
康剑飞可不是天天自怨自艾的人，烦恼和担忧在他脑子里只能停留几分钟，转眼就笑嘻嘻地对张敏说：“你不是找我有事吗？”
“糟糕，我把剧本忘在家里了，”张敏一脸懊悔的表情，然后眼神暧昧地看着康剑飞，“康先生，要不去我家里坐坐吧，你帮我看下剧本合不合适。”
“好啊，今天我刚好有空。”康剑飞笑着答应下来。
为了避嫌，两人再次兵分两路，一前一后来到张敏的家里。
张敏似模似样地拿出一个剧本，康剑飞大略的看了一下，就是个老套的都市爱情喜剧，他问道：“永盛公司答应给你的片酬是多少？”
“35万。”张敏说道。
康剑飞摇摇头：“拒绝对方，35万太少了。”
什么让康剑飞帮忙看剧本，都是张敏勾引他的借口而已，这部片子张敏已经决定接了。
不过听康剑飞这么一说，张敏惊讶道：“35万很多了啊，这是二线女星中比较高的价位了。”
康剑飞笑问道：“你现在一部已经上映的作品都没有，永盛为什么会请你做女主角？”
张敏恭维道：“当然是因为康先生你的原因，现在圈子里可是有句顺口溜，叫‘做了飞女郎，片酬就大涨’。”
“你觉得《盗墓笔记》上映之后，自己的片酬只有35万？”康剑飞反问。
“可是永盛是向家开的，拒绝他们的片邀会不会有麻烦啊？”
张敏还是不想放弃这部片子，其实她是看中了那35万的片酬。
未来她片酬大涨是肯定的，但《盗墓笔记》要春节前几天才上映，张敏如果接这部戏的话，以现在的拍片速度，到春节差不多都可以杀青了，等到《盗墓笔记》上映时，她都已经把这35万赚到了手里，何乐而不为？
以张敏现在跟公司签的经纪合约，35万的片酬扣税后到她手里能大概能分到13万多，这对于穷惯了的张敏来说可是一笔巨款。
康剑飞看着张敏那不情愿的表情，转念一想就明白过来，他笑道：“你想接就接吧，这剧本虽然老套，但拍出来应该不会太烂。”
张敏这才松了口气，生怕康剑飞让她放弃这部电影。
不想再继续谈剧本的张敏，直接进入了整体，有些娇羞地看了康剑飞一眼，说道：“康先生，要不你继续教我怎么演戏吧，我觉得自己的演技还很一般。”
康剑飞笑问道：“那我该教你什么？”
张敏咬着自己的嘴唇，羞怯地看着康剑飞说：“就继续教我演吻戏吧，上次在北京的宾馆里，人家刚刚有点领悟，你就被一个电话叫走了。”
康剑飞一脸严肃地说道：“看来你还是很上进的，那我就把自己拍吻戏地经验传授给你吧。”
“谢谢康先生。”张敏感激地说。
康剑飞咳嗽一声，纠正道：“做演员就该随时进入状态，现在我们演的是一对恋人，你该叫我飞哥。”
“嗯，飞哥！”张敏的声音柔情绵绵，一双玉手已经搭在了康剑飞的肩上，小脸微微仰起，那诱人的红唇正等待着男人的品尝。
此时正是冬天，康剑飞嫌张敏身上衣服太多，在搂住怀中美人的同时，另一只手已经非常熟练地解开她外套的扣子。
他低头咬住那娇嫩的小嘴，撬开张敏的牙关肆虐品尝，丁香小舌的滋味温软柔绵、香甜可口。
康剑飞将张敏这个性感美女压住，一边脱解衣服一边乱摸，张敏的奶子特别大，丰满，康剑飞可以说是爱不释手，粗鲁地不断亲吻张敏的俏脸香唇，张敏的敏感部位，如胸部，大腿，无比被康剑飞尽情亵玩儿。
“好羞人……飞哥怎么能摸那里……”从来没被男人这么玩弄过的张敏害羞不已，双手双脚不住晃动，半推半就，可是只能是让康剑飞更激动，粗鲁地抚摸她的身体。
张敏是个性感妖娆的美女，康剑飞前世看周星驰的电影就无比意淫这个美人儿，他迫不及待地脱张敏的衣服，张敏害羞不已，却也只能勉强配合着康剑飞。
一件件衣服被情场老手扔在一边，逐渐一具雪白的肉体出现在康剑飞的眼前，张敏又羞又怕，可是随着衣服减少，身体暴露，配合康剑飞的强势，她也情动如火。
“阿敏，你的乳房还真大……”当脱去遮住胸部的束缚的时候，一对呼之欲出的豪乳，康剑飞含住一颗蜜桃，赞赏道，心道张敏不愧是性感女神，这对奶子之大，自己玩儿过的女人里也就叶子楣那个波霸可以胜过一筹。
从未被男人吸吮过的部位就含在康剑飞的嘴里，张敏浑身炙热如火，生理欲望被挑逗起来，她配合着康剑飞的舔弄抚摸，轻轻扭动着身躯，哼道：“啊……飞哥……人家……人家……啊……有点感觉了……啊……”
她还是一个处女，如今却情场老手这等挑逗，身体早就难以忍受了，康剑飞淫笑着一路亲吻下去，扯掉张敏最后的内裤，说道：“阿敏，男女朋友都有互相口交的，知道69式吗？”
“不……不知道……”张敏还真没听说过什么69式，康剑飞于是淫笑着告诉她。
“羞死人了……这太……”张敏没想到居然是这么淫秽的招式，脸都羞红了。
“阿敏，别忘了，你现在演的是我的女朋友，女朋友是要满足男朋友的！”康剑飞说完，躺在床上，那根超级大号的大肉棒翘的老高。
张敏看着那根粗长大肉棒，犹豫了一下还是将大白屁股转过来，骑到康剑飞的脸上，嗔道：“飞哥……那里……那里脏……你别嫌弃……”
性感女神张敏的大白屁股，估计没有哪个男人会嫌弃，康剑飞淫笑着捧住那团大白肉，搓揉着说道：“好美的小穴，我喜欢……”说完，伸出舌头就舔张敏的肛门和阴唇。
“嗯……啊……”张敏发出一声销魂的呻吟，下体一阵快慰，随后想起了自己也该舔飞哥，于是忍着羞耻，凑下头去，张嘴含住那根坚硬无比的大肉棒，上下摆动。
康剑飞的大肉棒太大，张敏第一次给男人口交，显得有点不习惯，可是康剑飞却是熟练地舔着张敏的屁眼和阴部，还用手抚摸张敏的小阴蒂，张敏被下体的一阵阵酥软刺激的小穴直尿，喷了康剑飞一脸，他却毫不在乎地吃着张敏的淫水。
下身的快乐，令张敏的情感欲望暴增，含在嘴里的大肉棒虽然腥臭，却也显得好吃起来，张敏上下鼓着嘴巴，卖力地为康剑飞口交。
过了一会儿，张敏的小穴已经出了很多水，康剑飞的大肉棒也被张敏舔硬了一圈，张敏羞耻地躺在床上，等着康剑飞插入。
“阿敏，我来了……”康剑飞满足地凑上龟头，“你要把自己的一切都交给我这个男朋友啊……”
“嗯……飞哥，你来吧……”张敏有点紧张，可是还是鼓起勇气等待着大肉棒插入。
随着一阵蠕动，张敏发出了既欢快又痛苦地呻吟，屁股翘的厉害，下身彻底花开。
看到身下刺破的鲜血，康剑飞热血沸腾，这可是九十年代香港的性感女神，无数屌丝当时将她的画像贴在卧室里意淫，如今被自己拿了头筹，这种刺激真是没话说。
“阿敏，我爱你……”康剑飞抚摸着张敏一对不算大的乳房，下身轻轻地开始抽插，他觉得张敏就像一个最精致的瓷器，自己必须用心呵护，不能粗鲁。
粗长壮硕的大肉棒缓缓抽插，张敏觉得下身好疼，想起自己守护了这么多年的女儿身就这么没了，张敏的内心无疑是有点不舍，但是她不会后悔，为了红，为了未来的好日子，自己必须这么做，而身体上被康剑飞插的觉得很刺激，毕竟不管哪个女孩儿，都是思春的。
对于这个拥有丰乳肥臀的美丽处女，康剑飞是用尽了手段，他边干边尽情玩弄张敏的大奶子、大屁股等性感部位，手法熟练，力度合适，将张敏的身体彻底玩弄的快慰连连。
“啊……飞哥，轻点……嗯……啊……啊……”在慢慢延伸的快感下，张敏喘着气用手顶着康剑飞，一张粉红的俏脸已经晕红得很。
她此时已经完全被征服了，彻底沦为康剑飞的玩物。
“阿敏，舒服吗？”康剑飞享受着身下的温香软玉，边干边说。
“舒服……坏死了……啊……飞哥你好坏啊……啊……”张敏气喘吁吁，只能是抱住康剑飞，下意识地回答，她也没想到，自己居然还会说出这么淫荡的话。
爽快了一阵，康剑飞直接躺在床上，指着湿漉漉的大肉棒说道：“阿敏，骑到飞哥身上来……”
张敏晃着屁股坐起身来，不敢上来。
“阿敏，以后你就是我的老婆了，老婆怎么能不听老公的话？”
“是是是……飞哥你别生气……”张敏生怕惹康剑飞不高兴，赶紧骑到康剑飞的身上。
随着浑圆的大白屁股摇晃，康剑飞起身按住张敏的大奶子，摸她的大白屁股，笑道：“阿敏，你的奶子屁股怎么这么大？”
“啊……飞哥，人家的就是大……你喜欢不喜欢？”张敏此时也觉得舒服，动的更厉害。
“舒服……哈哈……我是你的老公，怎么会不喜欢？”
康剑飞顶着大肉棒，狠狠拍打着张敏的大白屁股，张敏心里美滋滋的，真的觉得好舒服，越插她的快感越强，高潮也在她逆袭之后，很快达到了极乐巅峰……
“飞哥，你太强了……第一次就让人家这么快乐……”张敏享受完高潮余韵后，气喘吁吁地说道。
“嘿嘿，宝贝阿敏，飞哥让你再继续快乐。”
康剑飞说完，一把将张敏压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着张敏的娇媚浪态，雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令康剑飞爱不释手尤其是张敏那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令康剑飞产生了一种想要去亲吻的感觉，张敏最引以为傲的当然是她的双腿，康剑飞起身将张敏的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给康剑飞的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是康剑飞眼中的至爱。
康剑飞的举止让张敏感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着康剑飞抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。
康剑飞看向张敏，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“阿敏，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
张敏一听康剑飞的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于康剑飞的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答康剑飞，同时也为自己能够取得康剑飞的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
康剑飞着再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
张敏在康剑飞的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，康剑飞在狂吻了张敏一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道：“阿敏，老公我又想要你了，”
张敏羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快给阿敏吧！”
康剑飞深吸了一口气，扶住张敏充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，大肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，康剑飞几乎顶到了尽头，大肉棒抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
张敏的蜜穴太紧了，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住大肉棒，他来回抽动了一下才把大肉棒连根插入。
“啊……”
张敏满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为康剑飞的粗长弄疼了她刚被破处的小地方！
大肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗长壮硕的大肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把大肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的康剑飞一阵激灵。
拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过大肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把张敏的蜜穴肏烂了才能止痒。
成熟性感的身体随着康剑飞每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
张敏激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
大肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
张敏享受着康剑飞大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上康剑飞的腰际，专心品尝起新鲜大肉棒的形状与节奏。
康剑飞狂风暴雨的抽一阵，见冷艳的张敏躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，康剑飞被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张大肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大肉棒顺着春水花蜜插入她那滋润的蜜穴，想不到张敏的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
康剑飞享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到张敏全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
康剑飞感觉到大肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。
张敏体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被康剑飞的大肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他大肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
“啪……啪……”
巨大丑陋的阴囊不断拍打张敏的美臀，康剑飞的抽插越来越顺滑，张敏的双腿不自觉盘在他的腰上。
康剑飞搂住张敏的纤腰，一用力，把张敏抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。
张敏被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的康剑飞，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”
张敏在康剑飞大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住康剑飞的脖子，娇嫩的乳尖在康剑飞胸膛上划蹭，她已经完全屈服于康剑飞的淫戏，彻底成为了女主角。
“呀……”
随着香唇中发出的一声惊叹，张敏花心深处一股热流喷洒在康剑飞大肉棒，她被康剑飞奸淫得达到了高潮。
康剑飞见这么快就把这个前世九十年代无数人的梦中情人《赌圣》里的绮梦、《倚天屠龙记》里的张敏干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着张敏站到地上，抱着她一边抽插，一边在房间走着。
康剑飞促狭地笑着，双手用力，加大了托举张敏的力度，给张敏更大的刺激。
抽插了没多久，张敏再次达到高潮，她软瘫在康剑飞怀里，几乎搂不住康剑飞的脖子。
康剑飞把张敏放到在椅子上，双手轻握张敏娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
“啊……嗯……求……求你……飞哥，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”
张敏感觉着自己的小脚被康剑飞含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。
康剑飞最喜欢的就是这些少女被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于张敏的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻张敏的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。
一时间，伴随着张敏忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。
康剑飞立刻敏感的意识到张敏的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴越是淫荡，张敏的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激康剑飞爆发了原始的野性，他欲火更盛大肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着大肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，康剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉，张敏的小穴被大肉棒转磨顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急愈插愈猛，干得她娇喘如牛媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着大肉棒，让康剑飞无限快感爽在心头！
康剑飞把张敏抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，康剑飞欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着大肉棒，只见她舒服得媚眼半闭粉脸嫣红香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住康剑飞的腰身，她拼命地按着康剑飞的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
她感觉康剑飞的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自慰所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，康剑飞用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底次次入肉，张敏双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合康剑飞的抽插狠，舒服得媚眼如丝欲仙欲死魂飘魄渺香汗淋淋娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
“啊……快……快一点……”
张敏疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
康剑飞也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“阿敏，舒服吗？”
“嗯……”
张敏本能的应了一声，但一想到自己在飞哥的征伐下迎来了迎来了第五次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
康剑飞得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。
由于刚才已经在张敏的身上肆虐了很久，最后抽送了一个小时以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
“吼——”
康剑飞大吼一声，加快速度在张敏美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液！

第723章 凑合着用的歌词
“叮咚，叮咚！”
张敏听到门铃声响，便将刚盛到碗里的瘦肉粥放在厨台上，解开围裙慢慢走去开门。
张敏接过外卖，将包子和水饺装盘放桌上，冲里面喊道：“飞哥，早餐到了！”
康剑飞洗漱好走到客厅时，张敏已经把瘦肉粥端上桌，甚至连筷子都给他摆好了，就宛如一个贤惠的新婚娇妻。
昨晚的演技教学进行得很深入，康剑飞在教导张敏如何演吻戏后，又发扬师德给她补课进行拓展教学，顺便帮她开了苞，把如何演好床戏也一道给教授了。
张敏是个很勤奋的好学生，在康老师手把手的教导下，虽然从没有过床戏的经验，但她很快就初步掌握了演床戏的技巧，并且请求康老师为她安排了几次强化训练。
只是康老师教导完又声明这是不传之秘，绝不可和其他男人一同训练。
“今天还要去CG小组那边吗？”张敏将一个灌汤包和几只水饺夹到康剑飞面前的碟子里。
康剑飞咬了口汤包，说道：“黄沾和顾嘉辉说好了今天要把主题歌送过来，不知道这次的歌写得怎样。”
张敏又闲扯了几句，终于忍不住问道：“飞哥，听说周星驰主演的新片，剧本已经写好了？”
“怎么，你想演女主角？”康剑飞笑问。
“我就是问问而已，听说女主角的竞争很激烈，我一个新人演员，可没想过能演女主角，能演女二号、女三号就知足了。”
张敏连忙解释，生怕会引起康剑飞的不满。
康剑飞笑着说：“哪个演员不想当主角，这没什么不好开口的。不过那部片子双主角，两个男主角、两个女主角都已经定好了，女主角是关之琳和邱淑贞。”
“哦，那我演配角也行。”张敏一脸失望地说道。
“你就非得演周星驰那部戏？主演了《盗墓笔记》，还怕没有戏接啊。”康剑飞无语地问。
张敏尴尬地笑了笑，她只是想借周星驰的片子刷脸而已，在小成本片中当女主角，还真不如在几个大腕的戏里当重要配角刷脸。
康剑飞说：“前段时间在京城的时候遇到徐克，跟他聊了一下。他马上要监制一部跟大陆那边的合拍戏，不过同时也在策划拍一部武侠片，我觉得那部武侠片的女主角你挺合适的。”
“什么武侠片啊？”张敏好奇地问，功夫和武侠片前几年回光返照过一段时间，但很快又不受观众待见了。
康剑飞说道：“金庸的《笑傲江湖》，徐克做监制，导演是胡金铨，李连杰演令狐冲，你演任盈盈。”
张敏本来对一部武侠片没什么兴趣，但听到这个制作阵容，顿时就激动起来。
她知道这个角色肯定是康剑飞帮她争取的，感激地在康剑飞脸上香了一口，说道：“谢谢飞哥，你对我真好！”
康剑飞颇为受用地说：“以后你只要一心一意地跟着我，好好做事好好拍戏，飞哥肯定不会亏待你的。另外，你刚破身，今天就在家好好休息吧。”
张敏连连点头道：“嗯，我以后一定会很听话的。”
吃完早餐，张敏把康剑飞送出门后，立即高兴地握拳跳起来，接着又跑去给经纪人打电话通报喜讯：“Paula姐，告诉你一个好消息！”
邓宝拉那边还在吃早饭，嚼着东西问道：“你不会告诉我，康先生答应让你做《整蛊专家》的女主角吧？”
“不是，那部戏的女主角已经定了，康先生让我演《笑傲江湖》里的任盈盈。”张敏激动地说。
邓宝拉显然不看好武侠片，她说道：“《笑傲江湖》有什么好拍的，康先生前些年拍《太极张三丰》之后，武侠、功夫片倒是回光返照过一阵子，但这几年武侠片连一部票房过1000万的都没有。”
张敏解释道：“Paula姐，这部武侠片不一样，是徐克监制、胡金铨导演、李连杰做男主角的。”
“原来是徐克电影工作室的片子，难怪我还没听到消息，”邓宝拉琢磨了一下，说道，“如果是李连杰做男主角，那么这部电影倒是值得期待，徐克不会乱拍大卡司的。”
张敏突然有些羞涩地说：“对了，Paula姐，康先生刚从我这里离开，他昨晚在我家休息的。”
邓宝拉笑道：“说得这么隐晦干什么，做康先生的女人又不是什么难以启齿的事情，公司里多少女星做梦都想上康先生的床呢。我跟你说，你以后可别犯糊涂，千万不要跟别的男人走太近，不然康先生会不高兴的。”
“我知道。”张敏突然有些黯然，她现在演艺前途一片光明，代价却是从此失去了自由，变成一只被关在笼子里的金丝雀。
邓宝拉显然听出张敏的语气不对，安慰道：“傻女，你也不是十五六岁的小姑娘了，应该知道爱情、自由什么的浪漫幻想不切实际，不为名利你进娱乐圈做什么？跟其他那些玩弄女人的有钱人比起来，康先生虽然花心风流，但他的名声可一直好得很。你听说他玩了哪个女人再甩掉的？一个都没有。康先生的那些女人，现在个个都过得风风光光，出门坐的是名车，回家住的是豪宅。你就安心等着吧，过段时间康先生肯定会送一套大房子给你。”
张敏对康剑飞的风流韵事也有所耳闻，听邓宝拉这么一说，她心里也变得好受起来，甚至对康剑飞送的房子有了期待。
康剑飞跑去CG小组转了一趟，然后回到自己办公室，一边写《盗墓笔记》的后续小说，一边等着黄沾上门送主题歌。
等到半上午，黄沾才打电话来，说顾嘉辉的曲子已经写好了，不过他还在填词，估计下午才能搞定。
康剑飞彻底无语了，黄沾这厮拖延症很严重，在另一个时空里，给徐克写《倩女幽魂》的主题曲就各种拖。
当然这家伙也很神经刀，灵感来了说写就写，分分钟就能弄出一首经典来。
康剑飞决定催一催了，不然黄沾今天说不定又给拖过去，鬼知道他什么时候才来灵感。
叫司机备车直接杀向黄沾的广告公司，康剑飞上楼的时候，赫然碰上了东方小姐冠军翁虹。
“翁小姐，你怎么在这里？”康剑飞诧异地问道。
翁虹显然非常惊喜，她说道：“我跟朋友开了家小公司，专门给广告公司排舞、跳舞的，跟黄先生的公司有合作。”
康剑飞倒是没想到翁虹居然还在开公司，他笑道：“没想到翁小姐不仅会演戏，还有商业天分。”
“康先生说笑了，我就是小打小闹而已，”翁虹用崇拜的眼神看着康剑飞，“康先生才是真正的商业奇才，两手空空来到香港，才10年时间就打拼出现在的事业。”
被美女恭维还是很爽的，康剑飞哈哈笑道：“运气好而已。”
翁虹的口才很不错，抓住这个机会跟康剑飞猛套近乎，她说道：“我们全家都是十年运动结束后，才从大陆到香港的，知道内地人在香港想要出头有多难。我爸妈还是清华的老师呢，来香港也只能勉强比普通人混得好些。我爸就常说，香港的大陆新移民里，康先生是最成功的一位，是我们新移民的榜样。”
康剑飞没把翁虹的话当真，他笑道：“看来哪天可要拜访一下伯父，他夸得有点过头了。”
翁虹打蛇上棍地说：“好啊，康先生哪天有空的话，欢迎来我家做客。”
电梯已经到了，康剑飞率先走出去，笑道：“再说吧，今天就不聊了，我有正事要办。”
看着康剑飞进了黄沾的办公室，翁虹才不由地轻轻叹了一口气。
说实话她现在过得很糟糕，跟同学一起开的公司，由于大家毕业后各奔东西，现在已经濒临解散了，连排舞都要找学弟学妹们帮忙。
至于演艺事业方面，翁虹可谓是从东方小姐选美大赛举办以来，待遇最差的一位东姐冠军，这一切都源于新任总经理梁淑怡的改革。
到目前为止，翁虹也就主演过一部电视剧。由于该剧的收视不是很好，公司和台里就没再花大心思捧她，而是让翁虹先演演配角刷脸刷经验。
翁虹这个冠军都如此，亚军伍咏薇和季军万绮雯就更惨了，都只能是演各种配角的份。
当然，她们的待遇足以让其他新人演员羡慕了，一签约就有重要配角可演，普通的新人只能慢慢跑龙套。
却说康剑飞敲门走进黄沾的办公室，黄沾抬头看了他一眼，挠头问道：“等不及了？”
“我就来催催。”康剑飞还以为他在努力写歌词，往黄沾桌上一看，才发现这厮居然拿着过期报纸在看小说。
黄沾自有他的理由，他说道：“没什么灵感，想把《盗墓笔记》再看一遍。”
康剑飞无语，发现办公桌旁的纸篓里有不少废纸团，捡起一坨拆开来看看，发现都是写的歌词，应该是黄沾觉得不满意给扔掉的。
连续拆了好几个纸团，康剑飞指着其中一张道：“就这个凑合吧，如果你有了更好的告诉我一声。”
“这是我什么时候写的？”黄沾看着自己扔掉的歌词，脑子有些迷糊了，说道，“那就这首了，我再改改。”

第724章 迈入90年代
时间转眼已经进入1990年，80年代已经是过去式。
进入90年代的香港人，愈发感觉到回归之日越来越近，关于香港回归的话题再度引发热议，而选择移民英美加拿大的香港中产阶级也越来越多。
说到底，什么政治诉求或者境外媒体扭曲宣传，都只是次要因素。
绝大多数香港人恐惧回归的原因，还是因为大陆太穷。
富女儿回穷娘家，心理上就很难迈过那一道坎，更害怕娘家人把她的金银首饰和私房钱给吞没了。
金庸因为去年发生在内地的那档子事，对从政心灰意冷，宣布不再沾染政治，同时也不再插手明报集团的日常管理，透露出把《明报》给卖掉的意思。
此消息一出，不少报业老板都盯着那块肥肉，《明报》的销量可是香港第一啊。
康剑飞购买的多家报纸和杂志，到此时也已经完成整合，与原本的《画王》画报、《凤凰电视周刊》等刊物合组，成立东方传媒集团。
东方传媒是隶属于东方文化娱乐集团旗下的子集团，主要经营纸质媒体。
凤凰电视台、梦工厂、黑马漫画公司等公司可以为东方传媒的刊物提供刊载内容和新闻资源，同时这些刊物也能够各大公司做宣传和推广。
东方传媒集团马上还要成立自己的出版社，仿照日本角川书店的模式，今后出版社的文学、漫画作品，可以转化为电影、电视剧和动画片。
同样的，热卖的电影、电视剧和动画，同样也能改编成小说和漫画，以达到利益的最大化。
在刚刚过去的1989年圣诞档，在新宝支持下自己开公司的高志森再走霉运，由他亲自担任导演、编剧，请来谭咏麟、温碧霞做主角的《偷情男女》，凭借两位主角的名气，票房才堪堪过1000万。
梦工厂这边在圣诞档放映的电影，是由杨丽菁主演的《皇家师姐4》。
《皇家师姐》是当年康剑飞开创的梦工厂经典系列电影，还曾引发警匪片和师姐片的热潮，连拍3部之后票房下滑，这才搁置起来没有继续拍下去。
梦工厂重启《皇家师姐》的拍摄计划，消息刚传出时还引起了热议。
当初观众们是连看3部感觉有些腻，现在时隔几年却很怀念，对还未上映的《皇家师姐4》抱有很高的期望值。
至于女主角由林青霞换成杨丽菁，也是无数老影迷议论的话题，所谓怀旧嘛，大多人都倾向于用原版的演员。
虽然杨丽菁在之前的《霸王花》里表现抢眼，也赢得了不少观众的喜爱，但她跟林青霞比起来还是差得太远。
于是杨丽菁就莫名其妙躺枪了，很多希望林青霞复出的影迷，对主演《皇家师姐4》的杨丽菁表现出强烈的敌意。
八卦媒体这个时候也跑出来凑热闹，想借着这股风卖小报，说杨丽菁是靠跟导演上床才当上女主角的。
不怨大家轻易相信八卦新闻，实在是如今香港娱乐圈竞争激烈，而杨丽菁冒头的速度又太快。
从一个台湾的小演员，跑到香港直接就在《霸王花》里演女二号，接着又在《皇家师姐4》里演女主角，傻子都不相信里面没有猫腻。
《皇家师姐4》的导演是钟志文，因为此事闹出的绯闻，他还跟老婆吵了一家，最后甚至闹到要离婚的地步。
杨丽菁这才不得不站出来发表声明，她是康剑飞在台湾发掘的，出演《霸王花》和《皇家师姐4》也是康剑飞的意思。
好嘛，钟志文终于洗清了嫌疑，康剑飞则再度陷入了绯闻当中，只不过这次绯闻女主角又变了。
不过当时康剑飞在大陆拍戏，香港这边闹得再凶关他毛事，反正眼不见为净。
一直到《皇家师姐4》在圣诞节上映，都还有一些老观众耿耿于怀，由于林青霞没能继续做女主角而拒绝观看这部电影。
而那些走进影院看了《皇家师姐4》的观众，却对这部电影非常满意，他们发现原来林青霞和杨丽菁演的不是同一个角色。
在《皇家师姐4》当中，林青霞饰演的那个女警，已经调去英国工作了，杨丽菁饰演的只是个刚刚加入警队不久的新嫩。
无论是编剧和导演都水准一流，杨丽菁的身材脸蛋，以及拳脚功夫也都非常赞。
这部电影放映后票房和口碑都极好，原本因为没有林青霞而拒看此片的老观众，也经不住诱惑重新走进了电影院。
可惜，《皇家师姐4》的档期跟成龙的《奇迹》撞车了。
《奇迹》在宣传时号称是耗资7000万的功夫大片，实际加上宣传费用，这个数字一点没有夸大。
片中稍微有一两句台词的演员都是明星，至少也是脸熟的老戏骨，光那些演员的片酬都是一大笔。
圣诞档渐渐过去，时间进入1990年。
元旦之后，各大院线的新年档影片先后上映，《皇家师姐4》和《奇迹》是硕果仅存的两部圣诞档电影。
1月中旬，《皇家师姐4》终于下片，香港本埠票房2188万。
如果不是撞上成龙的《奇迹》，《皇家师姐4》的票房还会更多。
这是一个极为难得的成绩，因为《皇家师姐》系列是女主题材，很大程度上需要靠女主角来撑起场面，而杨丽菁不过是个只拍了两部电影的新人，她没有林青霞那么强大的气场。
成龙的《奇迹》还在继续风光中，一直到1月底的时候才落画，本埠票房足有3509万港币。
邹文怀自然很开心，香港就是东南亚票房的试金石，以《奇迹》在香港的票房表现，这部电影的7000万巨额预算，在东南亚和港台市场就能完全收回来，剩下在其他地区的收入就算是纯赚的。
同时，邹文怀还有另一件高兴的事情，他参与投资的好莱坞大片《忍者龟》已经制作完毕。
并且在试映之后反应良好，北美那边的发行商已经和院线达成了协议，将于1990年的春季档上映这部电影。
而在新年档的上映影片当中，还出现了洪金宝自己打自己的搞笑情况。
这两年都走霉运的洪金宝，在新年档里突然火了起来，金公主、新宝、东方和嘉禾院线上映的四部新年档影片，男主角居然全部是洪金宝演的。
金公主那边上映的是郑则士导演的《富贵兵团》，出品方是曾志伟和郑则士合作创办的新公司，还特意拉来了金牌编剧黄炳耀写剧本；嘉禾院线在成龙的《奇迹》落画后，上映的是泰迪罗宾导演、洪金宝主演的《乱世儿女》；新宝那边则是洪金宝自导自演、宝祥影业出品的《福星威龙》。
至于梦工厂这边，上映的是罗启锐、张婉婷两口子编剧导演的《七小福》，这是梦工厂近年来少有的跨公司合作影片。
从元旦到春节当中的一段时间里，香港四大院线上映的主打电影，男主角居然是同一个演员，这让排片的院线公司都始料不及。
观众们更是感觉好笑，走到哪家电影院，售票员推荐的都是洪金宝主演的电影。
媒体更是惊诧连连，说今年的新年档属于洪金宝。
不明真相的一些二三线小明星，还真以为洪金宝四条院线通吃，一时间炒得洪金宝江湖地位空前之高。
而康剑飞看到洪金宝同时主演4部新年档影片，只能感叹一句：宝哥也是蛮拼的，这半年恐怕都睡在片场吧。
随着离春节越来越近，《盗墓笔记》的后期特效也接近尾声。
由于怕时间来不及，康剑飞只好把部分特效未完成的样片拿去送审，里面虽然暴力镜头很多，但仍旧被审查小组评了个“二级片”。
只能说此时的审查非常宽泛，放到二十年后《盗墓笔记》绝对属于“三级”或者“2B级”。
要知道连星爷的儿童片《长江七号》，在香港都被评委儿童不宜的“2A级”。
特效虽然没有全部完成，但《盗墓笔记》的宣传却早已经开始，从开机到现在已进行了三轮宣传攻势，那铺天盖地的广告投放量，都把香港无数的小公司小导演们给吓傻了。
康剑飞的理由就是，反正制作电影已经花了那么多钱，再砸点钱做广告怎么了？
香港电影市场虽然很小，但对东南亚票房有示范作用，发行公司跟当地院线商谈分成协议的时候，很大程度都要参考电影的香港票房。
伴随着满天飞的广告，万众期待的《盗墓笔记》终于迎来首映礼，而在首映礼之后，则是影片正式公映前的最后一波宣传攻势。

第725章 隆重首映
《盗墓笔记》的首映礼，定在腊月14号，星期日晚上。
此时新年档的电影还在继续放映，再过九天才是香港人的春节假期，这九天也是电影上映前最后一波、也是最关键的一波宣传。
首映礼的地址自然选在太平戏院，另外还在皇后戏院等五家戏院进行点映，首映和点映的电影票都需要观众花大力气抢购才买得到。
耗资1亿3千万港币打造的特效大片，观众还是很感兴趣的，都想看看那些钱花到什么地方去了。
康剑飞当初说的是《盗墓笔记》成本过亿、上不封顶，最后花了7000万多一点，主要就耗费在特效上面。
好在《终结者2》的制作为电脑特效的发展积累了经验，《盗墓笔记》在特效处理上不用慢慢摸索，所以才只用了一年就拍出来，否则制作周期更长，耗资也更大。
詹姆斯·卡梅隆那厮，为什么经常超期制作，几年才能拍出一部电影，把制作费用拖得成倍上升？
因为他一直在创新，为了拍一部电影亲自带队研发新型摄影机，到后来更加丧心病狂，为了让电影放映效果更好，不务正业地跑去推广新式大荧幕。
康剑飞想起来就感慨不已，为什么华语导演中就不能出这么个异类，而是一个个只满足于小票房呢？
首映礼晚上7点20分正式开始，40分钟的现场互动，8点开始进行电影首映。其他5家影院的点映，也是在8点钟同步开始。
7点不到，就已经有不少观众来到太平戏院，甚至还有黄牛贩子在路边兜售高价首映票。
记者们亦早早赶来，站在电影院外面采访明星嘉宾——康剑飞的电影首映礼，东方娱乐经纪公司那些大腕明星，除了拍戏走不开的，几乎全都要来捧场。
名气不足的二三线明星们，则是想来都没资格，因为首映礼的邀请嘉宾名额有限。
去年和前面康剑飞的电影都没举办首映礼，今年《盗墓笔记》的首映礼还没开始，就已经足够让人侧目了。
太平戏院外甚至铺了红毯，一个个当红电影、电视明星陆续到场，记者们的相机快门则是闪个不停，这盛大的场面给人一种参加大型典礼的错觉。
“好阔气的首映礼，怕是要花不少钱吧？”元彪走在洪金宝身边问。
洪金宝冲记者的镜头笑着招招手，低声说道：“首映礼会场是康剑飞的，记者是自己跑来免费宣传的，明星嘉宾和影评人也是免费来捧场，甚至连颁奖礼主持人都是凤凰台的。太平戏院2000多个座位，后面1000多个位置都是高价票卖给影迷的。这种规模的首映礼，换我们来做肯定花费不小，人家不但不花钱，反而能赚上一笔。”
元彪自嘲地笑道：“难怪别人能发财，我只能拍拍戏赚点苦命钱。”
两人说笑着真准备走进戏院，突然听到背后一阵嘈杂声，洪金宝和元彪都忍不住回头一看。
“龙哥怎么来了？”元彪惊讶地说。
洪金宝也愣了一下，随即释然地笑道：“他的心思野了，头疼地该是邹先生。”
来的人正是成龙，此时已被记者们团团围住，只因他的出现太过让人惊讶。
成龙和康剑飞以前有过合作，但后来就一直处于竞争关系，见面都只是礼节性的问候。
今天成龙来《盗墓笔记》的首映礼捧场，难道说他要离开嘉禾，转投梦工厂了？
干记者的脑洞都很大，一看到成龙现身，立马联想到十万八千里外。
其实成龙的出现很简单，他只不过想向康剑飞表达善意而已，缓和了关系说不定哪天就能合作拍戏。
促使成龙做出这个举动的人正是洪金宝，新年档四条院线同时放映四部洪金宝主演的电影，这情况实在把成龙刺激到了。
虽说成龙的《奇迹》刚刚大卖3000多万票房，但洪金宝同时经营两家电影公司，去年监制、主演和导演的戏一共七部，赚得钱远比成龙更多。
看到洪金宝大赚特赚，名气更大的成龙心理会平衡吗？如今成龙已经开始跟台湾的巨登公司接触了，答应出演杨登奎制片的一部商业片。
虽然成龙仍旧在为嘉禾拍片，但他私下接台湾巨登公司的片约，其性质跟洪金宝与新宝院线合作没两样。
因为嘉禾的台湾合作片商是龙翔影业，而杨登奎如今另起炉灶与别的院线合作，巨登和龙翔在台湾属于竞争关系。
也就是说，成龙选择了跟嘉禾的合作伙伴的竞争对手合作。这消息一旦公布，会让邹文怀很没面子，跟合作伙伴龙翔影业也不好交代。
成龙不是愣头青，他显然是知道这一点的。这次来参加《盗墓笔记》首映礼，不仅仅是为了向康剑飞表达善意，同时还是向邹文怀亮肌肉。
邹文怀如果聪明的话，肯定会跟成龙妥协，不再禁止他跟其他公司的合作。
别的演员闹出这种事情，肯定会被嘉禾这样的大公司封杀，但成龙羽翼已满，根本封杀不了。
你看洪金宝跟新宝合作之后，嘉禾还不照样“不计前嫌”，继续选择跟洪金宝合作？
正是有了洪金宝的例子做榜样，才促使成龙走出这一步。成龙的心思其实说穿了就一句话：他凭什么赚得比我多？
其实这些都是邹文怀当年自己种下恶果，他在香港推广了独立导演制度，打破了固有的大片场模式，为香港电影的发展做出了卓悦贡献，同时也让嘉禾一跃而成为全港数一数二的电影公司。
但成也萧何败萧何，当初邹文怀培养出的独立导演和公司，如今有一大半都已经离他而去，转而成了嘉禾的竞争对手。
原因无他，嘉禾与独立导演们本就是利益合作。
或许最初有情义掺杂在里面，但当某天仁至义尽，嘉禾满足不了这些独立导演胃口的时候，人家自然要选择离开。
洪金宝和成龙在嘉禾吃得最饱，但他们的胃口也越来越大，嘉禾已经渐渐不能满足他们了。
康剑飞这边却没有这些隐患，如果说原来的梦工厂还是大片场制度的话，那么公司各部门分拆另组发行、经纪公司，及至东方文化娱乐集团的组建和成长，就已经成功转型为分工精细的多元化娱乐集团。
东方文化娱乐集团注重的是人才梯队培养、科学化管理经营和各公司的互利合作，从来不将宝压在某一个明星身上，也不会过于限制旗下艺人的自由。
反正不会出现台柱子一走，公司就垮掉一半的情况，这是与嘉禾影业本质上的区别。
闲话休提，却说成龙在众多惊讶的眼神当中，优哉游哉地按着请柬上的号码找位子坐下，正好就坐在洪金宝和元彪的旁边。
“阿龙也来了？”洪金宝装出一副刚刚才发现成龙的样子。
成龙笑着点点头：“是啊，康先生每次首映礼都发请柬给我，再不来实在过意不去。”
“我也是盛情难却。”洪金宝笑道。
元彪坐在旁边，听着两个师兄的对话，心里感觉很别扭。
洪金宝提携过他，成龙也帮过他，现在两人之间明显有隔阂，元彪却不知道该如何帮他们化解。
入场的嘉宾和观众越来越多，周润发、周星驰、钟楚红、李嘉欣等明星都来了，其他没来的很多在拍戏，因为马上要放春节假了，不少剧组都忙着赶戏好早点收工。
至于李连杰、王祖贤和关之琳等人，则是早早地回家团聚等着过春节，他们的家人都不在香港。
媒体记者和影评人就有上百个，呼啦啦地占了一大片位子，还有一些摄影记者蹲在过道里拍照，他们的相机会在电影开始放映后收起来。
随着时间的流逝，太平戏院里突然灯光一暗，首映礼终于正式开始。
两位主持人是陈百祥和毛舜筠，一阵开场白后把电影的主创成员给请上台来。
张敏亲昵地挨着康剑飞坐下，康剑飞则刻意地挪开保持距离。
下面的明星嘉宾席里可坐着不少老相好，钟楚红、李嘉欣、蓝洁瑛、邱淑贞、李赛凤、温碧霞、李丽珍……
足足有八、九个，都有可能随时化身醋坛子，他可不敢在台上跟张敏过度亲热。
康剑飞坐在那里气度悠然，没怎么说话，这身份地位高了自然要内敛一点，不能像以前那样使尽浑身解数吸引观众、制造话题。
基本上是吴镇宇、张敏和曾江三人再说，讲了不少拍摄中的趣事，康剑飞则是偶尔插句话增进气氛。
互动环节整整进行了40分钟，终于进入今晚的整体，主持人和主创团队撤下台，准备放映《盗墓笔记》了。
20多个工作人员巡视全场，提醒记者收起相机禁止拍照，更盯着观众席仔细搜寻，防止有人用小型摄影机偷拍电影。
如今的盗版实在太猖獗，特别是随着家庭录像机的普及，录像带租赁业务变得红红火火，市面上超过一半的录像带都是盗版货。
港片有着午夜场试映的传统，许多电影都是现在午夜场放映，再根据观众的反应进行重剪，从午夜场试映到正式公映大概有一个星期的时间差。
录像带行业发展起来后，就有不少人跑去午夜场偷拍，搞得许多时候电影还没在影院正式上映，路边摊上盗版录像带反倒提前上市了。

第726章 震撼效果
大荧幕上，随着主创名单的浮出，正片也已经开始。
一开始是空旷的广角镜头，连绵的群山夕阳晚照，秀丽的风光中透出一丝荒凉。
镜头渐渐缩进到一处荒坡，几个人影背着西沉的太阳，将一个长杆状的物什打入土中，然后再一点点使劲拔起。
下一个镜头已经是洛阳铲的特写，铲身上的泥土浸润鲜血，围着它的几个盗墓者面面相觑。
这时人们才看出，盗墓者们穿着粗布马褂，一副民国平民打扮。
最终，吴镇宇饰演的年轻人留在地面守候，其他人全部进入地下寻宝探墓。
挖盗洞时夜幕就已经降下来，四下里黑漆漆的一片，吴镇宇掌起马灯，不安地趴在盗洞旁等候。
突然洞中传来一声惨叫，荧幕上的吴镇宇被吓得一屁股坐地上，戏院里的观众同样被这突如其来的惨叫声吓了一跳。
惨叫声接二连三的响起，吴镇宇已经没胆子再靠近盗洞，甚至被吓得连连后退。
突然，盗洞中窜出一个影子，那影子喉咙里发出凄厉的叫声，黑漆漆的看不清是什么玩意儿，猛地朝吴镇宇扑过去。
或许是康剑飞将气氛渲染得太过真实，观众的心头一紧，情绪跟着吴镇宇逃跑时发出的喘息声一般起伏着。
猛然间，惊慌中的吴镇宇拌到石块摔倒在地，手中的马灯也落在身旁。
黑影渐渐走上来，趴伏着靠近吴镇宇，喉咙发出奇怪的声响。
“啊！”
戏院音响和观众席同时发出惊叫声，荧幕上吴镇宇饰演的角色在惊叫，一些胆小的女性观众同样也在惊叫。
却是马灯的微弱光线，照出那影子怪物的真面目，满脸血肉模糊，就像是活人被生生剥去了面皮。
那特效做得实在太逼真，绝对属于这个时代的顶尖效果，对观众造成了巨大的视觉冲击。
突然，那影子将一样东西放在吴镇宇身上，然后飞快地逃走，而吴镇宇也被吓得晕了过去。
荒野里虫鸣乌啼，偶尔还传来一声狼嚎，马灯的灯光照出怪物放在吴镇宇身上的东西——战国帛书！
镜头一切，已经从荒山野岭变成了现代都市，荧幕上浮现出字幕：50年后。
香港庙街一家不起眼的古玩店里，吴镇宇翻看着自己爷爷留下的日记，一个镶着金牙的家伙走进来。
随着男主角与龙套的对话，观众刚才紧绷的情绪渐渐舒缓下来，洪金宝与身边的成龙在暗淡的灯光下对视了一眼，俱都感受到刚才那短短几个镜头的震撼。
果然不愧是投资一亿多的特效大片，那视觉效果把香港本土恐怖片给甩出几条街去，拍过几部灵幻功夫片的洪金宝感受尤其强烈。
接下来的十分钟的剧情很平缓，唯一让观众眼前一亮的，就是张敏那冰山美人模样的出场，着实让人感觉到惊艳。
电影自然不能完全按照小说那般发展剧情，为了突出男二号的作用，当男女主角还在北京准备出发时，林雪饰演的王胖子与几个老外已经全副武装地来到山区。
影片时间在30分钟后，终于迎来一波又一波的高潮。
尸鳖、女鬼、积尸的出现只是开胃菜，王胖子那一队里的老外被僵尸杀得一干二净，着实吓得观众们心肝乱颤。
为了不让观众的神经一直紧绷着，吴镇宇和林雪的角色常用来当做调节剂，或是插科打诨、或是卖萌搞笑，张敏那惊艳的冰美人造型，同样也舒缓着影片整体的恐怖气氛。
可越是如此，每当惊悚镜头出现时，带给观众的“惊喜”也就越大，明明刚才还愉快地开着玩笑，转眼间就是让人头皮发麻的恐怖出现，导演通过镜头一惊一乍地把观众给玩得欲仙欲死。
并没有《蜀山》里面的飞天遁地，也没有炫酷的仙家法宝，但片中的里面一个比一个真实。
特别是那颗九头蛇柏，一颗生长于山谷中央的参天大树，其根枝藤蔓布满了整个山谷，万千根垂下的枝条随风摆动，就如一条条活生生的毒蛇，看得人头皮发麻。
虽然为了避免被评委三级片，康剑飞在后期剪片的时候尽量减少血腥场面，但各种怪物还是让观众着实震撼外加恶心了一把。
熊欣欣饰演的鲁王僵尸闷吼一爪抓向吴镇宇，吴镇宇慌忙地将手中的黑驴蹄子砸过去，砸在僵尸脸上没有任何作用。
“白痴！”张敏饰演的女主角张起灵喝骂一句，冲上来把男主角给拉开，自己的肩膀却被僵尸抓得鲜血长流。
冰山女受伤后一声不吭，一口鲜血吐在乌金血剑上，剑身顿时发出淡淡光芒，反手一剑斩向僵尸的脖颈间。
“噗……”僵尸的喉咙中剑，尸血如同喷泉一般往外喷洒。
而坐在现场观影的观众，却不由自主地身体后仰，下意识地避让开来，免得鲜血溅到自己的身上。
做出动作后才随即反应过来，这他妈是在看电影啊，鲜血怎么可能喷出大荧幕。
没办法，电影被康剑飞拍得太逼真，观众也太入戏了。
就像当年在电影院看《午夜凶铃》一样，多少人以为贞子会从大荧幕爬出来，吓得心脏病发作的都有。
电影在这里做了很大改动，王胖子和男主角吴邪都有一定的战斗力。
张起灵重创僵尸后，王胖子举起弓弩一箭射到僵尸额头上将其击退，吴邪则用绊索把僵尸给绊倒，最终张起灵砸出一道符箓，借着符箓之威一剑刺穿僵尸的心脏。
影片的最后，万千尸鳖涌来，在宏大的爆炸场面中，吴镇宇搀扶张敏惊险地逃出生天，死里逃生的男女主角抱在一起滚出山谷。
就在两人动情快要接吻时，被炸得屁股冒烟的王胖子连滚带爬地跑过来，拍着胸脯说：“真要命，胖爷我差点变烤猪了。”
被打断的男女主角瞬间分开，吴镇宇不爽地瞪了胖子一眼，大荧幕上开始出现字幕，张学友唱的主题曲响起：
“残破的笔记，
开启一段盗墓传奇，
撕下那面具，
隐秘才刚刚被触及，
难忘的经历，
比鬼神更叵测的是人心
……”
电影已经结束，可观众却觉得意犹未尽，一个个坐在座位上热烈地鼓掌，这部片看得太爽太过瘾了。
《盗墓笔记》没有《蜀山》的飘渺仙气，也没有《倩女幽魂》那刻骨铭心的爱情，给人的就一个字：爽！
说得直白一点，康剑飞导演的《盗墓笔记》，就是一部剧情、台词和演技都还过得去的视效大片，跟《终结者2》属于同一个类型。
就在大家准备起身离场的时候，影片主题曲突然停止，居然又开始播放影片。
彩蛋来了！
已经离开座位的观众又重新坐回去，吴镇宇按照鬼佬铭牌上的数字，将从鲁王墓里带出的青铜盒打开。
在吴镇宇和曾江惊讶的眼神中，青铜盒机关触发，自动地拆解开来，现出盒心的蛇眉铜鱼。
“尽请期待《盗墓笔记2怒海潜沙》！”
大荧幕上出现这一段字幕，此刻电影才真正的结束。
“居然已经准备拍续集了。”
“续集我肯定也买票支持，这电影看得太爽了。”
“是啊，尸鳖王自爆那一下太震撼了，不知道是怎么拍出来的。”
“要不怎么能花1亿多呢。”
“我看一点不比《终结者2》差。”
“听说就是请的《终结者2》的特效团队。”
“我怎么听说是康导自己的特效公司？”
“管他呢，只要拍出来好看就行。”
“里面的女主角真是漂亮啊。”
“对了，冰山女张起灵到底是谁演的？”
“这你都不知道？张敏啊，新一代的飞女郎。”
“……”
观众们讨论着电影走出戏院，影评人们也低声互相交流着看法，显然这部电影给了他们不小的震撼。
“阿龙，你怎么看？”洪金宝问成龙。
成龙说：“电脑特效很厉害。”
洪金宝叹气道：“就是太贵了，一个不小心就收不回成本。”
成龙笑道：“哪天我们也可以试试。”
观看了《盗墓笔记》首映和点映的影迷，在走出影院后都兴奋不已，回家之后向家人和好友大赞特赞，隔日上班还将影片当成了炫耀的谈资，无形当中给电影做着自动宣传。
来自官方的宣传同样加强了力度，东方传媒旗下所有纸质媒体，以及澳门卫视和凤凰台都有投放《盗墓笔记》的电影，甚至连公交巴士的拉环上都夹着《盗墓笔记》的广告，张学友唱的电影主题曲还在电台打榜。
《电影双周刊》的影评如下：“无可挑剔的视觉效果，世界顶尖的特效镜头，从影片质量上来说，丝毫不亚于风靡全球的《终结者2》……”
《明报周刊》的影评同样在追捧：“康剑飞导演呈现给我们一个无比真实的虚构世界，或许女鬼、僵尸这些东西真的存在……”
最后9天的广告轰炸起到了很好的效果，加上参加了首映和点映观众的好评宣传，《盗墓笔记》给影迷带来了强烈的期待感。
当农历腊月23号，电影正式公映时，当天有九成的场次爆满，票房如同坐火箭一样飙升。

第728章 聚首
洛杉矶直飞香港的班机。
豪华舱内，林青霞和林凤娇抱着各自的孩子眯着眼休息。
康嘉乐和康嘉纯两个小家伙刚过完2岁的生日，此时趴在他们母亲的怀里，真兴高采烈地进行着对话，不时地咯咯直笑。
两个小孩虽然已经学会了一些单词，但此刻却咿咿呀呀地乱说一气，只有她们自己才知道在说什么。
杨采妮靠在座位上看了会儿杂志，翻完之后无事可做，叫来空姐问道：“小姐，请问飞机上有没有香港的报纸？”
“您稍等！”空姐欠身微笑。
片刻之后，空姐就拿着两份报纸过来，一份是《明报》，另一份是《南华早报》。
空姐面带微笑将报纸双手递给杨采妮，那笑容灿烂得让杨采妮眼晕，目光投向对方胸口的员工铭牌，才知道这个空姐叫李若彤。
大多数人对李若彤的印象，都是冷若冰霜的小龙女，仿佛笑神经坏死一样万年没表情。
其实李若彤笑起来比很多女人都好看，《大内密探零零发》里，李若彤笑起来那媚劲简直迷死人。
“谢谢，”杨采妮接过报纸，鬼使神差地说，“姐姐你好漂亮，怎么不去做演员？”
李若彤愣了一下，随即笑道：“我又没学过演戏，而且也不认识电影公司的人，哪有机会做演员啊。”
杨采妮说道：“你要是想做演员的话，我可以帮你介绍几个导演。”
李若彤没有认为杨采妮在说大话，因为她已经认出了林青霞，刚才杨采妮可是跟林青霞一起上的飞机，她猜想杨采妮多半是某个电影圈名人的女儿。
李若彤有些心动，如今港片已经进入最繁荣的时期，不知有多少人抢破了头往演艺圈挤。
如果眼前有这个小姑娘引荐，那也不失为一条成名捷径，李若彤终究还是没抵抗得了诱惑，向杨采妮要了一个电话号码。
至于空姐这个行业，说起来光鲜亮丽，但李若彤真的不怎么想干了，十多个小时的国际航班，飞个几趟就能让女人憔悴。
等李若彤离开以后，林青霞才睁开眼睛，问道：“你留的是谁的电话？”
杨采妮笑道：“放心吧，干妈，我才没傻到把干爹的电话留给她。是陈姐的号码，我以前那个经纪人。”
林青霞数落道：“你越来越疯癫了，刚放寒假跑去台北玩了大半个月，才念几天书，就又跟着我们回香港，还敢装病请病假。”
“我这不是跟你们一起回来过春节嘛。”
杨采妮吐着小舌头说。
美国高中的寒假1月中旬就结束了，农历春节的时候得在学校读书，杨采妮回香港跟父母过春节只是其一，她更想回来见干爹。
“要不是怕带阿乐和阿纯把爸爸给忘了，我跟你凤娇阿姨才懒得回来！”林青霞郁闷地说。
其实林青霞回来是不想再走了，美国那边的文学学士学位已拿到手，而且女儿也已经两岁，回香港定居找点事做也不错。
至于私生女曝光，那是早晚的事情，就留给康剑飞头疼去吧，谁叫他到处留情自作自受。
《南华早报》是一份英文报纸，内容以时政、经济新闻居多。
今天的头版头条是香港立法局首席议员李鹏飞，在家门口被五名持刀男子砍伤，幸好受伤不严重，没有性命危险。
杨采妮对这些不感兴趣，瞟了一眼就往后翻，直接去阅读娱乐版。
娱乐版头条是周慧敏和张国荣的绯闻，记者拍到他们一起喝下午茶，而且有说有笑的，文章里还把他们称为“香港歌坛的金童玉女”。
这个新闻还有延伸内容，说是倪震正在苦追周慧敏，年前记者拍到倪震开着跑车手捧鲜花去探周慧敏的班。
说完倪震之后，文章又扯到了康剑飞，罗列了康剑飞给周慧敏写的十多首歌，称康剑飞多年来创作的歌曲，有三分之一都是为周慧敏写的。
杨采妮本来看绯闻看得津津有味，但扯到康剑飞就让她不爽了，特别是康剑飞还给周慧敏写的那么多歌，心头直骂周慧敏是狐狸精。
翻过娱乐版头条，又晃了一眼后面的几条新闻，杨采妮的目光最终停在影评栏上：《盗墓笔记：论华语商业电影的国际化之路》。
文章写道：“不管是台湾电影还是香港电影，都有过辉煌时刻，行销亚非欧美。华语电影虽然在西方也有一定数量的忠实粉丝，但却一直无法进入主流市场，偶尔有一两部影片热卖，也只是昙花一现而已。
究其原因，其实是东西方文化差异所造成的。
华语电影在儒家文化圈内受欢迎，不管是新马泰，还是日本韩国，华语电影都有着极高的票房，因为这些地区不存在文化隔阂。
但欧美却不同，亚洲人觉得好看的电影，西方观众可能根本看不懂。
近日《盗墓笔记》的出现让人眼前一亮，超高的票房已经证明其受欢迎程度，笔者今天要说的，是这部电影的国际化特质。
从类型上来说，这是一部探险动作片，就如同是东方版的《印第安纳琼斯》；但其承载的文化内核，却是中国民间的鬼怪传说，所以带着神秘的东方色彩；而在电影制作技术上，《盗墓笔记》又与国际接轨，使用的是如今最为先进的电影特效。
这三点结合之下打造出的影片，在欧美市场是有一搏之力的。极具商业化的叙事手法，足以抵消文化差异带来的影响；而片中那些神秘的东方鬼怪元素，更是会让西方观众感到新奇刺激；电脑特效则在技术上，将观众的感官体验推向了极致……”
《南华早报》的这篇影评也不知是谁写的，反正通篇都在以《盗墓笔记》为例，谈论华语商业电影的国际化问题，把康剑飞狠狠地赞扬了一番。
杨采妮高兴地读了一遍，又把报纸递给林青霞，说道：“干妈你看，干爹好像又拍了一部好看的电影出来。”
林青霞一手托着孩子，另一手端着报纸读起来。
虽然她心里对康剑飞怨气不小，但看到报纸上这么夸康剑飞，林青霞仍旧感到很自豪，他的男人就是那么优秀。
长途班机耗时漫长，康嘉乐和康嘉纯两个小家伙没多久就睡熟，林青霞醒来时已经到香港了。
林青霞和林凤娇没有任何的乔装打扮，各自抱着自己的小孩儿就下了飞机，身后跟着两个女保镖和两个拖行李的随从。
林凤娇在香港的名气并不大，但林青霞却不一样。虽然已经几年没拍电影，但一到机场大厅就被不少人给认出来，特别是她怀里还抱着个小孩。
“林青霞居然生孩子了？”
“她老公是谁？”
“难怪会息影，原来是秘密结婚了。”
“……”
虽然被人认了出来，但除了几个要签名的之外，并没有出现被粉丝疯狂包围的情况，毕竟林青霞已经隐退好几年。
大概记者也回家过年去了，机场并没有狗仔队蹲守，林青霞一行很顺利地除了机场，外面康剑飞派来的人正停车等候。
杨采妮本来也想跟着去见干爹，但她爸爸老妈就守在接机通道口，直接就把她给逮回家去了。
浅水湾4号别墅，大门口挂着两个红灯笼，平添了几分喜庆的气氛。
当林青霞和林凤娇抵达时，家里已经有其他女人在厨房忙活了。
不止她们两个回来过年，赵雅芝、潘迎紫和叶子佩同样带着孩子过来，只不过叶子佩的孩子如今还在肚子里。
“青霞，这是你女儿？真乖啊！”潘迎紫热络地迎接着。
“一路辛苦了，春节快乐！”康剑飞厚着脸皮在林青霞和林凤娇脸上亲了一口，然后把女儿接过来，一左一右地抱在怀里亲个不停。
大家都是老夫老妻了，而且提前也说明了情况，林青霞和林凤娇倒没有吃飞醋，反而还挤出笑容跟其他女人打招呼。
“快叫青霞阿姨，凤娇阿姨！”赵雅芝牵着康嘉琪和康嘉倩过来。
“青霞阿姨！”
“凤娇阿姨！”
两个小家伙很有礼貌地喊道。
“真乖！”林青霞和林凤娇把准备好的礼物和压岁钱拿出来。
收到礼物后，康嘉琪好奇地看着康剑飞怀里的两个小孩儿，问道：“爹地，她们是妹妹吗？”
康剑飞蹲下来，笑着说：“是啊，这是嘉乐，这是嘉纯。你以后就是大姐姐，可要照顾好妹妹哦。”
小丫头母性泛滥，在两个小家伙脸上亲了一口，重重地点头说：“爹地，我会照顾好妹妹的。”
虽然不满康剑飞的花心风流，但康嘉琪的天真可爱还是让人不由地喜欢，林凤娇抱起小丫头说：“好可爱的小姑娘，过完年跟阿姨一起去美国好不好？”
康嘉琪问道：“美国在哪里呀？”
“很远很远的地方。”林凤娇说。
康嘉琪扭着头想了想说：“那我不去。”
“为什么啊？”林青霞忍不住插嘴问。
康嘉琪很认真地说道：“太远了我怕爹地和妈咪找不到我。”
“哈哈哈哈……”众人乐得笑了起来。

第729章 齐人之福
“姐姐，姐姐，我藏好了，快来找我呀！”
“哈哈，你又藏在这里，真笨。”
“……”
康嘉纯几秒钟就被姐姐康嘉琪抓到，这个才2岁零16天的小丫头，捉迷藏只会藏在妈妈和阿姨的背后。
叶子佩是前天晚上到香港的，去三叔叶学平那里呆了一天共庆节日，此时来到浅水湾4号，正好就看到4个孩子欢乐捉迷藏的场面。
“青霞姐你好，我是你的影迷，没想到真人比电影里更漂亮。”
“阿芝姐姐，你演的《上海滩》在内地可是风靡一时啊。”
“阿紫姐，我对你可是久仰大名，早就想一度女强人风采了。我在内地有一家唱片公司，公司里有两个签约歌手就是来自东方娱乐经纪公司的。”
“凤娇姐……”
没等康剑飞做介绍，叶子佩就自来熟地和其他四个女人聊起来。
她一张嘴说得比唱得都好听，虽然是第一次见面，却很快就如同好姐妹一样，和林青霞、赵雅芝、林凤娇和潘迎紫热络地聊起来。
康剑飞见此情形，高兴地想把这俏寡妇搂在怀里狠狠地亲几口。
在叶子佩来之前，家里的气氛看似和谐，其实大家都感觉有些别扭，但叶子佩凭自来熟的一张嘴，很快就消除了大家心里的隔阂——至少此刻是这样，几个女人都聊得很高兴。
如果是刚跟着康剑飞的女人，可能还会吃醋，但对于这几个三十多岁的女人来说，她们跟了康剑飞近十年，早对他的花心习以为常了。
而且现在大家都有了孩子，除了康剑飞不能经常陪伴在身边外，其他都还比较满意，她们不奢求结婚，这样维持现状也挺不错。
“子佩怀上了几个月了？”林凤娇看着叶子佩微微隆起的小腹问。
提起自己肚子里的孩子，叶子佩高兴起来，说道：“4个多月了，阿飞上次在内地拍戏，我去看他的时候怀上的。我这次到香港是来安胎的，内地风气没那么开放，我一个寡妇怀孕毕竟影响不好。”
林青霞说道：“那正好，我跟凤娇这次回香港，不准备再去美国了，以后平时可以多走动走动。”
潘迎紫说：“我跟阿芝开了一家养生馆，大家平时可以一起去做保养、练瑜伽。”
赵雅芝笑道：“是啊，平时就我跟阿紫两个，你们来了正好热闹些。”
五个女人聊得起劲，反倒把康剑飞给晾到一边。
这融洽的氛围让康剑飞突然感觉很诡异，怎么说她们也是情敌，再怎么大度不喝飞醋，也不用着跟失散多年的亲姐妹一样吧。
四个小屁孩还在欢天喜地的捉迷藏，嘻嘻哈哈地满屋子乱跑，五个女人也不时地发出笑声，这给康剑飞一种妻妾成群、儿孙满堂的超级幸福感。
家里做饭的女佣都被从工作岗位上赶下来了，五个女人亲自下厨，已经开始显怀的叶子佩身子不便，也在旁边给她们打下手。
一顿丰盛的大餐摆上桌，刚准备吃饭，结果叶子珊便跑来蹭饭了。
叶子珊在新华社香港分社已经干了一年，春节回京过了除夕，便又马上赶回香港工作。
这次听说堂姐来香港，从三叔那里打听到落脚点后，听说康剑飞也在，叶子珊便过来凑热闹。
结果进门之后，屋子里五个女人、四个小孩做一桌的画面，直接把叶子珊看傻了眼。
“阿珊来啦，快坐，我们刚要开饭呢。”康剑飞笑呵呵地站起来，拉着叶子珊的手开始给她们彼此做介绍。
叶子珊打量了一下众女，她虽然心里有些别扭，但却不便表现出来，笑道：“我一收工就过来了，看来来的正是时候啊，这么多好吃的。”
吃完饭后，女人们凑在一堆聊天。
叶子珊走过来挨着康剑飞坐下，笑嘻嘻地说：“飞哥，你这次又电影大卖，我给你做个专访怎么样？”
康剑飞说道：“新华社主办的那么多刊物。好像不怎么关心电影吧。”
叶子珊抱住康剑飞的脖子撒娇说道：“普通的电影不关心，但飞哥你的电影不一样啊，就当是帮我完成工作任务。”
“好吧。什么时候做专访？”康剑飞问道。
“就现在呗，改天我让摄影记者来补一张照片。”叶子珊笑道。
康剑飞问：“谈什么？你这专访总该有个中心意思吧。”
叶子珊掏出个手持录音机，说道：“就当是朋友聊天，那么正式做什么。”
康剑飞笑道：“你这还不正式，采访设备都准备好了。”
“那我开始了，咳咳”叶子珊打开录音机，一脸严肃地说道。“康导你好，请问你当初是怎么想起创作《盗墓笔记》这种冷门题材小说的？”
康剑飞笑说：“当时我去殷墟参观。看到那么多出土的文物和墓室古迹，我就突然产生了拍一部跟古墓有关的电影。其实我先写的是剧本，后来发现一部电影无法将我的想法表达完整，于是就决定先写小说。”
叶子珊又问道：“关于倒斗、搬山、粽子、黑驴蹄的这些盗墓术语。你为什么会如数家珍那么熟悉？”
康剑飞笑道：“很简单啊，没人能做到全知全能。有过小说创作经验的人，除了写自己生活经历的以外，都知道要去收集资料。我在创作小说之前，请教过这方面的专业人士，另外再加上一些民间传说，就有了《盗墓笔记》这本书。”
叶子珊问：“能透露一下那位专业人士的名字吗？他也是盗墓的？”
康剑飞摇摇头：“抱歉，这个我得保密。”
“那好吧，”叶子珊转开话题，“我们来聊聊《盗墓笔记》这部电影。听说上映不到10天，《盗墓笔记》的票房就已经突破了2000万，康导能够预估一下这部电影的香港票房能有多少？”
康剑飞说道：“以目前的票房曲线来看，4000万出头吧。这部电影虽然一开始票房势头很猛，但香港的电影市场终究太小，后面两三周的票房降幅应该很大。”
叶子珊说：“4000万的票房很了不起啊，超4000万票房的港片好像就两三部。上映之前，康导有没有想过《盗墓笔记》的票房会这么好？”
康剑飞反问道：“你看没看《终结者2》这部电影？”
叶子珊愣了一下，点头道：“看过了，《终结者2》的全球票房好几亿美元，听说那部电影也是康导投资的？”
“《终结者2》为什么能拿到那么高的票房？”康剑飞继续问道。
叶子珊完全被康剑飞掌握了对话节奏，下意识地回答：“很有创意的科幻电影，还有就是特效很逼真。”
“不错，创意加特效，”康剑飞打了个响指，微笑道，“那你再回头看看《盗墓笔记》。”
叶子珊恍然大悟：“我懂了，《盗墓笔记》也是独到的盗墓类型创意，再加上豪华逼真的特效，跟《终结者2》拥有同样的卖座因素。”
康剑飞道：“正是这样。我觉得电脑特效在未来的电影当中，会占据越来越重要的地位。现在好莱坞越来越多的导演重视电脑特效，但很可惜，香港的大多数同行似乎对此并不感兴趣。”
叶子珊的脑子转得很快，问道：“康导是准备在香港推广电脑特效吗？”
康剑飞摇头说：“很难，好莱坞的电影公司，依托着北美这个全球最大的票房市场，部分有实力的公司才敢投资高成本的电脑特效电影，香港的电影公司在这方面有着天生的缺点，稍不注意就会赔本。”
这次专访还真没什么主题，叶子珊想到哪儿聊到哪儿，问道：“那康先生对港片的发展有什么看法？”
康剑飞正色道：“现在大家的共识是，港片已经进入到一个前所未有的黄金时期，香港的电影从业者已然达到了数万人之多，这放在只有500多万人口的香港，是个非常恐怖的比例。但我看到的却是危机，我觉得港片的前景堪忧。”
“噢，康导为什么会这样说？”叶子珊好奇地问。
康剑飞竖起一个指头：“首先，是香港这个东方好莱坞，并没有真正的好莱坞那么完备的电影工业体系。这么说吧，港片现在的繁荣背后，其实根基是非常脆弱的。导演的权利过大，不仅是编剧，就连监制有时候都成了摆设。还有港片的制作随意性很大，没有严格的制作流程，这是极不科学的，跟好莱坞大公司比起来，就如同是作坊和现代工厂的区别。其次，随着海外市场的扩大和繁荣，港片的平均制作周期，比之五年前已经缩短了一半以上。这说明什么？说明很多导演和公司急于拍片赚钱，粗制滥造地把电影拍出来，港片的整体质量在迅速下降。有了以上两点隐患，一旦港片的海外市场有所变动，或者是遇上强力竞争对手，那就肯定会出大问题。”
从港片繁荣中隐藏的问题，康剑飞一直谈到梦工厂的改革，以及自己的多元化娱乐集团构想，仔细分析了东方文化娱乐集团的发展模式，甚至连集团的一些不足都指了出来。
叶子珊今天本来是想让康剑飞随意谈点什么，哪想到他居然吐出这么多干货。
还以为康剑飞是因为两人亲密的关系，才说这么多的，以至于叶子珊的心里十分感动。
叶子珊得到精彩的采访内容，便急忙回康剑飞送给自己的别墅去整理访谈资料了。
等四个小孩睡着以后，康剑飞摸进赵雅芝房里。两人在黑暗中亲吻一阵，康剑飞便横抱着美人朝外面走。
赵雅芝初时没有在意，因为她经常和潘迎紫一起伺候康剑飞，还以为这次又会抱她去潘迎紫的房间。
一直到康剑飞把她按到一个女人的身上，让她们互相爱抚的时候，赵雅芝才感觉到不对劲。
林青霞同样也是如此，她还以为康剑飞把林凤娇抱进来了，结果跟赵雅芝搂在一起亲吻了一会儿，才发现她身上趴着的是别人，康剑飞把林青霞和赵雅芝的情欲挑逗起来，不断地在她们身上各种地方舔弄，两女下面的蜜穴泛滥成灾，淫水不断地往外渗出，一副淫靡的景象。
康剑飞单刀直入坚硬无比的大肉棒对向赵雅芝，先用龟头在赵雅芝的蜜洞口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了……”
赵雅芝那淫荡的模样，刚才被他舔咬时已欲火焚身的赵雅芝正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火，赵雅芝浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
看着赵雅芝骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处，赵雅芝暖紧的蜜洞里嫩肉把大肉棒包得紧紧，她娇喘细细望着康剑飞。
“啊……好大……啊爽啊！”
赵雅芝楚楚可人的样子使康剑飞产生强烈的快感，太舒服了，把大肉棒插在赵雅芝的蜜洞里，抬起她纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，赵雅芝丰满的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
“啊……好……这样好舒服啊！”
康剑飞抱着赵雅芝胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，赵雅芝的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒上，使龟头深入到蜜洞内的最深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
“美死了……喔……好棒啊……阿飞……老公……这样被你肏……太舒服了……好舒服！”
林青霞听着赵雅芝异样的娇吟，娇嗔道，“老公，你小心点，别把阿芝弄坏了，一定很舒服吧，阿芝？”
“舒服死了……青霞……你不知道有多舒服啊……像飞一样啊！”赵雅芝呻吟着道。
“不嘛……我也要……我也要飞！”
林青霞听着赵雅芝示的浪叫从床上爬起来，来到康剑飞身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，康剑飞被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在赵雅芝饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
“你别吮了……我受不了……快肏我……快！”
赵雅芝挂在康剑飞身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
“阿芝，喜不喜欢我干你？”康剑飞问道。
“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”
赵雅芝抱紧康剑飞的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来，泄了身的赵雅芝靠在他胸上娇喘，康剑飞抽出大肉棒把她放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
“让我……我也要挂在上面！”
林青霞指着大肉棒娇嗲，康剑飞坐在她的身旁，林青霞用纤纤玉手握住大肉棒，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准大肉棒圆臀下沉，整个大肉棒套入到蜜洞中。
“哦……好充实！”
嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，林青霞扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
康剑飞伸手握住林青霞浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，林青霞收缩蜜洞将龟头含挟。
“美极了……喔……喔美死了！”
香汗淋漓的赵雅芝快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，康剑飞用力往上挺迎合，当她向下套时将大肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心，林青霞娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”
林青霞颤抖娇躯伏在康剑飞的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干阿芝那样肏我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”
“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”
康剑飞用手托起林青霞柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动大肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央。
林青霞扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着大肉棒，康剑飞左手沉下，抓着她夹在直接腰间的美腿架上肩膀，林青霞娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着大肉棒研磨，比赵雅芝刚才的姿势还要刺激。
“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
康剑飞忽左忽右地猛插着，林青霞朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……好久没得老公你肏了，太舒服了！”
赵雅芝看着林青霞风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
“嗯……嗯……羞死了啊！”林青霞颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
康剑飞故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，林青霞急得粉脸涨红，“啊……快插我啊……快……插我！”
康剑飞将赵雅芝往床边一拉，把林青霞苗条娇躯放在赵雅芝诱人的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，林青霞的蜜洞在赵雅芝丰隆阴阜上突挺得更高翘。
“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，康剑飞猛插猛抽，插得林青霞娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
康剑飞翻过林青霞的性感肉体，让她爬在赵雅芝娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满林青霞晶亮爱液的大肉棒插进赵雅芝温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着大肉棒的抽送拍打着林青霞蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，赵雅芝被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿床单。
“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
在赵雅芝被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，康剑飞又拨出来插进压在蜜洞上方林青霞细小的肉缝里。
“喔美死我了……用力插啊！”
林青霞眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜洞把大肉棒夹得舒畅无比，康剑飞改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
“喔……被你插得好舒服！”
林青霞的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着，手紧紧搂住康剑飞，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住大肉棒紧密旋磨，被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的大肉棒太……太粗长了！”
浪荡的呻吟从林青霞性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，林青霞难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
“我的什么粗长呢？”康剑飞明知故问道。
“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太粗太长了！”林青霞不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
“你说哪里爽？”康剑飞问道。
“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”林青霞娇喘急促。
“东南亚第一美女林青霞除了一本正经理智端庄之外，也会说出这么三俗的话语啊！青霞，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”
康剑飞接着调笑道。
林青霞又羞又急娇喘吁吁道：“人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
“你现在在干什么？”
“羞死人了！”康剑飞的龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。
林青霞红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和阿飞你做爱……好舒服……我好喜欢你的大肉棒啊！”
林青霞舒畅得语无伦次，把身下的赵雅芝听得春情荡漾，小手伸过来拉着康剑飞的手拽到酥胸上，康剑飞把手伸到赵雅芝和林青霞紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得她们淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”淫荡的娇啼露出无限的爱意，康剑飞更卖力的抽插起来。
“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
林青霞失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态极其诱人。
“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”林青霞双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。
康剑飞抱起泄了身的林青霞把赵雅芝翻转到她身上，赵雅芝俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光，她回头瞥着康剑飞，迷人的丹凤眼妩媚万状，康剑飞跪在她背后，手轻抚着她丰满的圆臀，大肉棒插入蜜洞。
赵雅芝柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”她小手胡乱抓着，一不小心抓住了林青霞丰盈的豪乳。
“啊……阿芝没想到你在床上被老公干得也这么浪……啊！”
林青霞被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊……原来平时端庄秀丽的赵雅芝在老公的胯下也这么淫荡！”
赵雅芝看到林青霞不堪挑逗的神情，调皮的握着她丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，和我的差不多，不愧是东南亚第一美女大明星林青霞！”
康剑飞俯在赵雅芝雪白的美背上抽送着大肉棒，赵雅芝被他顶的抓不住林青霞的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
赵雅芝手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在林青霞高耸的酥胸晃动着，把她丰腴的豪乳装出迷人的乳波，康剑飞用左手伸前捏揉着赵雅芝晃动的乳房，手背在赵雅芝浑圆乳房带动下撞着她的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，赵雅芝成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
康剑飞的大肉棒在圆臀后面顶得赵雅芝的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，康剑飞听到赵雅芝的告饶，更猛力的抽插，将她推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着大肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头，“啊……我要……要泄了……啊！”
赵雅芝拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在林青霞柔腻的胴体上，康剑飞倒在赵雅芝背上看着她身下美艳的林青霞，手挑开她的秀发，林青霞羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，康剑飞隔着赵雅芝的胴体，吻着林青霞的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
赵雅芝羞怯而低声地说：“嗯！好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦！”说着羞得粉脸绯红。
林青霞闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
娇嗲后，紧紧搂住康剑飞羞得把头藏到他怀里，康剑飞拉起她雪白的藕臂，林青霞丰盈的乳房挤出诱人的乳沟。
“你还要干什么啊？”林青霞眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”
康剑飞让林青霞跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，大肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
林青霞摇着螓首：“不要啊……太长太大了……次次都要我舔，每次嘴巴都酸得要死！”
康剑飞压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，林青霞迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。
笨拙地含住大肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
赵雅芝在床上咯咯娇笑道：“青霞，让我来吧！”
康剑飞抽出大肉棒，将赵雅芝的头按向胯下，粘满林青霞口水的大肉棒捅进赵雅芝的性感红唇中，赵雅芝银牙轻咬香舌扫舔小嘴不停吸吮，清纯美丽的赵雅芝娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑，香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起大肉棒，伸出舌尖舔着马眼媚笑露出两个酒窝。
康剑飞将大肉棒送进赵雅芝的红唇中，林青霞也并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着赵雅芝的动作，赵雅芝将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的眼睛向他猛抛媚眼，赵雅芝口技真是一流，媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，康剑飞的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他龟头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在大肉棒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。
“行了，让青霞试试！”康剑飞按住赵雅芝前后吞吐的俏脸，林青霞凑过来张开红润的小嘴将大肉棒吞入口中含弄。
赵雅芝跪在康剑飞面前看着林青霞吞入大肉棒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，林青霞小巧的舌尖在大肉棒上翻滚，康剑飞在她温润的小嘴里激烈抽动，林青霞的螓首快速的动着，原本就在临界点的大肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出大肉棒，他紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。
林青霞扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”
赵雅芝伸出纤手轻捧起大肉棒套弄：“那可是好东西啊！”
说着伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将大肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只大肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。
林青霞吃惊的瞪大杏眼看着赵雅芝，赵雅芝左手抓着大肉棒，右手轻揉着康剑飞的阴囊，樱桃小口紧含住他的大肉棒用力吸舔着，樱唇含着大肉棒“唔唔……啾啾”的吸吮，康剑飞的大肉棒本来就坚挺着，赵雅芝熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下大肉棒更加硬得发胀。
“行了……还是那么硬！”清纯可人的赵雅芝笑吟吟的吐出粗硬的大肉棒，把林青霞的窈窕娇驱推到康剑飞面前。
“老公，快点享受青霞大美人吧！”康剑飞用腿挤进林青霞修长的大腿间，摩擦她隆起的蜜穴。
林青霞平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇，光滑雪白的娇躯颤抖，康剑飞握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将大肉棒插入。
林青霞的蜜洞还是这么紧窄而富有弹性，康剑飞先轻轻抽送几下再猛然深入，林青霞面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布，他刚一加快速度，林青霞睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”
康剑飞低头看着林青霞被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起赵雅芝后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着林青霞丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，林青霞丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到林青霞春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣。
林青霞微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流，手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊……又插我的屁股！”
康剑飞让林青霞趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，大肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿大肉棒，康剑飞向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，大肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。
林青霞咬着牙呻吟：“啊……啊……啊……好胀……停呀……喔喔……啊……好胀！”
龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从大肉棒传到他心底。
康剑飞用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着林青霞的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，林青霞丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。
林青霞柔弱呻吟着，扭动着半嫩圆臀逃避，康剑飞抓住她的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞，弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，林青霞娇躯扭动颤抖着，他跨上林青霞的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
胀痛的感觉使林青霞尖叫着呻吟：“啊我不要……太胀了……我受不了……放过我吧快……快抽出……来呀！”
看着林青霞的颤声求饶，康剑飞更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。
口中有了羞哼的浪吟，紧迫及湿润的快感令他大力挺动，她被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
林青霞的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断大肉棒，康剑飞紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，他睁开眼睛，原来是赵雅芝，另一只手揉搓着自己的大乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。
赵雅芝抓住康剑飞的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着林青霞硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着赵雅芝光滑的大腿内侧潺潺往下流。
康剑飞摸着细滑的蜜唇花瓣，赵雅芝轻微的扭动胴体，康剑飞俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸，纤纤玉指，抚捏他在林青霞湿润臀沟里抽送的大肉棒，她坐上林青霞曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。
康剑飞趴下来，拨开赵雅芝茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去，赵雅芝轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，丰满的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。
赵雅芝闭着眼睛，摆动圆润翘臀向康剑飞的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在林青霞身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀岔开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他，薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒，康剑飞看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，大肉棒胀的更粗了。
“快……来嘛……我要！”赵雅芝娇媚的浪哼着。
林青霞一看来了救星，忙摇动丰臀：“去吧，人家都等不及了！”
康剑飞赶忙抽出大肉棒离开林青霞火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，林青霞紧小的屁眼被他撑出一个圆圆的‘O’型，林青霞回手摸着被他插的酸痛的菊蕾。
康剑飞躺在床上，向赵雅芝招手，赵雅芝灵巧地爬到他身上，小手抓着大肉棒顶着蜜唇花瓣坐下去，浑圆的玉乳在他眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。
康剑飞的大肉棒被赵雅芝的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在他胸上，他的大肉棒顶着赵雅芝柔软的蜜唇花瓣在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着林青霞。
“来嘛！”
“干什么啊？”林青霞嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在康剑飞身旁。
“上来！”
康剑飞抓着林青霞的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，林青霞修长的美腿岔开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
“你要干什么啊？”林青霞娇声娇气的撇了撇小嘴，康剑飞抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
“往上点，坐在我脸上！”
林青霞挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，康剑飞的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感，舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，他伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
林青霞淫浪的叫着，康剑飞看着林青霞丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
强烈的刺激使林青霞禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被大肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。
“嗯……好舒服！”
林青霞俯下酥胸，柔软樱唇亲吻康剑飞的脸，而一旁赵雅芝坐在康剑飞身上尽情的起伏着，虽然被林青霞挡着，康剑飞看不到赵雅芝的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足。
康剑飞看着林青霞诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，林青霞看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，康剑飞的手在她软柔的乳房上游移，林青霞的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到林青霞隆起阴阜上抚摸，左手摸着她诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
林青霞的芳草被爱液沾湿，康剑飞伸出手指在林青霞的蜜洞里翻搅，林青霞的细腰慢慢摇动，嘴里不断呻吟着，爱液流出来沾湿床单，康剑飞的大肉棒插在赵雅芝湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，赵雅芝湿湿的蜜洞把大肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
林青霞从康剑飞的眼前移开，和他一起看着赵雅芝，赵雅芝脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着大肉棒，康剑飞猛地抬起屁股把大肉棒向上顶，听着赵雅芝的呻吟声，看着她额头上的汗，他不舍得让她再继续，手扶在赵雅芝滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，赵雅芝急促娇喘着靠在他的身上。
赵雅芝湿润的软唇贴上康剑飞的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，康剑飞抱着赵雅芝丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉，林青霞挺立着饱满的乳房也贴过来，康剑飞贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
林青霞的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，浓密的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，赵雅芝的皮肤同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比林青霞纤细些，曲线匀称的美腿同样笔直纤秀，诱人胴体上的乳峰却和身材高挑的林青霞不遑多让，同样是饱满浑圆。
林青霞高挑窈窕的娇躯和赵雅芝丰满玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，康剑飞低头把林青霞的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起赵雅芝的右乳搓揉着，右手向下伸进赵雅芝腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
林青霞喘息着岔开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向康剑飞的大肉棒，把他的头按在自己胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，康剑飞用力含着乳头吮吸，林青霞低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
康剑飞的右手按在赵雅芝的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，康剑飞中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，赵雅芝大腿哆嗦起来，丰满胴体阵阵打颤，林青霞手紧抱住康剑飞的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”
康剑飞爬上林青霞雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，他吻着林青霞的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背，康剑飞把大肉棒送进林青霞湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在赵雅芝滚烫的蜜洞里抠摸。
林青霞饱满的阴阜像个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容，她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着康剑飞的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音，林青霞前后摆动着圆臀，康剑飞疯狂的抽送着沾满林青霞的爱液大肉棒，林青霞的爱液也不断的被他的大肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
“喔……喔……”林青霞蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着大肉棒，康剑飞含着她的乳头用舌头玩弄着，林青霞的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀，康剑飞抱着她的肩膀全力加快大肉棒进出的速度，像是要将大肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。
林青霞呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到林青霞的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
林青霞眼睛热情地看着康剑飞的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的大肉棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，林青霞趴在床上岔开两腿撅起白嫩的屁股，康剑飞用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住林青霞的纤腰，大肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了林青霞的屁股，大肉棒插入她的体内。
康剑飞向前俯下身子，右手托起林青霞的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖，小腹向前挺出，腰背前后摆动，大肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动，看着在林青霞臀缝中间进出的大肉棒，望着蜜洞进进出出的他的大肉棒，耳朵里听着林青霞的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度，大肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在大肉棒上被扯了出来。
康剑飞趴在林青霞的身上，手捏在她饱满的乳房，抽插的动作并未放松，林青霞全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，康剑飞的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的大肉棒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
“我要出来了！”
康剑飞急切地说，手紧紧地扒住林青霞白嫩的臀瓣，大肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，大肉棒深深插到蜜洞尽头。
“射吧……都射在里面……”林青霞扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，康剑飞的大肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，林青霞的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进林青霞的蜜洞全射向子宫。
“哦……啊……”康剑飞紧紧的抱住林青霞苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，林青霞的肉壁因为高潮而紧紧的包住大肉棒。
张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的大肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，这时赵雅芝露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔康剑飞的乳头，柔软的手上下搓弄他那射了几次精华还是硬邦邦的大肉棒，康剑飞浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，直挺挺的傲立在那。
赵雅芝看着林青霞媚笑着：“我们的老公太强了，估计咱们5个姐妹一起上都不是他的对手！”
“嘿嘿，你们的老公是谁？绝对是世界上最强的男人，做爱我可是金枪不倒，不是说说而已。今晚就要把你们两个小浪货肏到爽翻脱力去。”
康剑飞淫笑着！
康剑飞享受着赵雅芝和林青霞两个大美人在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动大肉棒努力征伐。
……
赵雅芝和林青霞只能任着康剑飞把她们两个干得欲仙欲死，脱力求饶才得睡觉

第730章 何千金闲不住了
家中有了几位娇妻，康剑飞也没什么心思往外跑了。
春节期间，除了偶尔出去见见钟楚红、周慧敏等女外，康剑飞一直都呆在浅水湾4号做“贤夫慈父”。
林青霞、林凤娇、赵雅芝和潘迎紫四女被他两两组合，尝试着各种羞人的姿势，有时候怀孕的叶子佩也小心地加入进来。
反正大家都无数次“坦诚相见”了，几个女人在彼此面前都没了羞耻心，最后大白天地被康剑飞同时拉上床，也只是红着脸陪他没羞没臊地荒唐。
浅水湾4号别墅的大房间中……
康剑飞看着四女，嘻嘻一笑，说道：“你们要不要先去洗个澡啊？”
四女对望一眼，都摇了摇头。
康剑飞微笑着看着四女，说道：“今天我要做一回皇帝，爱妃们可愿一起伺候朕呐？”
四女脸上一红，潘迎紫首先嬉笑道：“坏老公，还真把你当皇帝了，我们一群良家妇女就是被这昏君给祸害了……”
赵雅芝和林凤娇娇羞说道：“坏老公，我们愿意……”
林青霞脸上大红，所有的人目光都盯着她看。她犹豫了一下，终于点头道：“坏人，我愿意……”
“那好！”
康剑飞微笑着解开皮带，脱下身上的衣服，露出强健的体魄和粗长壮硕的大肉棒：“来服侍我吧！我的美人儿们！”
当康剑飞衣衫尽解时，四女痴痴望着康剑飞雄健的体魄，潘迎紫这个熟女满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗长大肉棒，简直为之倾倒，每次都可以给她带来特别多的快乐。
“坏老公，你的大肉棒实在太吓人了，第一次和你做的时候，我以为男人的东西都差不多大而已，这些年我查了一下资料，对比了一下资料上说的尺寸，老公你的大肉棒起码是普通男人的三倍以上粗长，太恐怖了，咱们姐们真是世界上最幸福的女人。”
潘迎紫娇笑道。
其余三女，都已经经历了这么多年康剑飞的大肉棒了，虽然已经适应，但是这大白天的，四个姐妹一起服侍康剑飞，还是有些脸红，经过了这么多年的调教，赵雅芝、林青霞、林凤娇三女早已经适应了康剑飞的荒唐，在做爱的时候还会说淫荡的话语调情，在床上最放的开还是潘迎紫，毕竟最开始她还送过女孩子给康剑飞！
康剑飞缓缓朝她们走了过来，康剑飞一把用左手搂住潘迎紫，康剑飞用右手搂住林凤娇。
“青霞爱妃，蹲下身，用你的嘴巴含住我的大肉棒，知道吗？”康剑飞嘿嘿一笑，说道。
“啊，怎么又是我啊，每次弄得嘴巴都酸死了就是故意不射，你坏死了！”林青霞大羞叫道。
“青霞爱妃，不听话就家法伺候，当众家法。”康剑飞嘿嘿一笑，说道。
林青霞咬了咬牙，蹲下身来，握住康剑飞的大肉棒，放入口中缓缓吹奏起来。
“阿芝爱妃，你给我去摸青霞的奶子，知道吗？”康剑飞嘿嘿淫笑道。
赵雅芝脸上一红，接着轻轻一笑，走上前来，在林青霞的左右两边大乳房上轻轻揉捏起来。
“嗯……唔唔……唔唔……啊……”
林青霞口成“O”型，害羞地含着康剑飞的大肉棒，而她的乳房被赵雅芝摸着，也让她身子火热起来。
康剑飞的宝贝被林青霞的樱桃小口含住，只觉一阵酥麻流遍全身，难以形容的快感直冲脑门，双手忍不住，已经在林凤娇和潘迎紫的双乳上抚摸起来。
“啊……阿飞，你摸得人家好舒服……”
“人家也要摸你……”
林凤娇和潘迎紫的身子被挑逗起来，此时居然咯咯笑着，将手伸进康剑飞的怀里，缓缓抚摸起来。
林青霞此时放下所有羞涩，施展出浑身解数取悦于他，吸吮得滋滋有声，当真是淫荡无比。
“啊……可以了，青霞爱妃你的口交技术有了很大的进步！”
如此吹了一分钟，康剑飞制止了她，然后又让林凤娇给自己吹箫，接着是潘迎紫和赵雅芝。
四女轮流给康剑飞吹了整整二十分中的箫，康剑飞哈哈一笑，一把随手抱起林青霞，将她扔到床上。
“你们三个，脱光你们的衣服，来伺候我！”康剑飞很霸道地说道。
三女很是听话的逐一将浑身衣服脱了个精光，躺在床上，在康剑飞的命令下或是亲吻康剑飞的背部大腿，或是乳交，但是康剑飞此时浑身的注意力却是都放在了性感的潘迎紫上。
康剑飞一把撕开林青霞的衣服，除了胸罩以外，其余都脱了。林青霞雪白性感的胴体出现在了康剑飞面前
林青霞浑身美得简直不像话，三十几岁的人了，自从被康剑飞肏了以后，身体年龄一直逆生长，宛如十七八岁的少女一般。
身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚穴，这样的美景，怎么有不让康剑飞心旷神怡。
林青霞的乳房，是那么的雪白，白得康剑飞都可以清楚的看得到林青霞的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的熟女的幽香，深深的刺激着康剑飞。
康剑飞哈哈一笑，一把扯开林青霞的乳罩，乳房少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了康剑飞的面前，康剑飞直勾勾的看着林青霞的乳房，在那里欣赏了起来。
康剑飞低头就将嘴唇印在了林青霞的柔软而甜美的香唇之上。
康剑飞将嘴唇贴上林青霞鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林青霞的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。
林青霞拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着林青霞，使得她感觉到，在康剑飞的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，身体也变得更加的发软了起来。
康剑飞充分的展示了自己接吻熟练的技巧，舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住林青霞的舌头开始吸吮。
很长很长的接吻……
康剑飞将自己的唾液送进林青霞的嘴里，林青霞颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。
眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，林青霞微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在康剑飞的高超的技巧之下，正准备接受着康剑飞的爱抚。
康剑飞以自己的舌尖，触摸着林青霞的舌尖，并划了一个圆。林青霞闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
“哎……哎……”
呼吸变得粗重，从林青霞的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着林青霞敏感的身体，使得林青霞开始变得快乐了起来，而在康剑飞的挑逗之下，林青霞再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。
尽管出于娇羞，林青霞拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向康剑飞表达着一个熟女内心的饥渴。
看着怀里的动人的熟女，已经变得热情如火了起来，康剑飞的心中欣喜了起来，在这种情况之下，康剑飞轻轻抚摸着，用手掌盖住了林青霞的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，康剑飞低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
林青霞美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得林青霞开始挺动着胸脯，迎合着康剑飞手嘴并用的挑逗。
“唔……老公，青霞好快乐……”
林青霞感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，林青霞的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了床上，那样子，已经是春情萌动了！
康剑飞大笑着说道：“宝贝，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
林青霞被康剑飞吸的晕头转向几乎完全失去了理智，只是在那里放浪的扭着长长的秀发，看到林青霞这副绝美景象，看得康剑飞胯下大肉棒竖然挺立，张口对着林青霞微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和林青霞的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得康剑飞欲火焚心，抓住林青霞玉峰的左手不自觉得加重力道，在林青霞那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林青霞的桃源洞内林青霞只觉康剑飞的手指，贯穿下腹，那股酥酥痒痒酸酸麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
林青霞一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了林青霞心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，林青霞忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
康剑飞将大肉棒退出来，大笑道：“是否需要我的大肉棒替你干你的小骚穴？”
林青霞还未回答，其余三女齐声大叫道：“我要我要！快肏我！快肏我！”
“不许跟我抢！”
林青霞失神地大叫道：“老公，老公！求求你！快给我吧！用你的大肉棒插烂我的小骚穴……”
康剑飞更加兴奋，双手扳住林青霞雪亮的大腿。
硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近林青霞娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等林青霞的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，康剑飞已经感觉到下体一阵的冲动，林青霞的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服。
康剑飞将林青霞的下身往下压，然后挺起大肉棒向前猛的一用力，强行撑开了林青霞柔软的秘穴。
“啊……胀死了啊……”
她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，林青霞优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱星眸紧闭贝齿轻咬。
纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
林青霞芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，康剑飞搂住林青霞纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
似乎听到了“噗呲！的一声，康剑飞那十分粗长硕大的大肉棒从龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，林青霞那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她的花蕊。
林青霞全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了康剑飞的腰。
康剑飞使劲的向前一挺，再次传来“噗呲”一声，他那只粗长壮硕的大肉棒，已经完全插进了林青霞湿滑紧窄的嫩穴里，而康剑飞那粗长大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到林青霞的子宫去。
“啊……太舒服了……太深了。”又是一声浪叫声从康剑飞的胯下传来，林青霞被快感淹没。
“宝贝，舒服吗？”康剑飞兴奋地问道。
“啊……老公……胀死了……慢点……”
下半身所传来剧烈的充胀感，让林青霞赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，林青霞疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出妩媚的表情呻吟。
“青霞宝贝，我会慢慢来，等一下你就更加舒服了。”康剑飞淫笑着说。
康剑飞正享受着林青霞那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗长大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗长壮硕的大肉棒，康剑飞不禁喜悦地笑了出来，而他粗长壮硕的大肉棒同时开始缓缓地在林青霞的嫩穴里抽插起来了。
林青霞无力地呻吟着：“啊……阿飞……啊……快点肏我……啊……快插我……啊……啊……”林青霞赤裸的娇躯扭动着，声声哀羞的娇喘呻吟。
康剑飞挺起胯下的大肉棒再次向林青霞的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达花心，但由于大肉棒实在是太长了，还有一点点还在阴唇外面。
林青霞饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小蜜穴内。
康剑飞看着眼前被自己驰骋驾驭的林青霞，无数男人的女神，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的丰乳，更是在康剑飞粗长大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在康剑飞那只粗长大肉棒在林青霞的嫩穴里抽插所产生的“噗呲噗呲”的声响，以及林青霞的呻吟娇喘声。
眼前的这一切，都令到康剑飞更加卖力地抽插！
一下一下的，大肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，林青霞只是侧着俏脸默默呻吟着。
林青霞的蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。
林青霞侧着脸不让康剑飞看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
康剑飞着了魔似地加快节奏，只顾一味的横冲猛撞。
这时候康剑飞的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗长大肉棒抽插着林青霞娇柔的嫩穴，双手还再林青霞白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在林青霞的香腮上舔舐着，不知过了多久，康剑飞仍然不停地将林青霞的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
“喔……喔……不……老公……不行了……啊……我要泄了……啊……”林青霞浪叫着。
在康剑飞的奸淫之下，促使林青霞的官能感觉攀上了最高峰，林青霞达到了淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，林青霞双眸一闭，整个人脱力过去。
“青霞被我干趴下了，该到你们了！”康剑飞淫笑。
其余三女一听，立刻叫嚷道：“老公，还有我还有我！”
“老公来肏我！我先来！”
“我的后庭最好了！搞我吧！”
康剑飞听了这些话，不禁哈哈大笑，一把将赵雅芝压在身下，说道：“我来教训你！”
说着，拉开她的双腿，轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起。
她呻吟着：“轻……点……老公……每次你插进来比生孩子的胀感小不了多少……我真是又爱又恨……”
“阿芝，等会儿你就飞天了。”
好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，康剑飞缓缓的将大肉棒往紧窄的花房深处插去。
“啊……好麻……啊……”
她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。
紧滑的花房痉挛着将大肉棒狠狠夹住，康剑飞还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的赵雅芝随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
“啊……呀……唔……”
赵雅芝紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
玉臂粉腿使劲勾住康剑飞。
康剑飞索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，赵雅芝忘情地和康剑飞热吻。
康剑飞左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的赵雅芝差点熔化在康剑飞身上。
不知流出多少爱液的花房紧紧夹着大肉棒蠕动收缩。
“呜……你……不要……”
丰盈曼妙的娇躯贴着康剑飞乱挺，“噢唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
康剑飞搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
低头轻含她嫣红的乳头，赵雅芝粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，康剑飞轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住康剑飞的头，康剑飞的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
在她激动的浑身颤抖时，大肉棒磨擦着湿滑无比花唇，赵雅芝凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，康剑飞温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长壮硕的大肉棒被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上康剑飞的腰，大肉棒在她花房内抽送加快，快美的感觉使赵雅芝光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟康剑飞连成一体。
“舒服不舒服。”
康剑飞喘着气加快抽送的节奏。
“嗯……舒服……”赵雅芝点着头呻吟回应。
“要不要再快一点？”大肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插。
赵雅芝忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”
“真得吗？我不信吗，阿芝的下体这么厉害，还能受不了？”
康剑飞伸手抱住她圆翘的肥臀，大肉棒在花房内大力的抽插，次次尽根。
赵雅芝大力呻吟，“你别这样……啊”康剑飞不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
赵雅芝挺动花唇迎合，花房紧吸着大肉棒，长腿用力缠着康剑飞的腰，娇羞着呻吟。
“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
赵雅芝激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着康剑飞的唾液，又张大小嘴“啊啊啊”呻吟着。
花唇急速向上挺动，手压住康剑飞的屁股让大肉棒插得更深，康剑飞的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着大肉棒，康剑飞前后摇动腰胯，赵雅芝脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……老公……哎……太……太美了太美了……唔……我……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要阿芝的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来……我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
赵雅芝被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着康剑飞的头发，任康剑飞在挺起的乳头上舔弄。
花房不断痉挛收缩，康剑飞的大肉棒被收缩的花房阵阵箍紧，抓住赵雅芝的细腰加速抽干。
康剑飞抽插速度越来越快，丰沛的爱液被大肉棒的撞击，发出美妙的伴奏“噗呲。噗呲。噗呲。噗呲”一连串的快感让赵雅芝大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔……”
“啊……我丢了……”
赵雅芝很快就高潮了。
康剑飞伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，康剑飞轻柔地抽送大肉棒，让她充份享受高潮的余韵。
然后，康剑飞一把拉过潘迎紫，潘迎紫咯咯一笑，伸手勾住康剑飞的脖子。
康剑飞将潘迎紫压倒在床上，一面含住潘迎紫的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住潘迎紫的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着潘迎紫那白皙细嫩晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美楚楚含羞的美貌熟女纤细柔滑的柳腰洁白柔软美妙平滑的小腹，直插进成熟美少妇潘迎紫的下身。
“唔……”
一声火热而娇羞的轻啼从潘迎紫小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了迷人的“叫床”康剑飞在潘迎紫柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄挑逗，这个成熟美少妇哪经得起这般厉害？
特别是那只插进潘迎紫下身的“淫手”是那样温柔而火热地轻抚揉捏着美貌绝色的成熟美少妇那娇软稚嫩的“玉壁阴唇”“唔……唔……唔……”
潘迎紫脑海一片空白，无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
康剑飞挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红“玉缝”中间，一滴……
两滴……
晶莹滑腻乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出潘迎紫的下身，粘满了他一手。
潘迎紫娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿那样滑。
康剑飞淫笑一声分开潘迎紫含羞紧夹的玉腿，挺起大肉棒向潘迎紫的下身压下去。
那巨大可怕的火热的大肉棒沾满了潘迎紫下身流出的熟女淫水，而且少妇阴道内已湿濡淫滑一片，康剑飞就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。
他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进潘迎紫的阴道口。
“啊……”
在潘迎紫的柳眉轻皱娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已冲进潘迎紫的阴道里。
潘迎紫娇靥含羞玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的粗长壮硕大肉棒是那样饱满而火热地充实填满了她的幽径。
“唔……好胀……唔……阿飞……唔……老公……好舒服……唔……好棒……唔……”潘迎紫娇喘连连。
康剑飞让大肉棒浸泡在潘迎紫淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着潘迎紫那细腻如丝柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦潘迎紫那娇嫩坚挺敏感万分的熟女乳尖花蒂。
最后，他的手又沿着潘迎紫修长玉滑雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少妇火热柔嫩的大腿根部挑逗着，牙齿更是轻咬潘迎紫嫣红娇嫩的花蕾乳尖。
潘迎紫的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的熟女乳头渐渐充血勃起硬挺起来，康剑飞自己那浸泡在潘迎紫狭窄娇小的阴道内的大肉棒也越来越粗长。
“唔……老公……唔……快点……啊……肏我……嗯……用力……唔……干……唔……唔……”
潘迎紫娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对她的占有抽插。
康剑飞从潘迎紫的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入潘迎紫的体内深处，并渐渐加快节奏。
“……唔……唔……干死……我……了……嗯唔……”
床上响起潘迎紫火热的婉转呻吟，美丽绝伦的大美人潘迎紫芳心含羞美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……啊……唔……嗯唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……啊……”
潘迎紫娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见潘迎紫嫣红娇小被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，潘迎紫下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在潘迎紫那迷人的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
“哈哈哈……我亲爱的阿紫老婆，你的阴道被我的天下第一大肉棒插了这么多年，还这么紧……哈哈哈……生了女儿也这么紧……我喜欢……”
康剑飞在不老妖姬潘迎紫的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在潘迎紫娇嫩的花蕊——子宫口上。
潘迎紫哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令潘迎紫在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺抽插得娇啼婉转欲仙欲死。
“唔……”
康剑飞蓦地紧搂住潘迎紫一丝不挂娇软光滑的纤纤细腰，把潘迎紫赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进潘迎紫火热紧狭湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住潘迎紫下身深处那娇羞可人稚嫩柔滑的少妇花蕊——子宫口，一股炮弹般的精液直射入潘迎紫那幽暗深遽的子宫内。
潘迎紫被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛抽搐，阴道深处的花宫玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大肉棒紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕收缩，美少妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起僵直，也从幽暗深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的熟女阴精。
康剑飞的大肉棒还是硬邦邦，丢下潘迎紫又是饿狼一般扑向了林凤娇，这次一定要赶出来，射在她的体内。
“凤娇宝贝，终于到你了，让我的大肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的身子，……”
康剑飞拉开林凤娇的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，大肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，大肉棒突的刺入了一大半。
康剑飞的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，不等大肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到林凤娇秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，康剑飞清晰地感觉到了林凤娇的蜜壶因此而产生的震颤。
他又将大肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。
康剑飞紧紧抱住林凤娇雪白的臀部，起劲地抽送起来。
龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的大肉棒血管摩擦着林凤娇细嫩的嫩肉，发出了淫靡的声音。
她的臀部被康剑飞上下左右的摇动着，康剑飞顺着林凤娇摆动的节奏，一次次把大肉棒塞入最深处。
林凤娇平躺在人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在康剑飞的身前。
那粗长壮硕的大肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着快感的程度。
“啊……舒服……好爽……老公……好胀……”
林凤娇羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软玉滑娇美一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，仿佛这样能让那大肉棒更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
康剑飞前后有节律地运动着，帮助大肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，嫩穴的紧迫极大的增加了康剑飞的刺激感。
他将林凤娇挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着林凤娇秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
林凤娇的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
林凤娇被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。
美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的少妇芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。
康剑飞不断加快节奏，那硬梆梆的大肉棒在林凤娇的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人林凤娇肏得娇啼婉转欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的淫液流出，美貌清纯的绝色佳人林凤娇的下身蜜穴紧紧地夹着大肉棒。
康剑飞狂猛地在绝色佳人林凤娇那赤裸裸一丝不挂柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他粗长壮硕的大肉棒，在林凤娇天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的林凤娇只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的大肉棒越来越深入她的阴道越刺越深……
那随着康剑飞越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒渐渐地深入到林凤娇体内幽深的子宫中去……
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次林凤娇感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极几欲呼吸顿止的花蕊上。
林凤娇不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地大干特干，蹂躏着身下这个一丝不挂柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将林凤娇玩弄肏穴得娇啼婉转欲仙欲死。
林凤娇则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而林凤娇那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌玉露滚滚。
从她玉沟中嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入林凤娇体内，他的大肉棒狂暴地撞开林凤娇那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴花径中横冲直撞……
大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔大肉棒不断地深入探索着林凤娇体内的最深处，在大肉棒粗暴的冲刺下，美艳绝伦清秀灵慧的林凤娇的嫩穴内最神秘圣洁最玄奥幽深。
美貌绝色的林凤娇芳心轻颤，感受到了那玉体最深处的花心传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性大肉棒的滚烫龟头紧紧撞在一起……
林凤娇整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，林凤娇娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
又经过几百下疯狂而有力的抽插冲刺，终于，林凤娇一声哀婉悠扬的娇啼，她就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，林凤娇昏晕过去了。
康剑飞经过这一番狂热强烈的抽插顶入，被她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热大肉棒，一手搂住林凤娇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向林凤娇的玉胯种换中猛插进去，粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进林凤娇的嫩穴，直插进林凤娇早已淫滑不堪娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住林凤娇的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨跳动，一股又浓又烫的粘稠的精液淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分稚嫩娇滑羞答答的阴核上，直射入林凤娇那幽暗深遽的子宫内。
这最后的狠命一刺，以及那浓浓的精液滚烫地浇在林凤娇的娇嫩阴核上，那火烫的精液在林凤娇最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的林凤娇再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在康剑飞身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂柔若无骨构雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘少妇阴精玉液。
林凤娇美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，康剑飞神清气爽地坐在床上，床上四具赤裸的娇躯横七竖八地躺着，无比淫靡。
叶子佩进房间看到这幅场景，娇嗔道：“大色狼，大白天的也弄出这么大阵仗，我在客厅都听到了。”
康剑飞赤裸着一把拉过进入房间的叶子佩，淫笑道：“佩姐，要不要老公疼爱啊？”
叶子佩扭捏着：“坏蛋，肚子有孩子呢，伤到孩子怎么办？”
“没事的，我轻轻地弄就好了，谁让我家子佩这么迷人，大着肚子都能迷死我。”
“没个正行，不理你了，我出去看电视。”叶子佩起身要离开。
“宝贝，这可由不得你了，进门了就别想着出去了。”康剑飞一把拉住叶子佩，迅速地把她身上的孕妇装扒光。
叶子佩一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人，白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，顶上两粒鲜红的乳头，已经四个月身孕的小腹微微隆起，散发着母性光辉，让康剑飞感到异样的刺激。
桃源洞中已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出，听到她们战斗的时候叶子佩就已经湿了。
康剑飞低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
手指伸入她的腿根处，在已胀大湿润的蜜蛤上搓揉着。
一阵的直攻着塞地，弄得叶子佩脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
她是被康剑飞的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着康剑飞的颈子，沉溺的如痴如醉之际。
“宝贝！准备好，大肉棒要插穴了。”
康剑飞对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。
叶子佩“嗯”了一声，然后轻声道：“小心我们的孩子……”
斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。
她准备妥当后，康剑飞笑笑地扶着大肉棒，把胀得紫红的大龟头，对准润的穴口，先轻轻的摇荡着。
“宝贝，我可要插进去喔？”
“唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
“那我可要狠狠的插，不管你喔？”
“好嘛，快点插，别再问了，就是别伤着孩子……”
康剑飞两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，“滋”的一声，大肉棒借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
“啊……”
叶子佩身子一震，禁不住呻吟出声。
粗长壮硕的大肉棒塞入玉户，胀得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得叶子佩是苦不堪言，要推开康剑飞，却被康剑飞抱得喘不过气。
下体受到连续的撞击，蜜蛤里被大肉棒插的胀得火辣辣，这种粗暴的动作，使她疯狂。
一阵狂插，弄得叶子佩张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……老公……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的大肉棒……太粗长了……唔……痛……”
康剑飞越听她的哀叫，便插抽得更起劲。
康剑飞知道如何对付叶子佩这种女人，屁股不但不停，挺动的更用力。
叶子佩此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……孩子会受不住的……”
康剑飞不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大肉棒的速度，亦如柴般的紧烈着。
双管齐下，对准同样的目标，逗得叶子佩实在招架不住。
“哎呀……啊……阿飞……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
这样的动作过了十分钟后。
叶子佩觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。
阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大肉棒在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
由于小穴被大肉棒塞得紧紧的，每次大肉棒抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
叶子佩感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。
相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
只见她眼睛眯成一线，两手缠住康剑飞的腰部，口中发出迷人的声音来。
“唔……哼……嗯……嗯……”
知道她不会再喊痛了，康剑飞便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。
康剑飞每次抽送都将大肉棒尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得叶子佩欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
“唔……啊……阿飞……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”
叶子佩的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住康剑飞，好像怕康剑飞溜走似的。
见她浪荡得可爱，大肉棒是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
叶子佩被干的到销魂的地步，两腿勾在康剑飞的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合康剑飞的抽送着韵律的迎合着。
口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
“啊……老公……我要死给你了……哼……嗯……插死子佩了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
感到她已进入情况了，下面的大肉棒更加狂暴在插着顶着磨着。
“滋！滋！滋！”
一阵的狠干，干得叶子佩的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着康剑飞扭缠……舒服得魂飞九宵。
“好哥……阿飞……我的大肉棒丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得子佩……舒服……唔……”
叶子佩叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着大肉棒。
一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在康剑飞的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小蜜蛤内的刺激和快感。
“哎……大肉棒哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得我舒服……喔……唔……”
康剑飞微笑着，大肉棒干得叶子佩欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大肉棒……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……”
一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
“哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大肉棒……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”
这一阵急猛的抽插，直插得叶子佩死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
经过这阵疯狂的缠绵，叶子佩那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。
而康剑飞此时也不敢再多折腾叶子佩，见她泄身，也就快速地抽动几下，射精完事儿了。
把叶子佩这个孕妇干高潮后，康剑飞又把目标对准了赵雅芝、林青霞、潘迎紫、林凤娇这四个大美女，一整天都在房间里征伐，把四个大美人不得不向他求饶，康剑飞才肯鸣金收兵！
……
新华社旗下如今控制着十多家媒体，香港的《大公报》、《新报》、《文汇报》等左派报纸虽然名义上不属于新华社，但此时却受香港分社的直接领导。
叶子珊专访康剑飞的文章，最先刊登到《文汇报》上，迅速引发了电影业内人士的关注。
特别是现在《盗墓笔记》正在热映当中，康剑飞作为本片的导演，而且还是如今香港最大娱乐集团的老板，他说的话足以引起大家的重视。
康剑飞在专访中给繁荣的港片泼了一盆冷水，指出香港电影工业体系不完善，以及港片整体质量下滑的隐患。
前一点工业体系不完善的问题不是某个人能解决的，这需要业界的共同努力，但后面一点却引起许多人的共鸣。
以前由于院线公司垄断市场，你把电影拍出来也不一定能上映，所以导演们都把影片的质量看得很重，港片从70年代到80年代前中期，制作周期基本上在3个月到半年之间。
（邵氏的电影是例外，因为邵氏影片不愁本埠和海外发行，所以制作周期相对要短很多）
但到现在却不一样了，首先是院线公司的增多，导致院线不能再垄断票房市场，但凡质量能过关的电影都有机会上映。
即便是不能在正规院线放映，也能通过地下影院、录像带和海外片商赚钱，反正港片拍出来不愁卖不掉。
既然随便拍一部烂片都能赚钱，那么在趋利的前提下，投资人自然会选择快速拍片来加速资金回笼，而导演也乐得在短时间内多拍电影拿片酬和分红。
就这样，港片的平均制作周期从三个月以上，已经缩短了两个月——这两个月包括前期筹备和后期制作的时间。
康剑飞能半个月拍出一部好电影，那是因为他脑子里已经有成片的所有镜头。
那些导演可没康剑飞的“能力”，为了缩短制作周期，导演们只能连分镜都不做准备，而且演员表演不到位时也得过且过，拍出来的玩意儿只能用惨不忍睹来形容。
还好，如今知名导演的节操还没掉光，就便是王晶这个快枪手，也都还保持着最后的底线。
最乱来的是那些略有薄名的导演，他们拍的电影偶尔在淡季能够公映，大多数时候只能走地下影院和录像带的渠道，而且因为价钱便宜，被东南亚的小片商批量买走，然后在南洋各国打着港片的名义放映，严重影响了港片在当地的名声。
这种现象已经引起很多业内人士的担忧和不满，甚至有不少人倡议减少院线，认为是院线太多引起垃圾电影泛滥。
康剑飞在专访中提出这个问题，立即引起大批同行的共鸣，各自在媒体上发表自己的看法。
春节还没过去，知名制片人、导演们已经在电视、报纸上吵起来。
与此同时，《盗墓笔记》在新加坡、韩国、台湾、泰国等多地上映，票房开始一路飘红。
日本那边由于好莱坞大片的竞争，《盗墓笔记》没能排挡到春节放映，只能等候下一个好档期。
毫无疑问的，《盗墓笔记》迅速在当地风靡起来，影响力丝毫不亚于《终结者2》。
这些地区都属于儒家文化圈，华人众多就不说了，像韩国连史书都是中文的，接受起《盗墓笔记》来没有丝毫的文化隔阂。
以港片在南洋的强势地位，《盗墓笔记》上映的时候，甚至比《终结者2》更加轰动。
泰国发行量最大的《泰国日报》，称《盗墓笔记》为“无与伦比的冒险电影”。
年近六旬的泰国动作片之父帕迪威吉（就是83岁时娶个38岁老婆那位），随即宣布自己正在筹备一部探险电影，讲的是西方殖民者在泰国走私佛头，泰国民间义士保护佛头的动作冒险片。
帕迪威吉在接受接着采访时表示：“香港康剑飞导演的《盗墓笔记》，给我很大的启示，为什么就不能有一部泰国的《印第安纳琼斯》和《盗墓笔记》呢？我们泰国有着悠久的历史文化传说，还有着不属于中国功夫的泰拳，这一切都可以结合起来，创作出一部优秀的冒险动作片。”
跟风，说白了就是跟风！
香港如此，泰国如此，韩国那边同样如此。
康剑飞的《盗墓笔记》热卖以后，对推广电脑特效没有半点帮助，反而引起一轮轮的跟风潮。
继《我的野蛮女友》之后，吴镇宇主演的电影再度制霸韩国电影市场，吴镇宇在韩国的名气不断飙升。
不过韩国观众貌似不喜欢张敏这一款的美女，她在韩国并没有收到普遍欢迎，王祖贤、李赛凤、关之琳等柔媚、娇俏的女星在韩国更为吃香。
不过女主角的问题丝毫没有影响到《盗墓笔记》在韩国的票房，虽然没能打破《我的野蛮女友》创下的观影记录，但《盗墓笔记》还是排到了韩国历年票房榜的第二位。
韩国总有那么些莫名其妙的愤青，看到韩国历年来票房榜的前两名，都被康剑飞这个外国人的电影占据，居然跑去向韩国政府抗议，要求缩减港片配额，保护韩国本土电影的发展。
一些靠购买西方电影赚钱的韩国片商，本来就不满港片在韩国倾销，这次借着话题也跟着起哄，把抵制港片上升到爱国的高度。
都用不着香港的电影公司去公关，韩国自有那么一批靠港片赚钱的片商，而且这些人往往身家更丰厚，立即操作舆论打起了口水仗。
康剑飞就此成了一些韩国人口中的“文化侵略者”，以后的几年里，他的名字不时地被韩国的愤青拿出来抗议一下。
不过大概是黑出了感情，当康剑飞某次为了宣传自己的电影，在接受韩国媒体采访的时候，说自己很喜欢韩国这个国家，还蹦出一句蹩脚的韩国问候语后，许多韩国愤青突然黑转粉，称赞康剑飞是个非常有审美眼光的导演。
韩国人的无理取闹，很大程度上其实是自卑的表现。
康剑飞作为国际有名的大导演，其电影经常在韩国市场圈钱，自然会引起愤青屌丝们的不满。
而当他夸赞韩国这个国家的时候，那些愤青屌丝的虚荣心就得到大大的满足——康大导演都这么喜欢韩国，说明我们国家是非常优秀伟大的。
不管怎么说，康剑飞反正是把钱赚到了。
不光是赚到了电影的票房，刚刚组建的东方出版社，已经将《盗墓笔记》第一部在香港集结出版，同时联系韩国、泰国、台湾、新加坡等地的出版社商谈此事。
康剑飞虽然经常干过河拆桥的事，但他基本的信用还在，《盗墓笔记》仍旧在马成昆的《东方日报》连载，并没有转移到《天天日报》上来，但集册出版却没马成昆什么事了。
说起《天天日报》，就不得不提一下黄玉郎这厮。
他把旗下的多家媒体卖给康剑飞后，终于有了关键的周转资金，虽然他的官司仍旧没结束，银行暂时也不给他提供贷款，但整个玉郎国际总算是起死回生了。
而从玉郎国际离开的马荣成，也跟朋友共组天下出版公司，于春节后开始连载《风云》系列漫画，再度引起香港漫画迷的追捧。
马荣成之所以离开玉郎国际，其实并非是看到黄玉郎官司缠身而跳槽。
毕竟马荣成的成名作《中华英雄》版权在黄玉郎手里，离开玉郎国际之后，马荣成必须要从头再来。
马荣成离开玉郎国际是被迫的，他去年4月份被人威胁不准再给黄玉郎创作漫画，后来又被人伏击，双手都差点被砍掉，养伤小半年才好利索。
遭此恐怖事件之后，马荣成哪还敢留在玉郎国际？
黄玉郎之所以主动把《天天日报》卖给康剑飞，而不是卖给一直想收购它的买家，就是因为他怀疑马荣成被砍是那些人所为。
马荣成可是黄玉郎的摇钱树，对方利用暴力手段将马荣成逼走，这怎么能不让黄玉郎愤怒和嫉恨？
不管如何，离开玉郎国际的马荣成，开始创作了一部叫做《风云》的漫画，在今年春节的时候大放异彩。
“飞哥，下周我妈55岁生日，在加拿大那边过寿，”何超琼帮晨练回来的康剑飞递来毛巾，试探性地问道，“要不你也一起去？”
康剑飞笑呵呵地说：“加拿大那么远，我去做什么？要是在香港或者澳门过寿，我肯定要去恭贺她老人家的。”
何超琼脸色有些暗淡，自从她妈妈蓝琼璎上次设计公布两人的婚讯，还把他们两个有女儿的事向记者曝光后，康剑飞跟蓝琼璎的关系就一直很僵。
好在蓝琼璎去年就移民加拿大了，最近少有回香港，所以倒还没再发生什么不愉快的事情。
至于蓝琼璎移民加拿大，其实是去那边帮何赌王打理生意的。
自从确定澳门要回归之后，何赌王就在做两面打算，一边暗中与大陆接触，一边偷偷地转移财产、投资加拿大，一旦发现不对就能随时跑路。
蓝琼璎的父亲早已移民加拿大，而且在那边也有不少亲戚，自然成了打理加拿大生意的最好人选。
康剑飞倒是乐得清静，这个丈母娘移民加拿大后，再也没有在他面前瞎唠叨，让他跟何超琼的夫妻生活和谐了很多。
本来何超琼是想调节一下母亲和丈夫之间的关系，不过看到康剑飞的反应，她还是暂时打消了这个想法。
康剑飞刚才说话时虽然笑嘻嘻的，但拒绝的态度很明显，根本就不想去给丈母娘贺寿。
“等元宵节过后，我就送小欣去幼稚园。”吃早餐时，何超琼说道。
康剑飞点点头，说道：“小欣马上就4岁了，是该去幼儿园读书，多认识些小伙伴也好。”
何超琼有些幽怨地说：“我这几年也闷坏了，等小欣去了幼稚园，我也想找点事做。”
“你打算做什么？”康剑飞问。
“不知道，”何超琼有些迷茫，“我爸让我回去帮他做事，不过我还没想好。”
康剑飞的大男子主义心理又开始作祟，自己的女人，要做事也是帮自己啊，回娘家帮老丈人做事是哪门子道理？
“要不你来东方传媒集团吧，先在中层做两年，然后把再慢慢接手。”康剑飞说道。
何超琼在家里带小孩宅了几年，早就闷得慌了，但又一时间不知道该干什么好。她听康剑飞这么一说，便答应道：“那好吧，我先做着试试。”
“你肯定行的。”康剑飞握着何超琼的手说道。
何超琼的商业才能自然是毋庸置疑的，美国圣克莱大学的文凭还不足以说明什么，另一个时空她在商场上的表现才是真的耀眼夺目。
一开始何超琼还是在赌王父亲的羽翼下成长，但才40多岁，她的身家就已经超过了自己的父亲何赌王，而且还是不计算她在信德集团和澳博控股所持股份的情况下（后面两家集团都是何赌王的产业）。
康剑飞穿越的时候，何超琼就已经是香港女首富了，而且还是TVB的股东之一。
当然，这个时候的何超琼还没有多少商业经验，必须要经过实际工作才能锻炼出来，康剑飞让她进入东方传媒，也是看好她的潜在能力。

第732章 私下交易
和合图、和胜和等“和”字打头的社团同起一源，最初是和记客栈的工人成立的自助帮会。
现在说起和字头社团，大家习惯性的并称为和记。不过和胜和在半个世纪前，就已经从和合图分离出来，成了一个独立的帮会。
所以严格说起来，香港应该有和胜和、和合图、14K和新义安四大社团。
和胜和、和合图的所属帮众并不多，两个社团加起来，人数上都抵不过一个新义安。
但人家是底蕴深厚的老牌帮会，中环和上环这种肥得流油的地盘，正是别人的大本营，社团大佬们一个个都捞得脑满肠肥。
新义安虽说地盘大、帮众多，但主要地盘却在九龙和新界，在和记大佬们的眼中，不过是社团界的暴发户而已。
皇后大道中。
一辆外形低调的黑色宝马停下来，眼尖的泊车小弟立马小跑过去。
那小弟正准备帮客人开车门，车上下来个恶汉将他不客气的推开，然后自己将车门打开。
一只鳄鱼皮鞋率先落地，宝马后座上下来个西装革履的中年男人。
此人大约40来岁，头发梳得油光可鉴，鼻梁上架着的金丝眼镜使他看起来文质彬彬。
这西装革履的中年男人看也不看泊车小弟一眼，径直走向饭店大门。
刚才帮他开门的跟班，则掏出一张港纸扔给泊车小弟，不过扔的方向和力道有点不对，像是故意扔到地上的一样。
“神气什么？等哪天有了钱，让你给老子舔脚趾！”泊车小弟捡起掉在地上的小费，嘴里骂骂咧咧地说。
突然一个穿着保安制服的男人走过来，一巴掌扇在泊车小弟的后脑勺上，骂道：“你小子眼瞎了啊，叔爷的车你都不认识！”
“哪个叔爷？”泊车小弟一脸的不解。
刚刚进酒店那个戴着金丝眼镜的中年男子，正是和合图的白纸扇龚忠海。
他不仅是社团的军师，而且还是社团近半数公司的经理人，强“请”邱淑贞拍戏的那家电影公司，当初就是龚忠海拍板创办的。
来到酒店某包间外，龚忠海问守在门口的小弟：“康先生来了吗？”
“还没有。”小弟欠身答道。
龚忠海不由地皱起眉头，他为了故意晾康剑飞，整整迟到了10分钟，哪想到康剑飞来得比他更晚。
说起来，这次强请邱淑贞拍戏，还是龚忠海故意安排的，为的就是和康剑飞搭上线。
和合图最初是靠经营菜市场和码头起家的，经过100年的发展，如今社团的主营业务有：码头、赌场、高利贷、盗版磁带和录像带、软性毒品、走私等等。
随着这几年港片的繁荣，越来越多的社团把手伸进电影圈捞钱，和合图自然也不甘落后。
可惜和合图的人开赌档玩仙人跳在行，但拍电影却不是那块料，而且也没向华强那般舍得投钱，每次小打小闹拍出来的东西都只能在地下影院放映。
龚忠海自然不甘心只赚小钱，更何况拍电影不只能赚票房，还能把社团赚的黑钱洗得干干净净。
别看龚忠海戴着眼镜斯斯文文的样子，但他其实没上过几年正经学校，以前的绰号也很不雅，叫做“猫屎海”。
他喜欢看一些小说、传记，对有学问的人也很佩服，所以才专门弄了副平光眼镜戴上冒充文化人。
这厮给社团的电影公司做了发展计划，第一步就是让公司出品的电影在正规院线公映。
于是他请来正经的编剧，写了个似模似样的剧本，又去请邱淑贞这个一线当红影星做女主角。
可剧本普通、导演普通，而且片酬又不高，邱淑贞的经纪人哪里看得上，没和邱淑贞商量就直接就拒绝了。
被拒绝的龚忠海也没生气，又让人去请其他一线演员，可无一例外全都没成功。
原因很简单，龚忠海又想请名演员，却又不舍得花钱，报的片酬都是最低价，能把人请来才有鬼。
到此，龚忠海就动起了歪脑筋，他听说邱淑贞是康剑飞的情人，干脆一不做二不休就让人强请。
目的并非只是强邀邱淑贞拍戏，而是想借此把康剑飞引出来，然后大家不打不成交认识一下。
娱乐圈是很讲人脉的，就像蔡志明开电影公司，第一件事情就是把舒琪拉入伙，拍起电影来自然事半功倍。
龚忠海同样是这个心思，他想跟康剑飞这个娱乐大亨结交，以后他的电影公司请演员就不愁请不动了。
龚忠海足足等了20分钟，等得心头都起火了，包间门才被推开，社团小弟禀报道：“叔爷，康先生来了。”
龚忠海压下心中的怒火，站起来朝门口走去，隔着康剑飞还有两三米远就哈哈大笑起来：“久仰康先生大名，今日一见，果然名不虚传，康先生真乃人中龙凤也！”
这厮爱看传记小说爱听戏，时不时地就要拽一下戏文里的古话。
康剑飞听得有些发愣，突然觉得眼前这个混混头子有些意思，笑道：“龚先生过奖了，今天我还带了个朋友来赴约，不介意吧？”
龚忠海之前的注意力都在康剑飞身上，这才注意到他身后跟着进来个人，定睛一看却是熟人，笑道：“B仔，好久不见。怎么，当了大明星就不理我们这些兄弟了？”
跟着康剑飞一起来的人正是吴志雄，也就是另一个时空《古惑仔》系列电影中的B哥。
此人已经加入东方娱乐经纪公司好几年了，还在徐克的《蜀山》里演过大反派。
俗话说人在江湖身不由己，当初出狱后的吴志雄决心改邪归正，确实安安心心地拍了两年电影。
但他成名之后，以前一起混的老兄弟就不停来找他，最后稀里糊涂地又进了社团。
吴志雄所在的社团，正是和合图在铜锣湾的一个字堆，如今是社团中的二号人物。
中环、上环是和合图的老地盘，后来又扩展到西环的部分地方，铜锣湾的地盘则是最近十多年才慢慢发展起来的。
龚忠海现在是和合图中西区的话事人之一，而吴志雄则属于和合图在铜锣湾的字堆，两人虽然同属一个帮派，但其实根本没多大关系。
康剑飞这次带吴志雄来赴约，其实是因为吴志雄和龚忠海以前一起混过，两人多多少少有点私交旧情。
吴志雄跟龚忠海来了个熊抱，拍着对方的肩说：“猫屎仔，听说你刚开了一家电影公司，以后有什么好角色，可别忘了老朋友。”
龚忠海表情一窘，苦笑道：“B仔，你能不能别提我以前的外号。”
三人分坐下来，龚忠海不声不响地坐了主位，然后大家支持吃吃喝喝，聊一些江湖上的事情，根本就不提邱淑贞那档子事。
康剑飞反正就是酒来了就喝，话来了就接，想看看这个假斯文混混头子到底打什么主意。
说实话，龚忠海又不是和合图的龙头老大，仅仅是中西区的帮会话事人之一，还没资格请康剑飞吃饭。
邱淑贞的事情，康剑飞本想随便派个人商量一下和平解决，哪想到龚忠海指名道姓地要见他康剑飞。
“康先生，这杯我敬你！”
酒过三巡，龚忠海喝得有些脸红了，他端起酒杯拍胸脯说道，“我猫屎海没读过几天书，但平生最敬重的就是文化人。我说的不是那种读死书的痴线，而是真正把书读透的文化人。康先生你就是其中一个，写的小说拍的电影都能赚钱，满肚子的才华，赤手空拳就在香港打下一片江山，我猫屎海打心里佩服！”
“好说好说！”康剑飞呵呵笑道，端起酒杯一饮而尽。
“好酒量！”
龚忠海竖起大拇指，亲自给康剑飞满上一杯，然后一副推心置腹的样子说，“邱小姐那件事，是我的手下做事有问题。康先生你放心，以后在中西区，没人敢碰东方娱乐公司的明星。谁要是坏了规矩，就是跟我猫屎海过不去。”
“多谢龚叔爷照顾！”
康剑飞听到龚忠海的承诺，心头因邱淑贞被强请的怒火也消了大半，对龚忠海的称呼也变得客气起来。
所谓的“叔爷”，并非是平常意义的长辈，而是对社团白纸扇的尊称。
当然，天下没有白吃的午餐，龚忠海既然做出那等承诺，自然是需要回报的。
康剑飞投桃报李，主动提起道：“龚先生的电影公司，问题很大啊。”
龚忠海轻轻拍了下桌子，说道：“可不是嘛，康先生你是行家里手，可要帮我出出主意。”
康剑飞问道：“这电影公司的定位可要先搞清楚，龚先生是准备把电影当事业来做，还是仅仅想靠此赚钱？”
“做事业又如何，只想赚钱又如何？”龚忠海问道。
康剑飞说：“如果是做事业，就需要注意很多东西，有时候甚至还要做赔本买卖。”
龚忠海笑道：“我是个粗人，能赚钱就不错了。”
康剑飞又说：“龚先生的电影公司，现在拍的电影成本都在100万以下，基本上不可能在正规院线上映，只能走地下戏院、录像带租赁和发售的业务。其中录像带业务其实是很赚钱的，特别是海外录像带业务更是如此。但问题在于，龚先生拍的电影，弄出来的全是盗版录像带，质量粗糙不说，卖到海外也全靠走私，这就大大限制了公司的发展。”
龚忠海听着有些脸红，因为制作、贩卖、走私盗版电影录像带，正是和合图的进项之一，其中很大一部分是盗版康剑飞投资的电影。
此时说起这个话题，龚忠海就像是一个小偷面对失主般心虚。
“想要在电影市场捞钱，一直做地下电影是没前途的。”康剑飞说道。
龚忠海说：“我也是这么想的，可海外发行我没渠道，光靠香港的这点票房，我就怕投资大了收不回来本钱，而且明星演员也不好请。”
龚忠海的话已经说得很明白了，就是想利用康剑飞手里的电影资源而已，而且还是空手套白狼的利用，唯一的回报就是以后和合图会在香港中西区罩着康剑飞。
康剑飞指着吴志雄说道：“B哥也准备投资自己拍电影，只不过手里头资金不足，我看你们两个合作就很不错。”
“B仔？”龚忠海用怀疑地眼神看着吴志雄，他不认为吴志雄这个大老粗能玩得转电影。
在另一个时空，吴志雄后来可是香港的著名电影制作人啊，《古惑仔》系列他就是主要策划者。
吴志雄咧嘴笑道：“我在影视圈混了十多年，康先生的梦工厂就不说了，邵氏、TVB、嘉禾，以前的新艺城，现在的万象影业，这些公司有名的导演我基本上都认识。林岭东导演的哥哥林岭南，还是我的拜把兄弟，投钱拍点片子拿去院线上映，这点能力我还是有的。”
龚忠海这才知道吴志雄在影视圈人脉这么广，顿时两人就王八瞪绿豆看对了眼。
至于他们的合作细节，自然是私下单独商量，康剑飞也懒得去管。
今晚这顿饭还是有收获的，至少跟中西区的和合图搭上了关系。
当然付出的代价也不小，以后龚忠海的电影公司要请演员，东方娱乐经纪公司肯定得在片酬上给予优惠。
并且在电影淡季的时候，东方院线还得安排一些垃圾时间，用来放映龚忠海投资的烂片。
康剑飞只希望有了吴志雄的加入，那些片子质量能好一点，只要不赔太多就行。
吃完饭后，龚忠海邀康剑飞和吴志雄去夜总会嗨皮，康剑飞自然婉言拒绝了，他知道龚、吴二人要去谈合作的事情，不想搀和在里面。
晚上来到邱淑贞的住处，邱淑贞跟她的经纪人都呆在客厅，坐立不安地等康剑飞回来。
“康先生，事情解决了吧？”邱淑贞的经纪人一见康剑飞，立即迫不及待地问道，她今天可被吓坏了，邱淑贞几乎是被人用刀架着走的。
康剑飞说道：“没事了，你回去休息吧。”
经纪人一听松了口气，没再留下来当电灯泡，说道：“那我先走了，康先生再见，阿贞再见！”
把经纪人送出了门，邱淑贞像只受惊的小猫咪一样扑到康剑飞怀里，娇滴滴地说道：“飞哥，今天吓死人了，我就怕再也见不到你。”
康剑飞在她的小翘臀上拍了一下，问道：“你的保镖呢？叫你出门都带上保镖，不然哪会出这种事情！”
邱淑贞一双玉臂勾着康剑飞的脖子，可爱地吐着舌头说：“我给她们放假，都回内地过年去了，还要过两天才回来。”
康剑飞将她侧脸的头发拨到耳后，抚摸着邱淑贞的俏脸柔声道：“以后出门小心点，最近香港有点乱，你出了事情我会很伤心的。”
“嗯，我听你的。”邱淑贞心头一暖，康剑飞那饱含柔情的眼神和话语对她还是很有杀伤力的，踮起脚尖就主动吻住了男人的嘴唇。
邱淑贞的身材属于娇小型，但却难得的胸挺臀翘，加上一张狐媚子的瓜子脸，发起浪来简直就迷死人。
她的身子在康剑飞怀里蹭来蹭去，很快就惹得康剑飞的大肉棒怒气冲冲地抬起头，解开康剑飞裤子的拉链后，一双小手握住那灼热坚挺的玩意儿轻轻撸动。
“好硬啊，”邱淑贞抬头笑嘻嘻地看着康剑飞，用天真中带着妩媚的语气说，“飞哥，我想亲亲它。”
康剑飞按着邱淑贞的香肩，后者顺从地跪下来。
邱淑贞闭上眼睛，用小脸贴上去轻轻摩擦，为了讨好自己的男人，她还露出一副陶醉享受的表情。
客厅里，电视上不知播放着什么节目，反正没人去注意它。
邱淑贞的脑袋被一双大手抱住，樱桃小嘴里大肉棒飞快地往里捅，每一下都顶得她想要呕吐，只能加倍努力地侍奉，期待男人早点发泄出来。
连续的吸吮中，康剑飞那条充血的大肉棒中开始不断的渗出乳白色汁水。
邱淑贞似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在吃冰棒一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着。
嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。
但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是康剑飞的一部份。
看着自己那条狰狞的大肉棒被邱淑贞的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在大肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。
以二十一世纪的眼光眼来看，邱淑贞的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色大肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
这种视觉上的刺激对比，更增加了康剑飞心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
“对……好舒服呀……我家阿贞真是聪明，学得真快！”
康剑飞听他发自内心的“赞美”羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。
“啊！”
康剑飞吓了一大跳，见她格咯咯娇笑，眉梢眼角都是调皮妩媚笑意，不由又好笑又好气，道：“这可是哥哥我的宝贝，叶子你可不能乱咬，要是咬坏了……以后你就享受不到它的好处了！”
随着时间的推移，邱淑贞继续蹲在康剑飞的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张清纯娇媚的小脸上鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的大肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的邱淑贞那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕康剑飞责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在邱淑贞那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龟头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有美女一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，深处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得康剑飞别有一番快感上心头。
渐渐地，康剑飞感觉自己充血的大肉棒，就像是正在进入到一个幽深的隧道，被一股大力往下吮吸着。
他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
康剑飞大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，康剑飞体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的大肉棒连续不断地深入邱淑贞红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
在邱淑贞尽心舔吮之下，突然康剑飞感觉到自己的硕大的大肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着邱淑贞柔软如棉的小手握着自己那根粗长坚硬的狰狞大肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子，他伸出双手按住邱淑贞的前后晃动的可爱后脑勺，让大肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从龟头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢干季的床上的雪白床单上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
当硕大的大肉棒抵紧在邱淑贞细小的喉咙深处，康剑飞终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
“吼！”
康剑飞突然低吼一声，双手紧紧的按住邱淑贞可爱的小脑袋，大肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了邱淑贞那张可爱而又红润的嘴唇里。
但是康剑飞射出来的生命精华实在是太多了，多的让邱淑贞根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
“咳咳咳……”
邱淑贞立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。
“呕……”快要窒息的邱淑贞眼眶带泪，连滚带爬地跑去洗手间，脸上嘴里都是白乎乎的东西。
康剑飞看着邱淑贞那张妩媚的小脸上满是自己大肉棒射出的白花花的生命精华，只感觉到一阵前所未有的视觉刺激，真个说不出的淫靡，心下大爽。
邱淑贞在洗手间漱了十多分钟的口，走出来跑到房间里一阵窸窸窣窣，居然穿上了一双丝袜出来，娇媚地对康剑飞笑道：“飞哥，人家想要了！”
那迷死人不偿命的妩媚声音，听得康剑飞食指大动，淫笑道：“阿贞小宝贝，看我今天不肏死你个小骚货，竟敢勾引飞哥！”
邱淑贞走了过来，姿态优雅的一件一件的把康剑飞的衣服裤子都脱了，很快康剑飞就一丝不挂的裸在她面前。
她近距离贴近康剑飞的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，康剑飞能闻到她身上若有若无的香气的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着康剑飞，那张性感红唇艳红欲滴，对康剑飞轻吐了一口气，口气清新如兰。
她的柔弱无骨的小手反握住康剑飞硕大的大肉棒，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。
她把大肉棒往下按去，手掌顺着龟头滑开，那大肉棒有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
邱淑贞很满意康剑飞的巨大硬挺，笑意盈然，放开康剑飞的大肉棒。
她一只手指轻轻按在康剑飞健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着康剑飞的上半身，轻迈脚步，她对着康剑飞转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过康剑飞的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在康剑飞的面前停了下来，直勾勾的目光和康剑飞的目光触碰在一起，对康剑飞说道：“飞哥，今天咱们玩点不一样的，今天人家帮你足交。”
说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在康剑飞的大肉棒上套弄吮吸了几把，龟头翻在包皮外。
然后她躺在康剑飞的前面的草地上，康剑飞也坐了下来。
邱淑贞脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住康剑飞硬邦邦的大肉棒，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
邱淑贞笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了康剑飞竖得很直的大肉棒，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了龟头，轻轻的摩擦就让康剑飞呼吸和心跳急促了起来。
康剑飞能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快康剑飞额头冒出了汗水。
邱淑贞肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那大肉棒勃起的变化。
性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。
看来她很喜欢康剑飞的大肉棒在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
邱淑贞两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当大肉棒暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。
只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄康剑飞的大肉棒。
只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在康剑飞的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着康剑飞整根大肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让康剑飞很是享受。
时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄康剑飞那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，阴囊与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
邱淑贞继续玩着新花样。
光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在大肉棒根部，微张大脚趾夹住大肉棒长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在大肉棒杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对康剑飞的整根大肉棒摩擦起来。
整个大肉棒置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
邱淑贞一边用肉色透明丝袜脚帮康剑飞脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，康剑飞不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
康剑飞是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢，淫靡的景致和大肉棒上丝滑如绸的感觉，让康剑飞热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，康剑飞受不了了，康剑飞要插死她。
康剑飞双手拿开那按压在大肉棒上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。
噗呲一下，龟头便进去了。
坚硬如铁的大肉棒迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
“咯咯……好飞哥……好老公……真舒服……真舒服。”
邱淑贞发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了康剑飞的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
大肉棒剧烈抽插带来的强烈快感，让邱淑贞不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
大约是康剑飞抽插的力度太大，终于让邱淑贞那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然邱淑贞那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“老公……轻点……我那里有点疼。”
康剑飞感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在邱淑贞的唇上亲了一口，然后笑道：“阿贞，你再忍一会儿，很快就好了。”
康剑飞一使劲，尽根而入。那大肉棒插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
然后康剑飞的大肉棒再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，邱淑贞也发出了甜美的哼声、呻吟声。
水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合康剑飞的动作。
康剑飞一边享受着，一边欣赏着邱淑贞的雪白的酥胸。
多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
康剑飞看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。
一手一只握着，这两个玩意特别有手感的馒头。
他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给邱淑贞另一种享受。
下面的大肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗呲之声。
股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
康剑飞享受着艳福，别提心里有多美。
康剑飞趴在邱淑贞温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。
温热的嫩穴把大肉棒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。
而邱淑贞也非常享受，扭动着身体积极配合康剑飞的动作。
她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了康剑飞的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得康剑飞销魂蚀骨，不能自己。
像邱淑贞这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
她是天生的尤物，男人的克星啊！
玩了一会儿，康剑飞突然停止动作说道：“好阿贞，咱们换个姿势吧。”
邱淑贞笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
她的声音温柔得像澄清的湖水。
康剑飞亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
邱淑贞想了想，说道：“我想当女王。”
她眼中闪着挑衅的光芒，康剑飞没有意见。
康剑飞从邱淑贞的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的大肉棒高高竖起，像平时见到的大柱子。
邱淑贞蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。
那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。
邱淑贞闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。
她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。
此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而邱淑贞不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
康剑飞的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“阿贞，我的大肉棒很粗很强大吧，喜欢它吗？刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
邱淑贞朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得康剑飞喉咙发干。
他心想：邱淑贞这前世九十年代的性感女神让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？
只听邱淑贞说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得阿贞里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
说着，还俏皮的用手指又弹了一下子大肉棒，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
康剑飞嘿嘿直笑，说道：“好阿贞，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
邱淑贞嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉，如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
康剑飞听着邱淑贞的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将邱淑贞搂在怀里再次和她狂吻起来。
邱淑贞靠在康剑飞的怀里伸出纤纤玉手握着大肉棒，调好角度往下压去。
那快赶上鸡蛋大的龟头，在邱淑贞的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
邱淑贞扭动屁股转着圈，那根大肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
过了好一会儿，大肉棒一节节进去，终于不见了，而邱淑贞的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
龟头顶到花心，邱淑贞已结结实实坐到康剑飞身上，不禁长出一口气。
那大肉棒充满体内的胀满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
同样，康剑飞也非常好受。
那里头真好，具备了美穴的所有优点，大肉棒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
邱淑贞并没有马上动作，而是上身前扑，趴在康剑飞的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”
康剑飞大享艳福，乐得已经不知东南西北了。
他双手放在邱淑贞的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。
但玉器跟绸缎哪有邱淑贞身上暖和呢？
他说道：“美，美得要上天了，爽，爽得我骨头都要酥了。”
邱淑贞听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”
康剑飞的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“阿贞啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
邱淑贞呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”
康剑飞笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被你的老公肏嘛！”
邱淑贞听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是阿贞在肏老公，不是老公肏阿贞。”
说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上康剑飞的嘴狂吻不休。
与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
在欲望的要求下，邱淑贞动得更快了，使康剑飞大呼过瘾。
由于趴着不能过瘾，邱淑贞便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在康剑飞的眼前。
邱淑贞蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着大肉棒。
那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。
那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着大肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
邱淑贞越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
这可乐坏了康剑飞，既享受、又过瘾。
他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟邱淑贞做爱。
什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
邱淑贞很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
“老公，亲爱的老公，你的大肉棒要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
“阿贞，干得好啊，干得棒啊。老公欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下性感女神邱淑贞，不过只属于我康剑飞一个人的邱淑贞。”
康剑飞不时配合着邱淑贞挺挺屁股，使大肉棒顶得更深、更厉害。
两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。
多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。
那两粒奶头更美，胀得挺大，比两粒樱桃还诱人。
康剑飞的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得邱淑贞不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
康剑飞玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。
奶头多么敏感呐，邱淑贞马上受不了，连连浪叫：“老公，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
她的屁股动得更急了。
康剑飞吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女阿贞浪起来更招人喜欢。”
说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
邱淑贞毕竟是一介女流，在康剑飞的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
康剑飞见此，说道：“阿贞，让我肏你吧，管保肏得你欲死欲仙、水流成河。”
邱淑贞搂住康剑飞的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你肏我吧，把我的嫩穴肏穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
这话听得康剑飞兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好阿贞，我的小老婆，现在我就给你肏嫩穴，把你嫩穴都肏穿。”
说罢一翻身，两个人换了一下位置，康剑飞变成在上面了。
康剑飞趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，邱淑贞顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
使劲儿按康剑飞的屁股。
康剑飞笑了，说道：“阿贞，急个啥啊，老公这就肏你了，保证让你特舒服。”
说着，将大肉棒在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再噗呲一声插到底。
邱淑贞欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
康剑飞说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
说着，伸过嘴亲她。
邱淑贞知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
这回，康剑飞不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。
而邱淑贞也在康剑飞的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
康剑飞一口气干了上千下，干得邱淑贞浪叫连声，高潮了好几次，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啦……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”
那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。
要知道，趴在这美女阿贞的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？
就是当皇帝也没有这么好受。
康剑飞如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，前前后后已经插了邱淑贞一个多小时，干得邱淑贞的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。
插了不知多少下，邱淑贞说道：“老公，阿贞不行了，老公，我又要泄身了。”
说着，康剑飞感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
他继续凶猛的抽插着，邱淑贞的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着康剑飞整根大肉棒，大肉棒几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
邱淑贞娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受康剑飞下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
很快，邱淑贞便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

第733章 谁比谁狠
三月的香港已经很暖和了，即便是下着淅沥沥的春雨，早晨起来仍旧在20度以上。
邱淑贞脚踩着一双棉质拖鞋，没有梳理的头发显得有些散乱，不过却有一种别样慵懒的妩媚。
用托盘端着早餐过来，邱淑贞帮康剑飞把热乎的牛奶倒满杯，问道：“飞哥，那个剧组今天真不用去啊？”
“不用，你把手里的戏拍好再说，”康剑飞轻轻抿了一口牛奶，有点发烫，他放下杯子说，“我跟他们经理商量好了，那部戏的剧本会尽量减少你的戏份，到时候你随便去串几场戏就行。”
邱淑贞虽然心里还有些害怕，但没有再问什么。前天那伙人都动刀了，确实把她吓得够呛，不过康剑飞既然说已经摆平，那就肯定不会再出事。
康剑飞对此非常无奈，在这种特殊的社会环境之下，不跟帮会打交道是非常难以生存的。
别的不说，黄百鸣就跟和合图有过合作，邹文怀跟新义安和14K都有来往，就连潘公子背后都有14K罩着。
好在距离香港回归只有七年了，到那个时候，康剑飞就不用再为这种事情而头疼，遇到敲诈勒索直接报警就好。
至于昨晚跟跟他喝酒那个龚忠海，康剑飞只盼他能平平安安地活到97年，有的是手段送他进监狱。
当然，现在康剑飞也有无数的办法报复姓龚的。
但香港社会治安恶化的大环境没变，干掉一个姓龚的，又会爬起来一个姓母的，康剑飞可没那么多精力跟帮会的人胡闹。
留着龚忠海的狗命，大家愉快合作各取所需才是最好的选择。
早餐还没吃完，剧组那边就打电话通知邱淑贞，由于今天下雨，所以拍摄计划取消了。
“飞哥，今天难得休息，陪陪我好不好？”邱淑贞挂掉电话后，她也不继续吃早餐了，而是直接坐到康剑飞怀里撒娇。
康剑飞搂着邱淑贞的小蛮腰笑道：“好好好，今天上午我就留在这儿，不过中午我约了人。”
邱淑贞眼珠子一转，翘着小嘴说：“约了谁啊，男的女的？”
“怎么，吃醋啦？”康剑飞在邱淑贞白嫩的耳朵上轻咬一口，笑问道。
邱淑贞身体换了个方位，抱着康剑飞的健壮的腰背说：“是啊，人家就是吃醋啦。”
康剑飞的大手滑到邱淑贞的大腿上，来回抚摸道：“男的，你也认识，金像奖主席舒琪。”
“我也要去。”邱淑贞趴在康剑飞怀里说道，脸蛋在康剑飞的胸膛上磨来磨去。
舒琪是主动要约康剑飞的，其实吴镇宇收到子弹的事情，康剑飞当时并不知晓。
舒琪同样也事先不清楚，等张国忠找他交涉时，舒琪才知道他的合伙人蔡志明居然玩这出，于是立马打电话约康剑飞吃饭，想把事情给解释清楚。
小雨下到半上午就停了下来，不过天色仍旧很阴沉，这鬼天气并不适合拍外景，香港有一大半的剧组都停工了。
康剑飞带着邱淑贞去赴约的时候，身边还带足了保镖，免得半路上出现什么意外事件。
这年头香港越来越乱，鬼知道哪个不长眼的小毛贼出来捣乱。
汽车在湿漉漉的地面停下，保镖朱振国率先下车撑起伞，刘飞也下车环顾四周确认安全，康剑飞这才拉着邱淑贞的手出来。
而在饭店包间里，舒琪一脸的苦涩，对一脸淡然的蔡志明说道：“老兄啊，不是说好了，你只负责投资，演员方面我来负责联系吗？没事惹什么康剑飞啊！”
大圈仔出身的蔡志明并非一脸匪气，反而瘦瘦高高的颇为儒雅，他笑道：“舒兄别担心，康剑飞是个生意人，生意人万事好商量嘛。”
舒琪见蔡志明仍旧一副没心没肺的样子，他突然很后悔跟这家伙合作，指不定日后还会闹出什么离谱的事情来。
事实上，蔡志明还是很有人格魅力，平时也是文质彬彬很好说话，甚至有时候还会跟员工一起蹲路边上吃盒饭，拍戏时也经常自掏腰包请剧组的员工去吃夜宵。
也正是这种性格，才说动舒琪跟他合作开电影公司——即便是知道这个人底子不干净。
但问题是，匪类终究是匪类，蔡志明的偏偏儒雅气质都是表象。
他的惯常做事风格都是先礼后兵，请某个当红演员演戏的时候，蔡志明甚至会拍马屁、说恭维话，绝对给足了对方面子。
而一旦这个明星拒绝，蔡志明又找不到合适的代替者时，这厮就会立马翻脸不认人。
吴镇宇的事就是如此，本来蔡志明是通过正常途径请他拍戏的，结果因为档期和片酬的原因遭到拒绝，好言好语立马就换成了子弹和恐吓。
“嘭嘭嘭！”
敲门声响。
侍应生把门打开后，康剑飞和邱淑贞一前一后地走进包间。
“康先生快请坐，”舒琪热情地走过来帮康剑飞拉开椅子，又指着蔡志明说，“我来介绍一下，这位是我的合伙人蔡志明蔡先生。”
康剑飞大马金刀地坐下，看着蔡志明眉头一扬：“你请我吃饭的时候，好像没有说还有其他人要来吧？”
舒琪尴尬地笑道：“呵呵，蔡先生也是当事人，大家坐到一起把话说开了也好。”
康剑飞叹气道：“那今天这个饭我就不敢吃了。”
蔡志明阴柔地一笑：“看来康先生是看不起我蔡某人了。”
“我怎么敢，不然哪天收到一颗子弹，还不被吓死啊。”康剑飞阴阳怪气地说道。
跟和合图的军师龚忠海做交易，那是因为龚忠海是香港中西区广大地盘的话事人，有了龚忠海一句话，以后整个东方文化娱乐集团在中西区的安全就有了保障。
而蔡志明是什么人？
他是没有固定地盘的大圈仔，靠着狠辣和头脑才闯出一条道的。
这样的人在香港毫无根基了，而且因为得罪的人太多，说不定哪天就横尸街头了，跟他合作没有半分好处，反而有可能惹得一身骚。
蔡志明阴冷一笑，咬牙切齿地说：“别给脸不要脸。”
康剑飞呵呵一笑：“脸是自己赚的，不是别人给的。”
眼见两人话不投机，舒琪连忙劝说道：“有话好说，有话好说。来来来，我先敬康先生一杯！”
舒琪笑容满面地举起杯来，康剑飞却用手掌将自己的酒杯遮住，说道：“酒就先不喝了，吴镇宇的事要说清楚先。香港有不少社团在影坛捞钱，但最多就动动刀子，见火器子弹还是头一遭，你们是不是有点坏规矩了？”
蔡志明笑道：“康先生你是哪年的老眼光了？香港道上是有不动火器的规矩，但这两年14K跟新义安的数次大火拼，早就把规矩给破了。”
康剑飞冷色道：“我是说娱乐圈的规矩！”
蔡志明装出一副愕然的表情，问舒琪：“娱乐圈有不动枪的规矩吗？”
“我说有就有，”康剑飞猛地一拍桌子，喝骂道，“姓蔡的，你是一条过江龙，到香港电影圈捞钱我不管，但以后最好本分点。言尽于此，告辞了！”
不等舒琪说话，康剑飞一口将杯子里的酒喝掉，然后用力一握，指缝里滑落出不少瓷器碎片来。
邱淑贞没闹明白怎么回事，见康剑飞起身离开，她赶忙追了出去。
舒琪也追上去想留人，但康剑飞没半点回头的迹象，他只能苦着脸回到包间，叹气道：“唉，这次是把康剑飞得罪惨了。”
蔡志明原本的儒雅已经换成了阴狠，他没想到康剑飞如此不给面子，简直就是当着舒琪的面打他耳光，这口气别在胸口怎么也咽不下。
康剑飞不鸟蔡志明的原因很简单，因为他用不着跟这种人打交道，若不是看在舒琪的面子上，今天这顿饭他是肯定不来的。
对付龚忠海，康剑飞还需要顾及着后续影响，毕竟和合图属于老牌帮会。
而蔡志明则不同，没有根基的大圈仔而已，或许手底下养着一批狠人，但只要哪天蔡志明丧命，他手下的人保准一哄而散，没人会冒险帮他报仇。
而且，这种人也不好说好话。今天一旦答应低片酬让吴镇宇给他拍片，蔡志明肯定会得寸进尺，以后闹起来没玩没了，沾上就别想甩脱。
蔡志明脸色阴沉地喝下一杯酒，掏出大哥大拨了个号码，说道：“阿成，给我去把吴镇宇家的墙泼油漆，在他车上放一个死猪头。三天之内不答应拍我的电影，给我直接打断腿！对了，你找人跟着康剑飞，找人少的地方给他一枪。别把人打死，先吓吓他再说……”
“别！”舒琪去抢蔡志明地大哥大，哀求道，“大佬啊，有话好说，闹崩了不少收场。”
蔡志明冷笑道：“姓康的不给我面子，我也用不着给他留脸面。”
毫无根基、只有一条烂命的大圈仔，为什么可以在香港闯下偌大的名头，让几大帮会也不得不避让风头？
原因无他，就是因为这群人不要命。
是的，不要命，办起事来却很要命！要别人的命，也要自己的命。
混帮会的烂仔也是惜命的，两个帮会火拼也一般不下死手，所以几百人的大火拼，对砍半个小时最多也就失手弄死几个人。
但大圈仔却不一样，脑子一热就弄出人命，搞得香港本土帮会非常头疼。
舒琪却不敢玩命，一见事情闹大了，吓得躲在家里不敢出来。
想来想去觉得不妥，又犹豫着拨通了康剑飞的电话，把蔡志明吩咐手下的话都说了出来，提醒康剑飞注意安全。
“怎么了？”王祖贤问道，却是康剑飞在王祖贤这里过夜。
“没事！”康剑飞拍拍她的香肩，眉头却皱了起来。
康剑飞本以为自己强硬表达后，蔡志明会知难而退，哪晓得对方居然变本加厉了。
康剑飞连续拨打了几个电话一问，才知道香港几大社团都不待见此人，只不过没有太大的冲突，懒得用手对付蔡志明而已。
康剑飞开车出门，来到一个路边电话亭，拨通了一个号码。
五天以后。
正整理着自己的西服，准备去参加香港电影金像奖的舒琪，突然接到个电话，他接起电话只听了一句就脸色大变。
飞快地跑到外面报箱拿出今天的早报，舒琪的双手都忍不住颤抖起来，犹如掉进冰窟窿一样牙齿打颤。
“……昨日晚十一时许，香港仔发生一起命案……警方现已确认，死者名叫蔡志明……”
康剑飞很怕麻烦，如果有人要找他麻烦，他只有让对方不用再麻烦。
龚忠海是中西区的大佬就不说了，干掉他可能会招来更大的麻烦，但蔡志明却不一样，这种过江龙死了也就死了。

第734章 当众热吻
一年一度的香港电影金像奖颁奖礼再度举行，随着港片的愈发繁荣，这个代表着港片最高荣誉的奖项，也变得越来越正规和高端。
几辆加长版轿车载着评审团前往红馆，到达目的地时，陈伯森碰了碰舒琪的手肘，提醒道：“阿琪，到地方了。”
“啊？”舒琪随即回过神来，“哦”了一声开门下车。
陈伯森跟下去问道：“你今天怎么了？魂不守舍的。”
舒琪摇头道：“没什么，可能昨晚没睡好。”
陈伯森左右看看，低声问道：“你不是跟那个蔡志明合作开电影公司吗？我听说蔡志明被人杀了，你是不是在担心这个？”
一听到蔡志明的名字，舒琪的身体都颤了一下，说道：“伯森，听我的，以后别提这个人了。”
陈伯森若有所思地看了舒琪一眼，突然明白这件凶杀案另有隐情，非常聪明地没有再问下去。
评审团的几个代表走向红毯的一端，作为金像奖的发起者兼评审团主席，舒琪自然是要在红毯上露面的。
可今天舒琪却只想找间屋子安静地呆着，蔡志明的死对他刺激太大，要知道前几天两人才聚在一起商量新片的拍摄计划，转眼对方就横尸街头了。
更让舒琪感到惊恐的，却是他心里很清楚谁是幕后指使者，这种心惊不亚于亲眼看到谋杀过程。
怕什么偏偏来什么，正等着走红毯秀的康剑飞，挽着钟楚红的手远远地朝舒琪打招呼：“舒先生，今天看起来脸色不好啊，要不要回去休息一下？”
舒琪看到康剑飞后脸色微微一变，随即表情僵硬地笑道：“没什么，就是身体有点不舒服而已。”
康剑飞笑道：“大陆那边主席有句话说得好，身体是革命的本钱，舒先生可不要太过操劳。”
舒琪听出康剑飞话里警告的意味，只能干笑道：“呵呵，多谢康先生关心，我会注意的。”
等舒琪走远后，钟楚红奇怪地看着康剑飞，说道：“我怎么感觉舒琪有点怕你？”
康剑飞搂紧钟楚红的腰，两人贴在一起让记者拍了几张照，他才说：“不做亏心事，不怕鬼叫门，可能舒先生做了什么事心虚吧。”
钟楚红感觉康剑飞有什么事瞒着她，刚想发问，工作人员就来提醒，说该轮到他们走红毯了。
康剑飞揽着钟楚红的腰踏上红毯，两人的出现瞬间吸引了红毯两侧记者和影迷的注意，耀眼的镁光中，欢呼尖叫声山呼海啸般涌来。
在康剑飞的众多女人当中，钟楚红的相貌和身材都不是最好的，但她只要站在那里，自会如黑洞一般吸引所有人的目光。
事前没几个人能料到，《阿郎的故事》作为这一届金像奖的得奖热门，最后居然只有周润发拿到个最佳男主角大奖，其他提名全部落空，着实让人大跌眼镜。
成龙这次也算是漏了脸，他自导自演的《奇迹》，获得了最佳男主角、最佳剪辑、最佳动作指导等5项提名，可惜最终仍旧只拿到一个最佳动作指导。
由罗启锐、张婉婷制片，洪金宝和洪家班主演的《七小福》，在另一个时空可是横扫金像奖的。
不过由于蝴蝶效应，这部电影晚了一年上映，跟《阿郎的故事》撞到一起，洪金宝没能如愿地凭借此片当上影帝，《七小福》也只得到一个最佳编剧。
银都机构的文艺片《飞越黄昏》，也没有如原时空那样得到最佳影片，只拿到个最佳女配角而已。
香港电影金像奖终于学会分蛋糕了，不再像以前那样奖项扎堆颁给同一部电影，今天的各大奖项分配得很平均。
康剑飞的《盗墓笔记》是个例外，除了张敏获得最佳新人奖，前面的技术性提名全部落空，而到后面却连来两个大奖。
“获得第九届香港电影金像奖最佳影片的是——《盗墓笔记》，东方电影梦工厂！”
“获得第九届香港电影金像奖最佳导演的是——康剑飞，《盗墓笔记》！”
这两个奖是连在一起的，康剑飞刚刚领奖下来，再次被颁奖嘉宾喊了上去。
与钟楚红的正式着装不同，康剑飞一身休闲西服，连领带都没系。
不过除了鸡蛋里挑骨头的之外，没人会吐槽他穿衣服的品味，只会在他上下台的时候报以热烈的掌声。
当看着康剑飞捧起最佳导演的奖杯，台下众多导演都百感交集。
前两年康剑飞一直在拍商业片，并没有拿什么大奖，这次终于又杀回来了，更是把最佳影片和最佳导演全部拿走。
说起来《盗墓笔记》也是商业片，但商业片被康剑飞拍得剧情、镜头、画质、音乐各方面都无可挑剔，特效场面更是给人极度的震撼，这种片子拿奖并不奇怪。
当年徐克的《蜀山》同样特效震撼，但那时的金像奖还比较倾向于文艺片，所以只拿到几个技术性奖项。
现如今港片越来越繁荣，作为港片的半官方电影大奖，金像奖正在一步步朝着奥斯卡的运作模式靠拢，越来越多的商业片得到提名甚至获奖。
当然，康剑飞头顶的国际大导演光环，对他拿奖也是有buff加成的，虽然这一点评委们不会承认。
不仅如此，金像奖还专门为《盗墓笔记》设立了一个奖项，叫做：最佳视觉效果奖。
在其他电影都只拿到一个奖的情况下，《盗墓笔记》今晚收获颇丰，最佳新人、最佳视效、最佳影片、最佳导演四个奖杯收入囊中。
再次发表完获奖感言，康剑飞下台的时候，前几排靠中间过道的来宾许多都起身道贺。
“恭喜，恭喜！”
“康先生要请客啊。”
“……”
成龙、洪金宝、吴思元、李修贤等人纷纷说道，一个个笑容满面地跟康剑飞握手拥抱。
“恭喜康先生！”陈友、钟镇涛和张曼玉那个剧组集体站起来。
康剑飞和陈友算是老相识了，梦工厂的第二部电影《僵尸先生》，陈友就出演了林正英的师弟。
若非是半路跑出去自己开公司，陈友也算是公司的元老级演员了。
“阿友，你这次的电影也很棒啊。”康剑飞拍拍陈友的肩头。
听康剑飞这么一说，陈友心里悬着的石头算是落了地。
他是康剑飞跟金公主闹翻的时候离开的，直接导致《僵尸先生3》的拍摄计划搁浅，算是小小的坑了康剑飞一回。
今天康剑飞连拿两个大奖，陈友就想借此机会缓解一下矛盾，而康剑飞表现出的大度也让他感到心中有愧。
康剑飞回到自己的座位，吴镇宇、曾江、成奎安等人也纷纷和他握手拥抱，张敏更是毫不避嫌地扑到他怀里。
钟楚红稍稍有一点吃味，不过还是站起来朝康剑飞张开双臂。钟楚红没有想到的是，康剑飞不仅将她抱住，而是还低头吻住她的娇艳红唇。
“喔哦！”
注意到情况的来宾集体起哄，现场的多个摄影机镜头也齐齐对准两人，从不同角度拍摄着他们的热吻。
钟楚红遭遇到突然袭击，本能地想把康剑飞推开，但等到那只讨厌的大舌头伸进她嘴里，钟楚红很快就反搂住他激动地回应起来。
两人当着数千人的面，足足激吻了一分多钟，嘴唇才终于分开，手拉手挨着坐下。
钟楚红最终还是没等拿到影后的奖杯，陈友导演、嘉禾出品的文艺片《不脱袜的女人》，爆冷门捞到最佳女主角大奖，张曼玉凭借此片成为金像奖影后。
不过钟楚红已经不在乎那些了，当众热吻之后，她的脸烫呼呼的红了好久，整个人都靠在康剑飞身上傻笑。
坐旁边不远的张敏却是脸色阴沉，虽然她凭借《盗墓笔记》拿到最佳新人奖，但康剑飞只是给了她一个拥抱庆贺而已，跟钟楚红的热吻比起来待遇差太多。
不仅是张敏，此时温碧霞、李嘉欣和蓝洁瑛也在场，一个个脸若冰霜、醋意十足。
第二天香港的各大报纸娱乐版头条，刊载的照片出人意料的一致：左边是康剑飞高举奖杯，右边是康剑飞搂着钟楚红热吻，两张照片并排在一起，新闻的戏剧性就出来了。
《独摘四奖，康大导演激吻红姑》
康剑飞与钟楚红的恋情，算是被他们自己公开证实了，这件事甚至比金像奖本身更值得关注。
钟楚红的众多粉丝祝福的有之，咒骂康剑飞花心的也不少，反正两人的恋情霸占了各大报纸的娱乐头条。
康剑飞的绯闻女友们又被一个个翻出来炒了一遍，然后大家的注意力都集中在一点上：康剑飞这货究竟有没有跟何超琼登记结婚？
随后，无所不能的狗仔队，终于发现何超琼在康剑飞的东方传媒集团上班，更加证明两人的关系非常不一般，多半是已经秘密结婚了。
钟楚红一下子被推到风口浪尖，从来不喜欢接受采访的她，在某天拍完戏被狗仔队堵住。
被问及康剑飞是否已婚的问题时，钟楚红突然大胆的冒出一句：阿飞有没有结婚重要吗？
他喜欢我，我喜欢他就够了。
就算他结婚了，大不了我做他一辈子的情人。
此言一出，简直惊天地泣鬼神。
一些人大骂钟楚红不知廉耻，视家庭婚姻为儿戏，另一些人大赞她敢爱敢恨。
更有对康剑飞这厮羡慕嫉妒恨的——上哪儿找这么好的女人去啊，更何况红姑还是无数香港男人心目中的性感女神。
现在他们的女神居然舍下一切，甘做康剑飞的婚外情人，这简直让人三观崩溃。

第735章 楚门的世界
明媚的阳光透过窗户，洒落在房中一对狗男女的身上。
康剑飞与钟楚红正搂在沙发上一起看电影，初春的阳光照得人暖洋洋的，钟楚红趴在男人的怀里都不想动弹了。
眼下放映的是《飞越童真》的录像带，这片子是去年美国电影秋季档上映的爱情喜剧片，排在北美年度票房榜第四位。
康剑飞也不是所有的电影都看过，每个月都会抽出一些时间来补片子，正巧这部《飞越童真》他就漏掉了。
“咯咯咯……”钟楚红被电影的剧情给逗乐了，开始不停地傻笑起来。
时间一点一滴过去，录像带终于放完，钟楚红却趴在康剑飞身上不想起来。
康剑飞低头在她光洁的额头吻了一下，问道：“你怎么在记者面前那样说？”
钟楚红无所谓地说：“天天被狗仔队跟踪，被搞得很烦啊，我脑子一热就说出来了。”
“这样对你的影响不好，现在报纸都吵翻天了。”康剑飞爱惜地抚摸着她的秀发。
钟楚红翻身骑在康剑飞腿上，双手勾住他的后颈道：“让他们说去，大不了我息影不当明星了。”
两人四目相对，钟楚红主动凑过来，嘴巴咬住康剑飞的嘴唇，两只舌头开始追逐纠缠，热情地交换着对方的津液。
唇分之时，钟楚红已经满脸红霞，含情脉脉地看着康剑飞，坐在康剑飞腿上的丰臀不停地扭动摩擦。
“大白天的就想啊，你这个女流氓！”康剑飞调笑道。
钟楚红用行动代替了语言，埋头一口咬在康剑飞脖子上。
留下两排淡淡的牙印后，舌尖开始在男人脖颈的皮肤上来回挑弄，舒服得康剑飞想叫出声来。
康剑飞哪里还忍得了，三下五除二就将钟楚红的腰带解开，双手探进她的衣服里揉弄起来，收向着蜜穴处伸去。
钟楚红的两瓣外阴唇绽放在阳光下，康剑飞的舌头溜了进去，灵活地撩动着里面的两片嫩肉——内阴唇。
“哎……哎……好舒服……不……不要……不要……喔……唷……老公……”
钟楚红躺在床上，一只手在乳房上抓揉着，一只手在腹股沟处挠动着。
“哇噻，好滑哟！好多水哟……哦……不得了啦！洪水泛滥啦……”
“嗯……呵……呀……你……你好讨厌呀……又取笑我……”
“哈哈哈……”
康剑飞放声大笑，站起身形爬上床，跪在了女人的身旁。
“哦……嗯……好痒呀……里面好痒呀……啊……亲爱的……把……把你的手指……插进来嘛……”
钟楚红提出了淫秽的要求。
“好的！好的……”
康剑飞激动地将右手的食指与中指缓缓地往女人的蜜穴里插去。手指头刚刚进去一点点深，一股强劲的力量便把它们直往里面吸。
“喔……吔……吔……吔……”
钟楚红如发情的母猫般大叫不止，赤条条的身躯狂乱地抖动扭摆着。
康剑飞使劲旋转着手指，恣意地在女人的蜜穴内抽送、抠挖。
他还以嘲笑的口吻调情道：“美人儿，你的阴道里面已经春水泱泱啦……我家阿红这么好色哟……”
“哎……哦……阿飞……咿……咿……不……不要说啦……”
康剑飞一面加大手指捅戳的力道与速度，一面用舌尖继续舔吸着女人的阴蒂。“美人儿，感觉如何呀？舒服吗？”
“还舒服呢？唷……唷……里面又热又痒……嗯……痒死我啦……痒死我啦……”
“是吗？那……那要不要我把手指插得再深一点儿？那样……或许你会舒服点儿……”
“不……不……噢……我……我不要你的手指……啊……呵……我要你的那根东西……”
“‘那根东西’是什么呀？”
康剑飞心知肚明，却故意问道，“美人，快说清楚点儿，你究竟想要我的什么东西？”
“我……我要……呵……我要你的大肉棒……呵……你的大肉棒……”
钟楚红羞涩地回答，并坐了起来想要伸手触摸男人的大肉棒。
康剑飞一把抓住她的手，身体故意往后退却，满脸堆笑，无耻地说：“你要我的大肉棒，可以，可以……不过嘛……你得先手淫给我看看……我要好好欣赏我家的性感女神。”
“哦，不嘛，不嘛……”
“那你是不想要这根硬梆梆的东西啰？如果你不手淫给看，我是不会把它给你的……”
康剑飞当着女人的面，上下抚弄着自己的生殖器，“美人，你看看，我的大肉棒多粗呀！多长呀！多大呀……”
钟楚红望着康剑飞的大肉棒，心里迷乱极了，阴道里骚痒无比。
她颤声问道：“阿飞……只要……只要我手淫给你看……你就会把大肉棒给我吗？”
“是的，是的，我的美人儿……”
钟楚红妥协了，无可奈何地倒在床上，把右手放到自己的蜜蛤上面，轻轻揉动着两片外阴唇，然后食指与中指慢慢地插入蜜穴内抽送起来。
“啊……嗯……喔……喔……唷……”
那种带有麻痹的快感使得她的呼吸更加急促，酥胸上的一对肉球疯狂地抖动，屁股、腰肢奋力地扭摆，她简直就像日本AV影片中的女主角一样，极度的风骚浪荡。
康剑飞跪立在一旁，手抚着情人的大腿，欣赏着她自慰的绝妙景观。
钟楚红不仅用两根手指捅戳自己的蜜穴，而且不时地用大拇指压迫自己的阴蒂。
泛着泡沫的淫液不断地流淌出来，在床单上画了一幅大地图。
康剑飞看得汗水直冒，口水直流，大肉棒又胀又痛，并且猛吐透明的润滑液。
他感觉自己仿佛就是一团浸满酒精的棉花棒，遇上火花便会立刻燃烧起来。
“哇噻，美人好淫荡呀！流了这么多水！只有好色、情欲高涨的女人才会这样！不过……我喜欢！”
“哦……呜……噢……阿飞……我的阴道……里面又痒又热……呵……呵……”钟楚红皱着眉头，媚眼如丝，娇喘吁吁，似乎痛苦不堪，“我……我……我受不了啦……求求你……帮帮我……快把大肉棒插进来吧……求求你啦……”
“好！英雄救美，这是我最愿意做的事。美人儿，我来啦！我来啦……”
康剑飞来了个饿虎扑食，纵身压在钟楚红的玉体上，放手分开她的双腿，拨开她的外阴唇，把大肉棒抵在她的阴道口，然后屁股慢慢地用力往下沉，龟头借助淫水的润滑，贴着肉壁钻了进去。
她的阴道又紧又窄，好似处女的特点，看来平时的确很少与男子进行性交。
此刻，康剑飞可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧地夹着，全身上下有一种无法用言语形容的舒畅感。
“啊……啊……进来呀！快进来呀……喔……”
钟楚红嗲声嗲气地哀求着，真像一只嗷嗷待哺的小羊羔。
康剑飞却按兵不动地拥抱着她，亲吻她的唇、她的颈脖、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。
就这样僵持了一会儿，钟楚红终于按耐不住了，臀部连连向上挺动了几下。她实在是太需要男人的命根子来满足生理需要了。
康剑飞慢慢地抽动了几下，只见钟楚红紧闭着双眼，张开嘴巴，似乎在忍受极大的痛苦，又似乎在享受极大的乐趣。
男人这样一点一点地推进又一点一点地抽出，确实很费神又费劲。
钟楚红不时紧握着双拳，不时又咬住男人肩头的肌肉。
康剑飞不忍见她如此手足无措的样子，于是腰身一抬，紧接着屁股猛力一沉，只听得“噗呲”一声，三十四厘米长的大肉棒已经钻进去了三分之二。
就在同时，钟楚红厉声惊呼道：“嗷……嗷……啊……疼死我啦……啊……呜……”
“没关系，美人，忍着点儿，待会儿就舒服了。”
“噢……喔……哇……妈呀……我不要啦……不要啦……疼死我啦……”
钟楚红汗流如雨，两手使劲推拒着男人。
康剑飞见她不肯让自己再往深处挺进，就用厚实的胸肌挤压她那发育过分成熟的乳房。
“再忍一会儿……再忍一会儿……就快好啦……”
“哦……呀……不……不要……疼呀……哇……快……快拔出来……拔出来……我不想干啦……嗯……哎……哎……”
有些头晕的钟楚红实在支持不住了，伸手攥住外露的那截大肉棒往外拽了一两下，但没有成功。
他抱紧女人的屁股，再次提起丹田之气，胯部狠狠地一发力，大肉棒继续朝里面钻去，最终全根尽没于阴道内。
“喔……阿红的阴道好紧哟……好温暖哟……”
康剑飞慢慢地、轻轻地摆动下体，进行试探性进攻。
“胀死了……老公……每次和你做都是又爱又恨……又舒服又痛苦……”
康剑飞贴着女人的耳朵安慰道：“女人只有在痛过以后……才能真正体会到性爱的快乐……美好……幸福……美人，让我来满足你吧……”
“哎哟……哎哟……亲爱的……你的大肉棒……呜……太大啦！太大啦……呜……咿……会干死人的……啊……噢……嗷……”
她那简短而急促的呼吸声，那清脆而高吭的叫唤声，使男人的兴奋和欲望达到了更高潮。
康剑飞不管她是否受得了，只是闷着头一昧地纵容自己的大肉棒磨擦抽挤她的蜜穴。
起初，他的动作还较为细腻，大肉棒慢慢地插进去又慢慢地抽出来，大龟头不时挑逗着阴蒂与阴唇。
过了不到一分钟，钟楚红停止了痛苦的哀号，取而代之的是欣喜的浪鸣：“嗯……嗯……好爽哟……哦……呵……阿飞……你的大肉棒太棒啦……哇……好胀哟……好充实哟……哇……喔……喔……”
“是吗？是吗？”
她的言语如一阵阵劲爆的战鼓声，响彻于春意盎然的卧室里，回荡在康剑飞热血沸腾的心房间。
斗志高昂的他加快了抽插的速度，加重了捅戳的力度，一次比一次凶狠，一次比一次深入，惟恐心上人不满意、不尽兴。
“啊……啊……噢……噢……轻点好吗？喔……呵……对……就这样……就这样……呜……”
康剑飞稍稍放慢了胯下的速度，嬉皮笑脸地问候道：“美人，现在好多了吧？”
“哦……喔……咿……呀……吔……”
钟楚红没有回答，只是点了点头，抖动着细腰，伸手触摸着男人的胸部。
康剑飞认为她的举动是一种性欲暗示，赶紧发出回应，捂住她的那对大乳房抓揉起来，同时使劲地前后收挺着小腹，想方设法去冲击她的子宫口。
果不其然，男人的上下夹攻战术进一步挑起了钟楚红的激情与骚性，她深深地陶醉于性爱之中，尽量想方设法与男人配合。
当大肉棒子下冲的时候，她就把蜜蛤挺上来，恭迎龟头；当大肉棒子外撤的时候，她就调控蜜蛤的肉壁，用力挟龟头。
男人快起来的时候，她跟着加速，男人慢下来的时候，她亦缓和下来。
“噢……唷……唷……好舒服哟……你……你干得我好舒服哟……啊……好久没有这么舒服啦……”
“唔……噢……嗷……呃……呃……”
康剑飞越发肏得来劲，十几分钟眨眼间就过去了。
“哎……哎……哇……我的妈呀……”
钟楚红倏地挺起腰身，头往后仰，两臂圈住男人的腰，死命地叫唤，“呜……喔……哦……嗷……不行啦……不行啦……呵……受不了啦……阿飞……我……我要丢啦……噢……噢……噢……我的灵魂都飞走啦……”
在性交生活中摸爬滚打了这么久，康剑飞经验丰富，一看她的架势就明白她要出精了，于是又疾又重地强攻她的阴道，每一下都顶到她的花心。
“嗷……哦……哇……嗯……哎哟……哎哟……哎哟……啊……啊……”
随着欲仙欲死的叫床声一浪高过一浪，钟楚红混身颤抖，阴道内紧急收缩成一团，吮吸着大龟头，很快一阵阵热滚滚的阴精狂泻而出。
康剑飞逆流而上，又狠狠地捅了十几个来回。他的大肉棒经过数百回合的激战后，在阴精的浇灌下居然没有外泄，极其强大。
“呜……呜……呵……阿飞……别……别……呵……让我休息一下……”
听到钟楚红的请求，康剑飞从她的阴道里拔出自己的生殖器，拾起她的双手，亲了亲手背，然后一根一根地吸吮着手指，一个不落。
之后，他推揉着她的哺乳工具，不时低下头来亲吻、舔舐它们。
休息了片刻后，康剑飞问钟楚红：“美人，要不要继续乐一乐？”
“好！来，快把大肉棒插进来！”
钟楚红已经恢复了体力，男人的话语勾起了她的性欲。
“遵命，我的美人儿。不过光用一种方式做爱，太没意思啦！我们玩点特别的吧。”
康剑飞头靠着枕头躺了下来，大肉棒朝腹部的方向倾斜着傲然竖立于空中，好像战场上的防空导弹一样。
“恭请高贵、美丽、性感的阿红上坐……”
“又要我坐上面动啊……好累的……”
“对呀！哥哥让妹妹骑到身上来，怎么样？”
康剑飞特意抖了抖一柱擎天的大肉棒子，其含义显而易见。
康剑飞朝钟楚红招了招手，又指了指自己的胯下。
钟楚红听话地爬起来站在床上，小心翼翼地迈开双腿，踮着脚尖，慢慢地跪到男人的小腹上方。
康剑飞挺了挺小腹，大龟头顶触着她的臀部。
钟楚红媚然一笑，向着男人的前胸倾下少许，与之亲嘴。
康剑飞连忙抬手捧着她的两个巨乳抓捏起来，而胯下的大肉棒贴着她的屁股沟滑下来，轻扣着那水汪汪、湿淋淋的蜜蛤。
“哦……哦……吔……吔……”
钟楚红情不自禁地上下扭动着柳腰和肥臀，男人粗长壮硕的大肉棒徒然在她烫热的肉缝间擦着、跳着。
“呜……呜……呜……进来啦……进来啦……”
她皱了皱娥眉，呼吸急促起来，“哎哟……好胀呀……嗯……咿……太大啦……太巨啦……哇……唷……唷……插死人啦……”
“美人儿……别停……喔……你……你试着上下动一动……唔……唔……唔……对！就是这样……喔……呃……”
钟楚红前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……太舒服啦……你也动一下配合我啊……我要累死了……”
“哇噻……阿红……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”
钟楚红听见了格外开心，像一个天真活泼的小女孩骑着木马一样，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大肉棒。
随着身体的扭摆，她那一头乌黑颀长的秀发波浪般地飞扬甩动着，平滑的小腹上也挤压出了一道深深的凹痕。
更带劲的是，她的那对大乳房剧烈地、无序地晃荡着、跳跃着，就像渔夫刚刚收网时网中的两条活蹦乱跳的大鲤鱼一样，甚为精彩壮观。
康剑飞看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。
“阿红……这样干……感觉舒服吗？”
“噢……嗷……哦……这样做爱……太舒服了……哦……”
康剑飞那双原本抚摸着情人酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶。
这对沉浸在了情欲高潮中的男女，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。
“哇……哇……喔……咿……”
钟楚红被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你的大肉棒……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”
她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。
“啊……呜……噢……真爽呀！真爽呀……噢……老公大肉棒太大啦……被你插死了……美死人啦……哎……哎……呀……”
“唔……哦……阿红……你太漂亮啦……哦……我爱你……我要占有你……呵……占有你的肉体……占有你的思想……占有你的心灵……”
“阿飞……我也爱你……我也爱你……啊……呵……亲爱的……我是你的女人……啊……我……我的一切……永远都属于你……”
钟楚红变得越来越轻浮，越来越放荡。
为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近男人的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。
一手抓住一个奶房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。他恨不得把两个哺乳工具中的汁液全部吸出来。
康剑飞虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，大肉棒子依旧关照着美女的阴道，为她排遣生理与心理的双重苦闷。
“嗷……嗷……嗷……吔……吔……阿飞……”
“喔……哦……唔……呃……噢……阿红……”
“啊……呜……唷……受不了啦……受不了啦……唷……你太厉害啦……我……我……我会被你干死的……咿……呀……呀……”
钟楚红发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。
席梦思情侣床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般。
“既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”
“不……不行……嗯……呵……阴道里面痒得要命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”
“美人，我来帮帮你吧……”
康剑飞握住女人的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的大肉棒疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。
“噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”
忽然，钟楚红重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。
同时，康剑飞再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急。
“阿红，你……你高潮的时候，好迷人啊！”
“嗯……阿飞……别说啦……”
钟楚红凑上樱桃小嘴，亲着情人的双唇。她口中丰沛的香津任对方汲取，甜甜的小舌头任对方吸吮……
康剑飞一边吻着她的脸蛋，一边吩咐：“阿红小骚货，你赶快转过身趴下来，手撑在沙发上，头朝下，翘起屁股……”
康剑飞绕到女人的身后，一手搂着女人的细腰，一手扶着自己的大肉棒。
他的龟头吐露着润滑液，沿着女人屁股的缝隙向下寻找蜜蛤；而女人的蜜穴里也有大量的蜜汁渗出来，很快就溢到体外，滴滴哒哒地落在上。
“哇……阿飞……又从后面进入……好深……”
钟楚红的左手从胯下伸过来，握住男人的“大肉棒导引它对准自己的阴道口，他狠狠地一挺腰部，他的大肉棒犹如梭标一般刺开外阴唇，靠着淫液的滋润扎进女人温暖滑腻的体内，直捣子宫口。
“噢……吔……色鬼……你真狠心呀……呵……大肉棒又大又硬……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……哎哟……哎哟……轻点！轻点……”
“喔……哦……阿红……这……这样不爽吗？”
“爽！爽……怎么会不爽呢？呜……呜……啊……”
“阿红，你看看客厅上的镜子……我们……我们好恩爱哟……”
钟楚红侧脸望了望旁边的镜子，仪容镜里投影着她和男人性交的画面：“哦……吔……乳房晃来晃去的……好刺激……”
“阿红，我……我就喜欢看你的奶子……晃动起来的样子……嗨……嗨……我把你的奶子抓住……”
“嗯……嗯……抓吧……我全身上下都是你的……”
“哇噻，美人的奶子好大呀……好沉呀……好柔软呀……好有弹性呀……”
康剑飞托着钟楚红的双乳，肆意地抓着、揉着、摸着。
“嗷……嗷……喔……啊……唷……唷……咿……呀……呀……”
钟楚红闭上了那双勾魂摄魄的媚眼，美得好似洞房花烛夜里初试云雨之情的新娘子。
“阿红……叫……叫我老公……”
“老公……你……你太会玩了……太强了……”
“阿红，我的好太太……哦……唔……你的阴道好紧呀……好湿呀……我的大肉棒舒服极啦……唔……真愿意每天都和你做爱……”
“好啊！好啊……我的阴道……天天都为你开……天天都欢迎你……唔……唷……唷……用力点……对！对……再用力点……再快点……噢……噢……唷……”
钟楚红的请求表明她已经被性爱冲昏了头脑，达到了兴奋难耐、淫荡至极的地步，作为性爱专家的康剑飞又岂会不知而错失良机呢？
他不仅加大了捅戳的力度与速率，而且使用了旋转研磨的技巧，让大肉棒全方位、深层次地蹂躏、摧残女人的蜜穴。
“哇……啊……啊……啊……老公……你可真会插穴哟……太舒服啦……太痛快啦……”
钟楚红不自觉地前后摆动肥臀，密切配合男人的动作，“我……我……真服了你……嗷……喔……你实在是……太厉害啦……太强壮啦……太能干啦……”
“嘿嘿……多谢你的夸奖……”
康剑飞手掐着钟楚红的纤纤柳腰，把全身的力气集中在屁股上，几近疯狂地挥舞着胯下巨无霸型的大肉棒子在她的玉体深处反反复复、不知疲倦地刺探、抽插，渲泄自己的欲望与激情，那种架势活像一头野性发作的西班牙公牛在攻击斗牛士。
“呜……呜……哦……咿……呀……受不了啦……受不了啦……哦……吔……吔……你的大肉棒……简直就是一根牛鞭……呵……太粗啦……太长啦……太大啦……太硬啦……太烫啦……唷……唷……我的好哥哥……真有你的……哎……哎……哎……”
“阿红……你的也好紧……被我肏了这么多年……还是这么紧……我喜欢……夹得我好爽……”
“哎哟……哎哟……哎哟……你干得太快啦……太快啦……用力太大啦……嗯……嗯……噢……爽……爽死啦……爽死啦……哇……我……我快被你干死啦……”
康剑飞望着钟楚红如此亢奋、疯颠，心中就清楚她的又一次高潮即将来临，于是索性用力拍打她的屁股，更加凶猛地抖动下体。
“哇……哇……啊……啊……阿飞……我不行啦……不行啦……呀……呀……我……我……我要泄啦……嗷……嗷……”
冷不禁钟楚红的阴道一阵收缩，随后一道热滚滚的阴精喷礴而出，射在了康剑飞的龟头上。
一阵狂风暴雨之后，钟楚红已经体乏力竭，极度疲劳，只能呵嗤呵嗤地大喘粗气。
康剑飞压在她的身子上，握住她的乳峰，胡乱地吻了好几遍，接着伸出舌头一圈一圈地由外围往中心舔动，直至含住她的乳尖。
或许是性欲的作用吧，那对温香软玉的肉球比先前更加鼓胀、充盈、结实，莹白中衬出一抹嫣红，显得风情万种，无限可人！
“我的好老公……你可真强壮哟！”
钟楚红淫心未泯，偷偷地抓住男人的大肉棒，边摸边说，“做爱这么久啦……我都泄了三次……你的大肉棒还没射精……还是这么粗、这么硬……”
“那不是，你老公我是谁，绝对是是世界上性能力最强的男人……”
谈笑间，康剑飞起身下床，拉着钟楚红的手臂走到墙角边，把她轻轻往后一推，粉背贴紧墙壁。
他挺着高高翘立的巨屌靠近她，两手握住她的细腰，嘴巴撅起来印在她的粉脖和香肩处，留下了一个个热吻。
一种无比温馨的感觉泛上心头，钟楚红禁不住亲吻着他的额头。
“阿红，搂着我，把左腿抬起来。”
钟楚红双颊潮红，配合地挥臂搂住情人的脖子，慢慢地抬起左腿。
康剑飞低头关注下方，右手托住她的大腿，左手掏了掏她的蜜蛤，捏着大肉棒对准目标，紫红色的龟头迫不及待地挑开外阴唇，顶到了淫水四溢的桃花洞口。
钟楚红见他做好了进攻的准备，内心狂跳不已，一双明亮的大眼睛瞅着他，嘴里发慌地叮嘱着：“喔，老公……你可要轻一点儿……”
“放心吧，阿红，我一定会让你痛痛快快、舒舒服服地丢精的！”
康剑飞双腿前曲，屁股朝斜上方一挺，那根粗壮颀长的大肉棒一下子就没入了女人的蜜穴中。
“哎哟……好胀呀……哇……哇……”
钟楚红的阴道本来就较为娇小狭窄，如今的姿势更令它无法张开得太大，倍加紧张敏感，大肉棒能塞进去已经够勉强的，在里面活动就更为吃力费劲了，这对于男性的体能、技术都是一场考验。
性交战场上从未吃过败仗的康剑飞百分之百地振奋精神，鼓足力气，腰部左右摇动，屁股前挺后挑，蘑菇状的大龟头重重地刮着厚厚的、湿湿的、褶皱的肉壁。
“阿红……这样干你……过瘾吗？”
“啊……啊……噢……太过瘾啦……太过瘾啦……噢……呵……阴道被干得……又麻……又痒……这滋味……真妙呀……”
对于一般男性而言，站着做爱有一个遗憾，那就是大肉棒插得不深，难以触及女性阴道的最深处——子宫口。
然而康剑飞却是一个例外，他的生殖器最兴奋时长达三十四厘米，不论使用何种姿势都都轻易扎到子宫口。
康剑飞十分清楚自己的生理特点，交媾起来又认真又卖力，每一次进攻都实实在在，很有目的性。
“喔……哦……哇……嗷……你的大肉棒……顶得好深哟……嗯……嗯……顶到子宫口啦……又顶到啦……哎……哎……呀……呀……”
钟楚红的娇哼声一阵阵急遽、高亢，康剑飞听得欲火更加高涨，血液更加沸腾，下体摆动得更加勤快。
“老公……你太强了……干死我了……我要飞了……哇……哇……不……不行啦……不行啦……”
金鸡独立的姿势实在令钟楚红难以承受，每当她右腿酥软、膝盖弯曲、身体下沉时，子宫口就被康剑飞的大肉棒顶得发麻发胀，她就会浑身打颤，秀眉紧促，杏眼圆睁，大呼小叫。
康剑飞瞧见她一幅吃不消的模样，征服者的自豪感、优越感油然而生。
他略微一弯腰，用力将她的右脚也托起来。
这时，钟楚红犹如猴子爬树一般两手紧抱着男人的背部，两腿紧勾着男人的腰际，香喷喷的玉体紧缠在男人的身上，两个乳房撞击着、打磨着男人的胸膛。
“啊……啊……啊……太棒啦……太棒啦……”
“喔……喔……吔……吔……”
“噢……嗷……嗷……阿飞……你真能干呀……哦……呜……”
寂静的别墅客厅内，这对沉浸在了情欲高潮中的男女赤条条地拥抱在一起，无节制地猛干男欢女爱的勾当，场面惊心动魄，火爆异常，比火山爆发还要壮观百倍。
“阿红……美人……我的美人儿……我爱你……我爱你……”
“呀……呀……阿飞……我……我也爱你……我也爱你……”
“呃……呃……呃……阿红，够不够？够不够……”
“哎……哎……不够！不够……嗯……哦……啊……再用力点儿……我需要……我需要……”
康剑飞稳稳扎扎地站在地上，兜着赤裸裸的钟楚红，机械、快速、奋力地摆动下体，他的大肉棒子在湿淋淋的阴道中推拉抽插，将美妙的快感传送到女人全身的每一个细胞。
钟楚红双眸紧闭，娇喘嘘嘘，打骨子里感觉舒爽、痛快。
“哎呀……哎呀……哎呀……爽……爽……爽死我啦……哇噻……太爽啦……”
“是吗？是吗……那……那太好啦……那太好啦……”
“亲爱的……呵……呵……你的大肉棒……太棒啦……太棒啦……喔……吔……快……快……我快受不了啦……”
看见心上人再度进入性爱高潮，康剑飞连忙抱着她走到沙发边，将她放倒在沙发上。
钟楚红主动伸出双臂套住男人的脖子往自己身上一摁，康剑飞顺势一个前倾，压在了她的身上。
整个过程中，两人的生殖器从未分开过，连接得特别紧密。
康剑飞悬空抱起女人的肥臀，狠命地摇动屁股，继续渲泄过盛的精力。
“唷……唷……我的好老公……你捅进去……又抽出来……呵……太厉害啦……”
钟楚红一面浪叫着，一面伸手抚摸男人的头发、胸膛。
“哦……哦……呃……我的美人儿……我的宝贝儿……呃……”
康剑飞忍不住伏在女人的耳根处喘息道。
“啊……啊……阿飞，你……你怎么还不射精呀？呜……我……我不行了……”
“阿红，你就那么盼望我射出来吗？”
“啊……快点射出来啊……我坚持不住了……太舒服了……太爽了……”
“还早着呢，阿红！我还想再多干你一会儿……”
“喔……嗷……你……你……你还要干多久啊？”
“这……这就不好说啦……平常咱们都是一个小时这样我就射精……今天特殊情况……难得阿红你主动……我要肏翻你个小骚穴……”
康剑飞双手握住女人的一对玉乳，一面抓揉一面俯头咬住乳蕾，猛吸猛舔。
“嗯……嗯……嗯……”
钟楚红亢奋得摇头晃脑，情不自禁地挺起酥胸，双手无助地抚摸着男人的厚实健壮的背肌。
就在康剑飞的嘴巴轮番“轰炸”女人的乳峰时，他的胯部也没停歇，一直紧持不懈地大肆摆动，大肉棒浸在淫水汪汪的阴道内抽插旋转，在运动中一点点地延展、一圈圈地膨胀。
“哇……呵……啊……真是太美啦！太妙啦……啊……噢……”
“唷……唷……阿红……宝贝……”
“天啊……太棒啦……哦……唔……吔……好哥哥，再来！再来……”
“喔……呃……呃……我干！我干！我干……”
“好哥哥，好爽！好爽……不……不要停……啊……啊……”
康剑飞把女人的双腿搭在自己的肩上，身体前倾，双手环抱着女人。
康剑飞一边旋转着屁股，一边加大胯下捅戳的力度，他那根巨屌如石油开采机的钻头一样朝着阴道的最深处钻了进去。
“哎……哎……哎……老天啊……你太厉害啦……”钟楚红兴奋万分，双手在男人的背上又抓又摸又掐的，“哦……哦……停一下……呵……不……不要停……快……用力……呀……呀……不要……啊……”
康剑飞搂着钟楚红的后背，一边与她交媾，一边亲吻她的脸蛋、她的脖子、她的双肩。
“噢……喔……呜……呜……我……我不行啦……我不行啦……啊……啊……太爽啦……太棒啦……嗯……阿飞……你太强壮啦……唔……唷……停一下……停一下……嗷……哇……哇……”
随着钟楚红的一声爽快地闷哼，两人以坐姿背后式开始了压榨对方的火热欲望。
这个姿势康剑飞虽然不能看到钟楚红的表情，不过胜在可疑很好的把握住前面甩动的豪乳。
康剑飞享受了一阵之后，就开始不满足被动，所以双手离开了前面甩动的豪乳，改为托住两瓣圆臀。
将其用力捧起，然后重重的落下，给予那钟楚红直至尽头的巨大冲击！
那钟楚红开始乱叫了起来，非常的疯狂，因为公布了和康剑飞的恋情，对于她来说，心里仿佛放下了一块大石，而且现在康剑飞的攻击力实在太强了，让她有点控制不住自己了。
“哎……哎……哎……老公……你太厉害啦……你的大肉棒真是绝世无双……”
疯狂了一阵之后，钟楚红发出了一阵阵尖叫，然后无力耸动，靠在了康剑飞的身上，不再叫喊，只是不停的大口喘气。
看着香汗淋漓、脸如桃花、媚眼如丝的模样，康剑飞又是一阵猛攻，只让她几乎要翻白眼，一直说受不了了。
康剑飞自然也是畅快淋漓，奈何他地作战能力太过于强悍，饶是钟楚红这么主动，也还是没有让他这么快搞定。
温暖的春日阳光下，一对衣衫半解的男女抵死纠缠，恨不得将对方揉进自己的身体。
两个小时后，康剑飞的喉咙里发出一声低吼，把精子全部射在了钟楚红的湿淋淋的蜜穴里，钟楚红已经不知道是第几次高潮了，双腿凌空蹬得笔直，在浑身大汗当中渐渐回归平静。
因为公开了恋情，还是以康剑飞的情人身份曝光，钟楚红大白天的异常主动，导致康剑飞平常一个小时可以完成的战斗，延长至两个小时，把钟楚红肏到高潮了不知道多少次，飞上云端！
“好想一直有你陪着我。”钟楚红闭着眼睛还在陶醉，手指穿过康剑飞的头发轻轻摩挲。
康剑飞在她身上趴了一会儿，便抱着钟楚红去浴室，放热水开始泡澡。
“对了，今年的新片你准备拍什么？《盗墓笔记2》吗？”钟楚红问道，手指却在康剑飞胸膛上无聊地画着圈圈。
康剑飞的手伸到钟楚红的腿间，不时的手指还探进私处，帮她清理着刚才做爱留下的污秽，说道：“剧本快完成了，暂时不知道该在什么地方拍摄。”
“大致剧情说来听听。”钟楚红来了兴趣，她很好奇康剑飞的脑袋瓜里，这次又藏着什么故事。
康剑飞大略地讲述道：“男主人公从小一直生活在一座叫桃源岛的小城，他是这里一家保险公司的经纪人，看上去似乎过着与常人完全相同的生活。虽然感觉每个人都很注意他，而且从小到大做的每一件事情，都会出人意料地产生戏剧系的效果，但男主人公并没有觉得有什么不妥。直到有一天，在男主人公小时候就已经死掉的父亲，突然意外地出现在他面前……”
说到这里康剑飞停顿了一下，钟楚红问道：“他的父亲并没有死，因为有苦衷瞒着他？”
“如你所说的那样，父子最终奇妙的重逢相认，”康剑飞解释道，“直到有一天，一个年轻漂亮的姑娘出现，给了男主人公一些暗示。渐渐地，男主人公发现他所在的公司，每个人都在他出现后才开始真正的工作，他家附近的路上每天都有相同的人和车在反复来往，更让他不敢相信的是，自称是医生并每天都去医院工作的妻子竟不是真正的医生。男主人公开始怀疑他所生活的这个世界，包括他妻子、朋友、父亲等所有的人都在骗他，一种发自内心的恐惧油然而生……”
赤裸着趴在康剑飞身上的钟楚红打了个冷颤，说道：“你这个故事好渗人，是恐怖片吗？”
“嗯，勉强算是科幻喜剧吧。”康剑飞想了想说。
等康剑飞把整个故事讲完，钟楚红用带着欣赏和崇拜的目光看着自己的男人，笑道：“你脑子里怎么有这么多奇思妙想？”
康剑飞臭屁地叹气道：“没办法，天才的烦恼就是太过优秀。”
“你也太臭美了吧，”钟楚红好笑地说，“不过这个电影也太文艺了点，恐怕在香港票房不会太高。”
康剑飞说道：“所以才要用喜剧的方式来串，让观众在欢笑之后背心发凉。”
《楚门的世界》在上映前七年就完成故事大纲，就因为剧情太过昏暗才迟迟无人问津。
后来派拉蒙决定投资，开拍前因为担心剧情压抑影响票房，编剧连改了16版剧本才通过。
康剑飞继续完善着《楚门的故事》，他跟钟楚红的恋情却还在持续曝光中。
直到金像奖颁奖礼结束半个月后，一桩绑架案才将市民和媒体的注意力给转移过去。
华懋集团的老总、亿万富翁王德辉再度被绑架，为什么要说“再”呢？
因为这位先生七年前就被绑架过，被绑匪勒索一亿，其妻子在付款1100万美元后，部分绑匪被香港警方抓获。
这次的绑架过程跟七年前很类似，但绑匪却更加嚣张，不但不怕警方监听，反而还出钱在《东方日报》和《星岛日报》刊登广告，要求受害者妻子与他们联络。
绑匪这一回勒索王妻10亿美元，但王家又不是印钞票的，一时间哪里拿得出来那么多现金？
再加上警方的介入，受害者妻子支付2800万美金后，绑匪突然中断了联系，受害者也从此下落不明。
一直到九年后，香港高等法院才宣布受害者“法律死亡”，其死活谁也不清楚。
就算是再不愿管，港府在面对民意时也不得不做做样子，于是再次开展所谓的扫黑行动。
小喽啰古惑仔抓了不少，但社团大佬们却屁事没有，但至少香港的治安在短时间内好转了一些。
香港中环。
和合图的白纸扇龚忠海，正在与吴志强庆祝他们合作的新片杀青。
没错，仅仅一个月的时间，龚忠海投资的江湖片就已经拍完了。
这部电影对外宣传是邱淑贞做女主角，但其实邱淑贞只有几场戏，剩下的就是各种打斗和枪战、爆炸。
经过十年的发展，电影里的爆炸戏已经不新鲜，就连他妈的武侠电视剧都开始各种爆炸。
只要不乱炸车子房子，爆炸系拍起来成本并不高，还能给观众造成一种大成本的错觉，所以中等投资的动作片都喜欢玩各种爆炸。
龚忠海跟剧组的员工喝了几杯后，坐到吴志强旁边，低声问道：“B仔，蔡志明的死是不是跟康剑飞有关？”
吴志强装糊涂说：“这我可不清楚。”
龚忠海没有再问，其实他已经得悉到一些消息，听说在蔡志明被枪杀的前几日，康剑飞曾经打电话打听过蔡志明的情况，而吴镇宇收到蔡志明剧本和子弹的消息也已经传出来。
甚至，警方还就此案问询过康剑飞，只不过后者装作什么都不知道。
龚忠海一想起蔡志明的死，就有种背心发凉的感觉，他觉得要是那天跟康剑飞谈崩，说不定死在街头的人就是他了。
那姓康的是个狠人，以后千万不能去惹，龚忠海对自己这样说道。

第736章 长腿妹妹的无奈
“不羁的你情感那样迷离，痴心的我而竟痴心向你，啦啦啦啦啦……”万绮雯哼着歌从浴室中出来，挪步时浴袍开叉的地方，一双白嫩的大长腿时隐时现，让人忍不住想掀开饱览里面的春光。
正蜷在客厅沙发上背台词的周海媚，转头笑问道：“今天遇到什么高兴事了？平时也没见你唱歌。”
万绮雯走过来趴在沙发靠背上，笑道：“我可能要做女一号了。”
“真的？”周海媚笑着作揖道，“恭喜恭喜，拍完戏别忘了请我吃饭庆祝哦。”
“一定一定。”万绮雯笑呵呵地说。
两人现在是同租一套房的室友，周海媚虽然早已跻身一线电视女星行列，但她却一直住的是租屋。
不过周海媚差不多已经把钱存够了，等拍完下一部戏，就全款买一套影视城宿舍区的房子。
其实周海媚挺后悔的，身边有些好友两三年前就贷款买了房，她却不愿欠银行的钱，结果楼价年年飞涨，比之当初已然翻了三番有余。
万绮雯是今年过年后才搬过来与周海媚合租的，两人的同租室友在年前就搬出去了，为了省房租她们在住到了一起。
周海媚问道：“对了，阿雯，你要做女主角的是哪部戏？”
“是……一部新戏，还没公开。”万绮雯吞吞吐吐地说。
周海媚笑道：“如果需要保密的话，那就别跟我说了。”
万绮雯犹豫地说：“倒不是保密，其实我也不清楚是什么戏，不过剧本是康先生策划的。”
一提起康剑飞，周海媚脸上的笑容有些变化，说道：“康先生力捧，看来阿雯你要做大明星了。”
“呵呵，跟海媚姐比差远了。”
万绮雯有点尴尬地说。
她去年就主动打电话勾引过康剑飞，谁知对方却一直不理睬。
本来万绮雯都已经放弃了，准备老老实实地做演员，一步一步地往上爬，哪想到昨天康剑飞突然打电话来，让她今天去拿剧本。
由于康剑飞的风流花心人尽皆知，所以但凡康剑飞力捧的女星，不管内情如何，都会被传上过康剑飞的床。
虽然公司不少女演员做梦都想遇到那种“好事”，但万绮雯还是觉得有些难以启齿。
“你可要趁新剧还没开拍，早点找个男朋友，不然以后拍拖都没什么机会。”
周海媚用开玩笑的语气说。
她18岁出道就被康剑飞力捧，短短两年时间就爬到一线电视女星的位置，代价就是找不到男朋友。
倒不是说周海媚没人追，而是她一直在拍电视剧，平时接触的都是公司的幕后员工和演员，在传出她跟康剑飞的绯闻后谁还敢泡老板的情人？
至于公司以外的男人，也有一些富豪和影迷向她示爱，但周海媚在感情方面属于慢热型，不是长期相处她很难接受。
万绮雯也了解周海媚的情况，问道：“你跟黎明发展得怎么样了？”
“还行吧，一起吃过几顿饭，感觉他人还不错。”周海媚说。
周海媚因为忙于工作和特殊原因，23岁了还没真正谈过恋爱，加上黎明又确实很有魅力，被他一追就动了心。
虽然两人都忙于拍戏，但还是忙里偷闲约出来吃过几次饭，上次看电影差点被狗仔队给拍到。
万绮雯笑嘻嘻地问道：“你们上床了没？”
周海媚脸一红，啐道：“哪有那么快，黎明这个人很老实的。”
万绮雯无语道：“不会吧阿姐，你们拍拖快三个月了吧？”
“他那么忙，我也没什么时间，三个月加起来就见过几次面，”周海媚得意地笑道，“再说了，我可没答应做他女朋友，现在他还在考察阶段。”
万绮雯道：“唉，那么好的男人你可别让他溜走了，人又帅又会赚钱，而且也没听说他很花心。”
两个女人叽叽喳喳地聊了一会儿，便各自回房间打扮起来，万绮雯是要去赴康剑飞的约，而周海媚则是约了黎明吃饭。
将军澳影视城这几年发展得很快，以至于影视城的大门外就有一个专门的公交车站点——影视城站。
除了公交车站外，不少出租车也在影视城的前门和后门等候载客，比在城里瞎打转更好接生意。
万绮雯叮叮咚咚地快步跑下楼，在后门外招了一辆出租车，上车后才发现自己变得紧张起来。
因为万绮雯心里非常清楚，康剑飞这次捧她做女一号，多半是要她的身体做交换的。
万绮雯的家庭情况有些糟糕，父亲脾气不好爱酗酒打人，离婚后不但不给抚养费，反而时不时的有债主上门要钱。
万绮雯还有个妹妹要读书，家里就妈妈一个人撑着，若非万绮雯去年选美时得到5万块奖金，她的片酬都还不够家里开销的。
有时候万绮雯挺羡慕周海媚的，拥有一个完整和睦的家庭，一出道就事业顺利，马上又要找个帅哥做男朋友，跟周海媚一比较，她的人生是如此的失败。
出租车在湾仔的一家高级西餐厅前停下，万绮雯刚刚下车，就有一个穿着西装的男人走到她面前说：“康先生在楼上等你，万小姐请跟我来。”
万绮雯礼貌地冲那人笑笑，然后就跟着对方上楼，心里却在嘀咕：这康剑飞排场真大，还专门安排个人在马路边上等她。
一进入餐厅，万绮雯就听到悦耳的小提琴声，然后就看到某桌的男士单膝跪下来，捧着戒指向他女朋友求婚。
被求婚的女人手捂着嘴巴，感动得眼眶都湿润了，然后伸出手指让男人给她戴上戒指。
相爱的男女最终拥抱在一起，餐厅里响起热烈的掌声，其他用餐的客人都自发地鼓掌送去祝福。
康剑飞看到万绮雯过来，主动站起来帮她来开椅子：“万小姐请！”
“谢谢！”万绮雯坐下说道。
康剑飞回到自己的位置，让万绮雯点餐后笑道：“我们挺幸运的，刚刚见证了一段爱情。”
万绮雯道：“挺浪漫的。”
康剑飞的视线肆无忌惮地在万绮雯的脸蛋的胸部扫来扫去，问道：“万小姐相信爱情吗？”
“有些相信。”万绮雯不敢跟他火热的眼神接触，低头答道。
康剑飞笑问道：“为什么是有些相信？”
万绮雯道：“这世界上也许存在真爱吧，不过凡是伟大的东西，都不那么容易得到，爱情也同样如此。”
康剑飞举起红酒杯赞道：“万小姐说的话很有哲理。来，我们为了伟大的爱情碰一杯！”
万绮雯端起杯子抿了一口，不好意思道：“我只是有感而发而已，其实在我参加选美以前，我的父母才刚刚结束了一段失败的婚姻。”
“抱歉，提起你的伤心事，”康剑飞刚刚说完抱歉，就开始口是心非地欺骗感情，“其实我相信的是一见倾心，选美决赛那天，我一见到万小姐就被你深深地迷住了。只是因为工作太忙，一直没时间约万小姐出来吃个饭。”
这话连鬼都不会相信，万绮雯又不能拆穿，只好笑道：“康先生说笑了，选美那天冠军亚军都比我漂亮。”
康剑飞突然按住万绮雯拿餐刀的手，故作深情地说：“阿雯，我是说真的。在我的眼里，你比他们漂亮一百倍，你身上有一种让男人沉迷的独特气质。”
所谓的睁着眼睛说瞎话，就是用来形容康剑飞的行为的。
但瞎话也分好坏，万绮雯对康剑飞的恭维还是很受用的，即使她不承认这一点。
“康先生，别这样。”万绮雯轻轻地抽了抽手，但最后还是让康剑飞把她的手握住，因为她必须给康剑飞留面子。
康剑飞只能适可而止，缩回手说道：“抱歉，我见到万小姐太激动了。”
万绮雯却是知道今晚自己无论如何都跑不掉，干脆打起精神陪康剑飞聊天吃饭，把男人哄高兴了总归是没有坏处的。

第737章 神误会
万绮雯开灯之后，拿出一双女式拖鞋扔给康剑飞，说道：“你凑合着穿这个吧。”
康剑飞换好鞋子，打量了一下客厅的环境，问道：“你跟人合租的？”
“嗯，”万绮雯指着一个房间说，“周海媚住那边，她跟黎明约会去了，应该很晚了才会回来。”
“周海媚住这里？”康剑飞有些惊讶，他没想到周海媚还在租房住。
万绮雯给康剑飞倒来一杯开水，笑道：“是啊，海味姐挺节俭的，就是平时不爱做家务，做饭、打扫房子这些事都要我来做。”
“没想到你还很勤快。”康剑飞道。
万绮雯坐在康剑飞旁边，两人同处一室感觉有些尴尬，寻找话题道：“康先生，你说的那部新剧，剧本已经写好了？”
“应该是写好了，过两天就有人会把剧本给你。”
康剑飞说着突然靠近万绮雯，伸手亲昵地揽住她的腰说，“其实这部剧我去年就在策划了，把故事梗概写好后交给东视公司的编剧部门，他们花了几个月才把剧本补齐，前后删改了十多次，拍出来绝对是精品剧。”
被搂住的万绮雯身子一僵，只能被动的靠在康剑飞身上。
明明是被强迫的，但她心里居然没生出多少厌恶的情绪，说明康剑飞这个大帅哥大才子还是挺有魅力的。
既然无法反抗，万绮雯索性就顺从到底，偎在康剑飞怀里问道：“是什么类型的片子啊？时装剧，还是古装剧？”
“时装僵尸剧，”康剑飞说道，“名字叫《我和僵尸有个约会》，你演的是一个驱魔家族的后代，专门抓鬼除妖的女驱魔人。”
这些年香港的电视剧最火的就是武侠剧，万绮雯本来还以为康剑飞会让她演什么女侠，没想到居然是时装僵尸剧。
她好奇地问道：“现代都市跟僵尸好像扯不到一起吧，感觉有点怪怪的。”
“放心吧，等你拿到剧本就知道了。这次给你搭戏的男主角是尹天照，机会难得，千万要认真一点。”康剑飞告诫说。
“我跟尹天照搭戏？那太好了！”
万绮雯大喜过望。
尹天照是凤凰台当家小生之一，而万绮雯之前顶多算二线女演员，康剑飞纯粹是让明星带新人上位。
康剑飞如此照顾她，万绮雯多少还是有些感动，虽然她明白这是靠自己的身体换来的。
其实就算万绮雯不答应潜规则，康剑飞也会让她来演马小玲，其原因有三：
一是TVB那边的家族恩仇剧开始兴起，抢走了不少的收视率，拍《我和僵尸有个约会》最主要就是为了跟TVB打擂台，而万绮雯则是饰演马小玲的最佳人选；
二是近年来电视收视率不断下降，需要有一部好剧提振收视率。
收视率逐年下滑跟节目好坏无关，而是澳门卫视和李嘉诚的卫视中文台抢走了不少观众，再加上人们夜生活越来越丰富，不再是每晚电视机前都有人准点收看。
十年前香港的热播电视剧收视率可以达到90％以上，但到了现在，收视率破60％就已经能算神剧了。
而再过十年，随着网络的兴起，电视剧收视率破30％就值得开香槟庆祝。
僵尸片的潜在观众很广泛，《我和僵尸有个约会》很有可能将不常看电视的年轻人拉回电视机前；
三则是为了东方小姐选美大赛着想。
去年的东方小姐前三名，发展得都不是太顺利，翁虹虽然长得漂亮，但拍戏总是半红不紫的，伍咏薇和万绮雯就更不用说了。
而去年的港姐冠军陈法蓉却蹿红很快，凤凰台若不捧红一个去年的东姐，东方小姐岂不被香港小姐给比下去了？
上一届的东方小姐前三名里，康剑飞更看好万绮雯，虽然她相貌不如翁虹，但有一双大长腿可以让观众记住。
所以康剑飞纯粹是搂草打兔子，找个借口顺便把万绮雯弄上床而已，如果万绮雯咬牙拒绝，他也不会强迫，更不会事后报复。
康剑飞前两天终于把《楚门的世界》的剧本写完，由于要把英文片转换成华语片，里面的许多细节和台词都需要香港本土化，写起来还是挺费脑子的。
好不容把剧本搞定，康剑飞初步确定了自己的剧组团队，然后就让人满世界地去找合适的拍摄地，自己则抽空打打野食，做一些有益于身心健康的活动换脑子。
随着交流的深入，康剑飞的动作越来越放肆，不仅搂着万绮雯的腰，甚至还在她的大腿上抚摸起来。
“阿雯，一个演员想要成为明星，就必须要有她自己独一无二的特点，这样才能在众多演员当中脱颖而出，”康剑飞的手已经摸到万绮雯的大腿内侧，却还在一本正经地说，“你知道你的特点是什么吗？”
万绮雯夹紧了腿，浑身发热地说：“不知道。康先生，你的手别摸那么里面好吗？感觉很奇怪。”
“你的特点就是腿长，”康剑飞把万绮雯的双腿抬起来，放到自己的大腿上，把玩道，“王祖贤的身高是1米74，我看过你的选美报名资料，你的身高是1米71，但你的腿却只比小贤短1吋。”
说着，康剑飞又去解万绮雯的腰带：“来，让我仔细地观赏一下。”
万绮雯觉得好羞耻，闭上眼睛任由康剑飞把她的腰带解下，然后抬臀配合康剑飞脱掉她的裤子，就这样只剩下一条内裤躺在沙发上。
万绮雯羞得根本不敢睁眼，却还听到康剑飞在赞美：“非常完美的长腿。在拍戏的时候你应该穿一条短裙，把自己的特点释放出来，保证能够让观众过目不忘。”
“嗯，”万绮雯下意识地应道，壮着胆子问，“康先生，腿有点凉，我能把裤子穿上吗？”
“腿凉啊？没关系，我给你暖和暖和。”康剑飞两只手都贴到万绮雯腿上，上下来回抚摸起来。
万绮雯只觉得康剑飞的掌心温度越来越高，烫得她心尖儿发颤，全身都热起来，身体不安地轻轻扭动。
“阿雯，交过男朋友没有？”康剑飞把玩着一对长腿，笑盈盈地问。
万绮雯颤声道：“没……没有。”
康剑飞俯身吻到她腿上，说道：“你这么漂亮，没有男人追你吗？”
万绮雯心慌地说：“有几个，我没答应。”
“为什么？”康剑飞把她抱起坐在自己腿上，自问自答地说，“是不是因为喜欢我，所以才拒绝别的男人的追求？”
“不是。”万绮雯摇摇头，脸上已经铺满了红晕。
康剑飞挑起她的下巴，纠正道：“睁开眼睛看着我，要说是。”
万绮雯无奈，只能睁眼回答：“是。”
“是什么？”康剑飞不依不饶地问。
万绮雯咬了咬自己的嘴唇，难以启齿道：“是因为我喜欢你，才拒绝别的男人。”
康剑飞得意地笑道：“那你愿意做我的女人吗？”
万绮雯这回没说话，只是轻轻地点点头，眼眶湿润似是要流眼泪，显然是感觉很委屈。
“你看你，都激动得流眼泪了。”康剑飞指鹿为马地低头吻住万绮雯的小嘴，单手飞快地解开她的衣服扣子。
万绮雯好不容易从狼吻下挣脱，娇喘着说：“康先生，去我房间好吗？在客厅我怕海味姐回来看到。”
“别叫我康先生，太见外了。”康剑飞捧着她的俏脸说。
万绮雯只好说道：“康大哥，我们去卧室好吗？你想怎么样我都给你。”
康剑飞得意地抱起自己的新鲜猎物，大步朝卧室走去，很快里边就传来万绮雯压抑的叫声。
“康大哥，人家有点害怕……”
万绮雯此时那里有艺人的风采，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了康剑飞的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
“阿雯，不要害怕！”
康剑飞轻舒猿臂，把万绮雯的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。
“康大哥，我怕……”
万绮雯娇喘吁吁地呢喃道。
“你真的那么害怕吗？”
康剑飞假装地说道，“那我们就放弃吧！”
“不要嘛！”
万绮雯紧紧搂抱住康剑飞的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要好的角色，人家也要你成为人家的男人。康大哥，你温柔一点啊！”
万绮雯身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向康剑飞饥渴的感官。
少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。
康剑飞灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
万绮雯柔软的玉体在颤抖在起伏，在苏醒在萌发在盛开。
晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆流淌滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。
康剑飞变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在万绮雯鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
康剑飞亲吻着婷婷的樱唇，抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了万绮雯最后的防线，将少女变成了女人。
温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
万绮雯初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在康剑飞的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
万绮雯平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
康剑飞吐出口中坚实胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦小巧的肚脐平坦的小腹。
薄薄的白色内裤，在康大哥的手指和万绮雯的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。
万绮雯乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
万绮雯全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
他的撩拨他的吮吸他的咬啮积蓄着她的渴求她的空虚她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
万绮雯羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁鲜嫩水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
康大哥握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩矜持和压抑。
一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。
万绮雯的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
康剑飞柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。
舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询求索，一下又一下，敲击着少女万绮雯羞涩的心房。
万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
“唔……”
万绮雯轻哼一声，她的小手在康剑飞的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
“阿雯，抚摸我。”
康剑飞张开火热的双唇，含住万绮雯软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
万绮雯羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入康剑飞的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的大肉棒，一动也不敢动。
“阿雯，握住我。”
康剑飞的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
万绮雯的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
康大哥发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了万绮雯的整个右乳，胀得满满当当。
双唇挤压牙齿咬啮和舌头舔吮，康剑飞三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入万绮雯的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。
闻着婷婷身上甜美的芳香，康剑飞一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。
触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
康剑飞就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。
康大哥的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
神圣的私人花园突然被康剑飞热情的手指闯入，万绮雯呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚艳丽无方。
万绮雯两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。
康剑飞的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
万绮雯媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着康剑飞的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让万绮雯处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着康剑飞火热坚挺的大肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
康剑飞用力吸吮万绮雯娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。
底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
“啊！”
万绮雯悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。
“痛吗？”
康剑飞赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。
经美女柔软小手一番抚弄，康剑飞心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗长灼热，跳跃抖动之时，万绮雯几乎不能把握。
万绮雯抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。
世上女子多半心灵手巧，万绮雯更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的大肉棒爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
康剑飞被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。
康剑飞挺动腰身，让硬邦邦的大肉棒在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
万绮雯手臂乏力，咬牙握紧他的大肉棒，掌心火烫，如握着一根烙铁。
棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
手掌中大肉棒不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，万绮雯的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
康剑飞的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。
万绮雯绵软的小手握着大肉棒底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
万绮雯的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。
逗弄了半晌，康剑飞调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
“啊”地一声，万绮雯轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。
满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
康剑飞硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。
从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍万绮雯的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
不知不觉中，万绮雯的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的大肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了万绮雯的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
万绮雯的花心在粗长壮硕的大肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，康剑飞一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
“噫……哦……啊！唉呀……”
万绮雯感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道：“啊，好痛！”
一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道康剑飞的大肉棒已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。
她想到自己珍惜养护了二十年的处女之身，终于交给了康剑飞……
一阵喜悦一阵娇羞一阵痛楚，使万绮雯伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
荒芜的处女地第一次被康剑飞的下体所开垦，万绮雯神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，康剑飞爱怜地亲吻她的全身，大肉棒停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
万绮雯勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。
随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着康剑飞大肉棒在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着康剑飞舔遍了自己的红唇脸颊腋窝……
这一阵阵的刺激牵动了万绮雯的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，康剑飞在这个让他朝思暮想的万绮雯雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女万绮雯娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗长壮硕的大肉棒在万绮雯鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得万绮雯红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的万绮雯渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被康剑飞碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使万绮雯慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被康剑飞粗长壮硕的大肉棒撑的仍有些酸胀疼痛。
万绮雯文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着康剑飞有力的进攻，万绮雯感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的康剑飞，细细的体味起大肉棒带给她的感受……
随着大肉棒的提抽，万绮雯感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。
当康剑飞的大肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好像要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。
这种循环往复的胀满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，万绮雯的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
康剑飞感到身下的万绮雯已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，康剑飞“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗长壮硕的大肉棒在万绮雯的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。
炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在万绮雯的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了万绮雯为性力张开的子宫深处……
万绮雯搂紧了康剑飞，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的大肉棒更深的冲刺。
随着她花心深处的蠕动，在康剑飞的狂叫声中，万绮雯感到了那根被她花心紧紧包裹着的大肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。
那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了康剑飞滚烫的岩浆……
激烈的战斗之后，万绮雯感觉自己浑身都被拆散了，无力地趴在康剑飞怀里喘息。
之前她是很紧张而委屈的，但事后却并没有想象中痛苦——不管是心理还是生理上的痛苦。
只要不是极度的厌恶和抵抗，以康剑飞的高超技巧，足够让女人体会到十足的快乐。
至少玩到最后万绮雯就觉得很舒服，从被动的顺从便成了主动的配合，最后被男人送上了云端天际。
不堪劳累的万绮雯，很快就在康剑飞怀里沉沉睡去，康剑飞却觉得有些不舒服，踩着拖鞋跑去浴室里冲澡。
刚洗完澡出来，康剑飞就听到外面响起钥匙碰撞的声音，是周海媚约会回来了。
门外，黎明笑问道：“不请我进去坐坐？”
周海媚迟疑了一下，随即推开门道：“进来吧。”
两人进屋后都愣住了，刚好碰到洗完澡经过客厅的康剑飞。由于万绮雯这里没男人的浴衣，康剑飞只在腰间裹了块浴巾，上身完全光溜溜的。
就算是要拍戏的时候，康剑飞每天早上都会花45分钟练拳，一有时间也会去运动健身。
他的健身不是举杠铃什么的，而是简单的俯卧撑、仰卧起坐和游泳，所以除了手臂和腹部的肌肉稍稍发达外，康剑飞并不似那些肌肉男一般身材爆炸。
但康剑飞的身体却有一种流线型的美感，健壮而不病态，无论哪个角度都非常顺眼。
周海媚在愣住的同时，脸蛋却不由地微微一红，然后视线赶快从康剑飞的腹肌转移到脸上，问道：“康先生，你怎么在这里？”
“呵呵，你回来啦，”康剑飞这个老油条，脸皮比城墙转角都厚，把万绮雯弄上床这种小事，还不足以让他尴尬，笑呵呵地跟周海媚打了招呼后，又对黎明说，“阿明的戏杀青了啊？”
康剑飞只是随便发问，却把黎明吓得脸色惨白。
黎明见到康剑飞如此随意的居家打扮，误会地认为康剑飞是这套房子的常客，而且直接忽略了万绮雯，下意识地以为周海媚是康剑飞的地下情人。
不能怪黎明胡思乱想，而是公司以前就有传周海媚是康剑飞的女人，所以才没人敢追。
黎明正是事业的上升期，平时忙着拍戏，他跟周海媚只是收工时通通电话，约出来见面也才三五次，彼此都不是太过了解，不知道她是和万绮雯合租。
现在遇到这场面，黎明心里暗叫糟糕——自己泡老板的女人，居然还被老板给撞个正着，死定了啊！
“康……康先生，你别误会，我跟周小姐只是普通朋友，我顺路送她回来而已。两位，我就不打扰了，再见！”
黎明刚开口时还口齿不清，随后越说越溜，说完赶紧打开门退出去。
康剑飞和周海媚都不知道这货搞什么鬼，不过很快两人就猜到怎么回事，周海媚气得小脸发白，冲出去对着黎明的背影大喊：“黎明，你王八蛋！”

第738章 双杀
周海媚的家庭并不富裕，童年很长一段时间都生活在农村。
因为她小时候很顽皮，有一次甚至被姑姑关了半天鸡笼做惩罚。
但从情感上来说，她却是一个很富足的女孩，从小全家人都很宠她，甚至都没让她干过什么家务活。
说得直白一点，周海媚就是普通人家惯出来的千金小姐，搬出来租房住后才开始学煮饭做菜。
家里人宠溺她还不算，周海媚一出学校就进入演艺圈，各剧组的导演和演员们同样对她照顾有加。
这不仅仅是因为康剑飞的力捧，更大的原因还是因为周海媚温柔可爱，很容易赢得他人的喜爱。
并且周海媚还很爱哭，刚拍戏时忘台词都会急得掉眼泪，导演随便责备一句，她就会哭老半天。
久而久之，所有人都不敢骂她了，生怕一旦惹哭这位大小姐，就会耽误一整天的拍戏进度。
可以说，周海媚活着么大，还真没受过什么委屈。
而今天黎明的行为，却把周海媚伤得够深。这可是她第一次正儿八经地谈恋爱，接触一段时间后，黎明的相貌、才华、谈吐都让周海媚很满意。
但周海媚哪里能想到，她认为有才华有担当的白马王子，只因为一个误会就吓得逃之夭夭，根本连问清楚情况的胆子都没有。
我们前面说过，周海媚很爱哭，她情绪大起大落时就忍不住要掉眼泪。
骂完一句王八蛋后，她都还没来得及回屋，在公寓的过道里就哗哗地撒着泪珠子。
康剑飞站在客厅，看到回来的周海媚已经变成了一个泪人儿，虽然没有哭出声来，但眼泪已经顺着脸庞流到了下巴。
“你没事吧？”康剑飞还真是第一次遇到这种水做的女人，下面水多的他倒是接触过不少。
“没……嗯，没事。”周海媚忍不住低啜起来，不时地吸着琼鼻忍住哭声，匆匆地朝自己卧室走去，似乎是不想让人看到她哭的样子。
康剑飞经历过各种类型的女人，有性感妩媚的，有天真活泼的，也有温柔典雅的，没有点特色的女人已经不能入他的法眼。
但眼前周海媚泪光盈盈的较弱模样，却着实把康剑飞给电了一下，在那一瞬间他有了一种心动的感觉。
本该回房搂着长腿美女睡觉的康剑飞，居然跟着周海媚进了她的卧室，还故作关心地说道：“如果伤心就哭出来吧，你这样只留眼泪没有哭声，会把自己给憋坏的。”
“我没事。”周海媚捂着额头说，她脑子里乱糟糟的，都没意识到康剑飞大半夜光着上身进她卧室有什么不妥。
明知道周海媚被黎明刚才的行为给伤透了，康剑飞这厮还故意刺激她，问道：“要不我给阿明打个电话，把今天的事情解释清楚？我想可能有什么误会。”
周海媚用手背擦着脸上的泪痕，摇头道：“不用了，不是误会的问题，而是他让我太失望了。”
“别伤心了，”康剑飞怜惜地说，伸出手去帮她擦眼角的泪水，接着再顺势把周海媚搂紧自己的怀里，轻轻拍着她的背心说，“觉得委屈就哭出来，痛快地哭一场就好受了。”
或许是因为康剑飞的手法太老练，动作、语气都温柔诚恳，以至于周海媚不自觉地把他当成依靠。
脸蛋枕在康剑飞坚实的胸膛上，低声啜泣了十多秒钟，周海媚才回过神来——现在康剑飞就腰上围了块浴巾啊。
也顾不上伤心了，周海媚只觉得贴着康剑飞胸膛的脸颊发烫，小手推着康剑飞手臂就要同他分开，说道：“康先生，很晚了，我……我想休息。”
康剑飞像是没听到她说话一样，周海媚刚刚离开怀抱，这厮就双手捧着她的小脸，爱恋地说：“你看你，眼睛都快哭红了，真让人心疼。”
周海媚现在是真顾不上黎明的事了，康剑飞的眼神和动作都太具有侵略性，更可怕的是两人大晚上共处一室，而且康剑飞还跟没穿差不多。
“康先生别这样，你先出去好吗？我要睡觉了。”周海媚不由地往后退去，心头的悲伤早就变成了惊慌。
康剑飞却是步步逼近，蛮不讲理地将周海媚再次抱住说：“海媚，既然他不珍惜你，以后就让我来照顾你吧。”
周海媚刚要拒绝，话还没出口，康剑飞就已经低头吻住她的小嘴。
她推搡了几下根本无法反抗，只能紧闭牙关不让康剑飞的舌头进入，不时不停地摇着头躲闪亲吻。
康剑飞吻不到周海媚的嘴唇，经验丰富地他立即转移了主攻目标，双手上下发力袭击对方的胸臀，同时游走着亲吻她的脖颈和脸颊。
周海媚躲避着康剑飞的上下其手，就这样纠缠了十多分钟，如同跑了几公里一般累得浑身无力。
更糟糕的是，她发现自己的身体居然有了反应，双腿间被康剑飞揉得已经有些湿润了。
“康先生，我求求你，放过我好吗？”周海媚只能哀求道。
“宝贝儿，我是真的喜欢你，以后做我的女人吧，没人再敢欺负你了。”康剑飞说完就将无力反抗的周海媚推到床上。
周海媚被康剑飞的大手掐着腮帮子，牙关被强行打开，男人灵活又霸道的大舌头也钻了进来。
渐渐的，康剑飞掐着她腮帮子的手松开了，周海媚却并没有意识到这一点，仍然任由男人的大舌头在她嘴里品尝着。
经过长达半个小时的征服与反抗，等到周海媚身上的衣服被剥光时，两人都累出了一头热汗。
周海媚刚要拒绝，话还没出口，康剑飞就已经低头吻住她的小嘴。
她推搡了几下根本无法反抗，只能紧闭牙关不让康剑飞的舌头进入，不时不停地摇着头躲闪亲吻。
康剑飞吻不到周海媚的嘴唇，经验丰富地他立即转移了主攻目标，双手上下发力袭击对方的胸臀，同时游走着亲吻她的脖颈和脸颊，周海媚一对乳房可比万绮雯大的多，摸起来真是爽快。
周海媚躲避着康剑飞的上下其手，就这样纠缠了十多分钟，如同跑了几公里一般累得浑身无力。
更糟糕的是，她发现自己的身体居然有了反应，双腿间被康剑飞揉得已经有些湿润了。
“康先生，我求求你，放过我好吗？”周海媚只能哀求道。
“宝贝儿，我是真的喜欢你，以后做我的女人吧，没人再敢欺负你了。”康剑飞说完就将无力反抗的周海媚推到床上。
周海媚被康剑飞的大手掐着腮帮子，牙关被强行打开，男人灵活又霸道的大舌头也钻了进来。
渐渐的，康剑飞掐着她腮帮子的手松开了，周海媚却并没有意识到这一点，仍然任由男人的大舌头在她嘴里品尝着。
周海媚无比羞耻，她和康剑飞又不熟，怎么能够就这样跟他上床？
所以她此时反应倒是非常激烈，在康剑飞边摸边亲，同时还拉扯她的衣服的时候，她还在用力抵抗。
只是，她的力气如何能和康剑飞比？只是康剑飞见到这女人反应激烈，倒也是有些佩服
经过长达半个小时的征服与反抗，等到周海媚身上的衣服被剥光时。两人都累出了一头热汗。
康剑飞趴在周海媚身上，将她一颗丰满的大奶子捏住，堵住她可人的小桃嘴，另一只手往下摸去。
周海媚现在也没多少力气抵抗了，身体的敏感部位又被拿捏着，生理需求也开始爆发。
而康剑飞则是更加兴奋，周海媚的奶子真是特别有料，前世武媚娘传奇里的爆乳看起来并非作假，而周海媚的身体也是异常的敏感，才不过亲摸几分钟，周海媚就湿透了。
“我好想要啊……康先生也太会摸了……怎么办……难道真要跟他干了？”
生理上的欲望令周海媚已经无力反抗，虽然内心还有些纠结，可是再也没法做什么挣扎了。
康剑飞看出了这点，知道时机已经成熟了。
“啊……”周海媚痛呼一声，终于被男人进入了身体。她现在身体反应很兴奋，但思想却很茫然。隐隐中有一种不甘和愤怒。
“海媚你居然还是处女……还真紧啊！”
看着身下娇美动人，却显得有些痛苦的女人，康剑飞插在周海媚体内的大肉棒仿佛大了几分，康剑飞的大肉棒沾满了周海媚的淫水和处女血。
而第一次就被那么粗长壮硕的大肉棒插入，周海媚不止心里觉得难受，下身也很痛苦。
康剑飞没有继续动作，而是继续和周海媚热吻一阵，然后捧着她的脸颊说：“别一直闭着眼，睁开看着我。”
周海媚等了一阵，终于忍不住睁开眼睛。只见康剑飞跪坐在她腿间，两人的身体紧密的连在一起，而这个可恶的男人正面带微笑地看着她。
即便是怨恨康剑飞的粗暴无礼。
周海媚也不得不承认这个男人的优秀。
金钱才气这些就不说，如今康剑飞赤身裸体地在周海媚面前，光是那英俊的相貌和完美的身型就足够让她心动。
对男人来说。
欣赏美女的脸蛋和身材是一种享受，而反过来同样如此。
康剑飞重新开始挺动时，隐约摆列着的几块腹肌随之起伏，周海媚还忍不住盯着那些腹肌看了一会儿。
然后才羞红着脸重新闭上眼。
“海媚，我会对你负责的……”
随着康剑飞粗重的声音，他开始动情地冲刺起来，周海媚还是第一次，天生媚骨性欲极强的身体居然很容易就能接受康剑飞的强大，随着那粗长壮硕的大肉棒的蠕动，周海媚仿佛体会到了从未有过的快感。
“啊……舒服……啊……不要这么用力……啊……插死我了……哎呀……啊……”
康剑飞完全不怜惜地在周海媚的蜜穴里疯狂抽插起来，带出一片片淫水和处女血滴落在床单上。
周海媚从未尝试过这么快乐的感觉，强烈的力道，狂热地冲击，极乐的刺激，身上的男人似乎可以彻底将自己给征服一般。
周海媚天生就生的丰乳肥臀，虽不如叶子楣、张敏那么巨大诱人，可也是前凸后翘，肤白貌美，因此性欲也比一般女人旺盛。
可是现在，被眼前的男人，康剑飞像是强奸一样的占有了，周海媚却是在这位娱乐大亨的胯下品尝到了极乐，她很快就已经忘记了自己是被强奸的事情，转而恨配合着，享受着男人的大肉棒冲刺。
看到开始发浪的周海媚，她的疯狂自然让康剑飞更卖力地开垦，眼前的女人演过的那些魅力的角色，一个个浮现在康剑飞的脑海里，令他越战越勇。
“啊……啊啊……康先生……我不行了……啊……啊啊……”
一个小时后，已经欢乐无比，完全不再挣扎的周海媚达到了又一次高潮。
在欢乐的呻吟中，那幽兰花蜜般的阴部伴随着康剑飞的冲刺而开始爆发炙热的岩浆，周海媚的身体一阵阵颤抖，在激烈地冲刺中，她的身体真的几乎要升天了。
周海媚的高潮也极大刺激了康剑飞射精的冲动，尤其是滚烫的阴精的洗礼，令康剑飞的马眼一阵酥麻，他用力地抖动几下，在周海媚的呻吟中，康剑飞射精了……
……
万绮雯一大早就醒来了，迷迷糊糊地耐了会儿床，才伸手朝旁边的被窝摸去。
发现自己摸了个空，万绮雯终于睁开眼睛，看着空荡荡的床铺自言自语：“这个狠心的家伙，不声不响地就溜了。”
感谢下身有点不舒服，万绮雯找来换洗衣服就往浴室走，经过厨房才发现，康剑飞穿着衬衣正在那里煮粥。
“早上好！”康剑飞笑盈盈地说，“快去洗漱吧，粥快好了。”
万绮雯的心情没来由的好了起来，想起昨晚两人的疯狂，她居然感到一丝甜蜜。
等万绮雯洗漱好出来，发现周海媚已经坐到了桌上，而康剑飞则坐在她旁边帮她夹包子。
周海媚看到万绮雯过来，心虚地低下头喝粥，一句话也不敢说。
康剑飞笑着冲万绮雯招手：“阿雯，快过来坐，你再不出来，粥就要凉了。”
毕竟是做别人的情妇，这事说起来有点难为情，万绮雯见到周海媚也挺尴尬的。
不过康剑飞毫不在意的笑容感染了她，万绮雯大方地走过来坐下，夹起包子就咬了一口，点头道：“嗯，这汤包味道不错，是陈记的包子吧。”
康剑飞说：“好像是，茶几玻璃下面有几张送餐名片，我随便拨的一个号码。”
两人讨论了一会儿早餐，万绮雯才问道：“康大哥，你今天有空吗？”
问出这句话，万绮雯自己都觉得奇怪。
两人不过是上了一次床，她居然就对康剑飞有了好感，连“康大哥”这么亲密的称呼，叫起来都那么自然顺口。
这不仅是个认钱的世界，更是一个看脸的世界，偏偏康剑飞两样都占齐了。
不管康剑飞有多花心多无耻，对女人来说都有着无比的杀伤力，更何况万绮雯还刚被他破了身子，对他产生感情和不切实际的幻想很正常。
“我准备拍一部新片，要去做一些前期筹备工作，”康剑飞冲万绮雯眨眨眼，得意地笑道，“不过晚上我会过来，你就乖乖地在家等着吧。”
万绮雯心里很高兴，康剑飞并非是玩了她一次就不管。随即想起周海媚也在，康剑飞居然当着她舍友的面说这种话，万绮雯顿时就害臊起来。
不过周海媚的反应更让万绮雯感到奇怪，从头到尾只埋着头喝粥，到现在一句话都不说。
早餐终于吃完了，康剑飞伸伸懒腰准备出门去公司，万绮雯被他逮到按在墙上来了个深情吻别。
“对了，去把我的手提电话拿出来，就放在床头柜上。”康剑飞放开万绮雯说。
万绮雯差点被吻得透不过气来，红着脸朝周海媚的房间看了看，发现她没有出来才松了口气。
支开万绮雯后，康剑飞快步走进周海媚的房间，后者本来靠在床头发愣，见他进来吓得直往里躲。
“我没那么可怕吧。”康剑飞苦笑道。
周海媚终于开口说了今天的第一句话，抬头看着康剑飞问：“康先生，我们能当什么都没发生吗？”
康剑飞走过去，握着周海媚地手说：“海媚，你是我的女人，记住了吗？”
周海媚沉默不语，任由康剑飞握着她的小手。
康剑飞突然笑道：“你就别口是心非了，昨晚到最后，你不是挺主动的吗？”
听男人这么一说，周海媚瞬间就闹了大红脸，似嗔似怒地瞪着康剑飞，好像是在埋怨他乱说话。
“哈哈哈……”康剑飞看着她那娇嗔的模样，忍不住得意的笑起来，凑过去在周海媚脸上亲了一下，说道，“宝贝儿乖，今天在家好好休息，我晚上再来陪你。”
周海媚没有反对也没有答应，只是默默地躺在床上，把毯子拉起来将脑袋都盖住。
康剑飞走回客厅，却听到万绮雯在公寓过道上喊他的名字。
见康剑飞从屋里出来，万绮雯一头雾水地说道：“奇怪，我还以为你走了。”
康剑飞笑道：“我刚去了洗手间。”
“哦。”万绮雯将大哥大递给他，心里却生出了疑惑，因为她刚才去洗手间看过，里面根本没人。

第739章 选定男主角
将军澳影视城，1号行政楼。
董事长办公室。
《楚门的世界》的策划团队正聚在一起开会，其实整个团队也就几个人。
康剑飞是电影制片人兼导演；回归梦工厂快两年的刘镇伟是康剑飞的副手，并担任监制职务；卢显隆是梦工厂自己培养起来的制作人才，在《楚门的世界》剧组担任制片经理，负责剧组具体运营；剩下个钟志文是摄影指导。
大家聊了一阵各自的想法，钟志文放下剧本，摸着下巴上的胡渣说：“昨天我回去又仔细研究了一下剧本，既然整个电影是一场真人秀，那我们在镜头方面是不是该讲究点？”
“说说你的想法。”
康剑飞靠在他的老板椅上说。
现在电影的投资越来越大，康剑飞早就不玩一言堂了，事实证明集思广益要比个人智慧更管用。
钟志文说道：“降低镜头比例，这样看起来会更像电视节目，增强观众的代入感。”
“这想法不错，镜头比例就定在1.66：1。”康剑飞笑着接受了钟志文的建议。
传统宽银幕电影的比例，在1.66：1到3：1之间，1.66：1是宽银幕中的最小比例，已经接近传统电视机的屏幕比了，原版《楚门的世界》就是用的这种镜头。
监制刘镇伟和制片经理卢显隆对视一眼，前者说道：“我跟阿隆详细讨论过，摄影棚拍摄实在太困难，不仅是预算太高的问题，而且拍摄周期至少要延长到一年以上。”
康剑飞点头道：“这我知道，所以我也倾向于取实景，但取景地去哪里找？”
刘镇伟说：“我前几年不是去菲律宾做过生意吗？经常往马来西亚和印尼跑，对一些地方比较熟悉，吉隆坡有个社区挺适合拍摄的。”
“但我们要拍的电影发生在一个岛上，”康剑飞问道，“你的意思是说，拍完吉隆坡的戏后，再找个海岛来移花接木？”
刘镇伟笑道：“南洋别的没有，海岛却多不胜数。”
“好，这个事情你安排一下，过两天我飞去吉隆坡实地看看。”康剑飞拍板道。
“康先生，剧组人员的召集可以提上日程了吗？”
卢显隆小心地问道，他只是一个小制片，康剑飞和刘镇伟都可以使唤他，剧组出了事也是他出来顶锅。
比如成龙在非洲拍《飞鹰计划》，因道具钞票进入市场流通而被当地政府起诉，站出来背黑锅坐牢的就是制片经理。
康剑飞道：“不急，等我从吉隆坡回来再说，不过其中一些重要人员要先联系好。”
刘镇伟突然问：“康先生，你准备让谁来做男主角？”
“你觉得梁家辉怎么样？”康剑飞反问道。
刘镇伟听到这个名字，突然笑了起来：“非常适合。”
梁家辉作为康剑飞钦点的梦工厂四大天王，其实拍本公司的片子很少，倒是在欧洲刷了不小的知名度。
他的戏路非常宽，可正可谐，非常适合做这部片子的男主角。
把剧组的主要幕后人员的名单定下来后，康剑飞就宣布散会了。
东方传媒集团旗下的各家报纸、杂志和印刷厂，公司地址大部分都在港岛那边，不过集团总部和旗下出版社却设在影视城的三号行政楼。
康剑飞开完会后，就顺便去东方出版社那边转一下，主要目的是看看何超琼。
在网络时代还没来临前，纸媒和出版业是比较繁荣的。
东方出版社虽然刚刚成立不到半年，但业务却比较繁忙，光黑马漫画公司的漫画和康剑飞的小说集结出版，就够东方出版社忙一阵子了。
更何况温瑞安还是东方电视制作公司的金牌编剧，黄易也跟康剑飞很熟，两人的小说现在都签在东方出版社出版发行。
“董……董事长好！”前台小姑娘以为自己眼花了，眨了眨眼才惊讶地问候道。
“嘘！”康剑飞低声问道，“你们何经理在吗？”
前台小姐连忙点头：“在，董事长，要我带你过去吗？”
“不用了，你安心工作。”康剑飞说完就走进公司。
前台小姑娘瞪大了眼睛看着康剑飞的背影，心头格外的兴奋。
这还是她第二次亲眼见到董事长，而且这次还如此接近地跟董事长说了话，下班后足够在闺蜜面前显摆了。
走进东方出版公司，康剑飞四下观察了一阵，这里的工作氛围让他很满意。
整个公司比较安静，大部分人都在埋头工作，只偶尔有低微的讨论声传来。
等康剑飞走过大厅，写字间里的员工突然集体抬头，显然他们早就注意到康剑飞的到来。
“董事长往何经理的办公室走了。”
“看来传言多半是真的，何经理就是董事长夫人。”
“当然是真的，不然何经理为什么一来就当上行政部经理？”
“那可不一定，她要真是董事长夫人，肯定直接做总经理了。”
“……”
出版社员工们议论纷纷的时候，康剑飞已经进了何超琼的办公室。
“你怎么来了？”何超琼对康剑飞的到来感到非常惊喜。
康剑飞笑道：“我就不能来看你啊？”
何超琼笑着撇撇嘴，放下手中的文件道：“算你还有点良心。”
康剑飞问道：“工作还适应吧？”
何超琼揉揉自己的额头，说道：“呆在家里闲了几年，出来工作才发现自己什么都不懂。当上行政部经理已经半个月了，才刚刚有点头绪，幸好助理能力不错，不然行政部肯定乱成一团。”
康剑飞看她一脸的疲倦，走到何超琼身后帮她揉肩按摩，说道：“没关系，慢慢熟悉了就好。”
何超琼一脸享受地闭上眼，显然康剑飞的按摩手法让她很舒服。
“小欣在幼稚园表现还好吧？”康剑飞问道。
提起女儿，何超琼就笑起来：“头两天哭着要回家，等她跟幼稚园的小朋友混熟以后，连周末都闹着要去上学。”
“那就好。”康剑飞笑着说。
两人聊了一会儿孩子，差不多下班时间到了，就一起下楼去员工食堂吃午饭。
等康剑飞出现在食堂时，所有人的注意力都集中在他和何超琼的身上，不时有人过来问候。
董事长偶尔到员工食堂吃饭，也算是亲民的表现。不过这次康剑飞还带着个何超琼，两人公开结伴亮相，等于变相地承认了他们的关系。
还没等他们两个把饭吃完，这消息就如同一阵风刮过整个影视城，何超琼在普通员工的眼中，已然直接晋升为董事长夫人。
吃完饭又陪了会儿何超琼，康剑飞便回自己的办公室写了两个钟头小说。《盗墓笔记》还在报纸上连载呢，他得把坑填上才行。
约莫半下午的时候，康剑飞才离开公司，返回周海媚和万绮雯的租屋。
万绮雯显然精心打扮过，略施粉黛的脸蛋还带着婴儿肥，妩媚性感谈不上，却有一种不是纯真的可爱。
她特地穿了一条紧身长裤，浑圆的翘臀和完美的长腿显露无余。
一进门，康剑飞就忍不住搂着万绮雯拥吻起来，大手在她腰臀上来回游弋抚摸。
万绮雯一开始只是被动接受，很快就主动配合起来，陶醉地闭上眼被康剑飞按倒在客厅沙发上。
直到康剑飞扒她裤子时，万绮雯在拦住康剑飞的手说：“别，海媚姐在家，我们去卧室吧。”
“听你的，那就去卧室。”康剑飞邪笑着抱起万绮雯，却是往周海媚的房间走去。
万绮雯连忙提醒道：“康大哥，你走错了！”
康剑飞却充耳不闻，直接推开房门进去，把屋里正对着剧本发呆的周海媚给吓了一跳。
其实在当年选美结束后，周海媚就对康剑飞颇有好感，毕竟是康剑飞出手力捧她的。
后来公司里盛传她是康剑飞的女人，周海媚听到这个谣言后，不但没有生气，反而有那么一丝期待，毕竟有一个英俊潇洒的老板做男朋友很不错。
不过康剑飞一直没有对她下手，周海媚的这种心思就淡了，一心一意地想拍戏成名，直到黎明开始追她，周海媚才动了谈恋爱的心思。
但昨晚发生的事情扰乱了一切，原本被周海媚看好的黎明，居然因为误会就扔下她落荒而逃。
而康剑飞的行为就更加离谱，竟然直接强暴了她，曾经的偶像形象瞬间破灭，这让周海媚非常伤心。
不过周海媚没有想过要报警，这种事传出去，对女人来说是很羞耻的，更何况她还是个明星。
早上康剑飞离开以后，周海媚大部分时间都在发呆和胡思乱想。周海媚现在困扰的是，康剑飞不但强暴了她，还要她以后继续做他的女人。
如果不答应，康剑飞会不会报复，会不会雪藏她，让她从观众的视线中消失？
以康剑飞现在的能力，雪藏周海媚就是一句话的事情。
若是换成个电影明星还好一点，可周海媚只是个电视明星而已，香港就两家有线电视台，离开凤凰台之后，周海媚这个大明星会瞬间被打回原形。
风风光光的当了几年明星以后，周海媚自然不愿再做回普通人，更何况她除了拍戏什么都不会，不当明星连养活自己都成问题。
事实上，经过一天的思虑，周海媚发现自己内心里还有些庆幸，强奸自己的是康剑飞而不是其他男人。
但就这样答应做康剑飞的女人，周海媚又有些不情愿。
特别是康剑飞明显已经睡了万绮雯，让她们两个同租一套房子的女人共侍一夫，这简直不要太尴尬。
正在周海媚患得患失的时候，康剑飞突然抱着万绮雯闯进放来。
只见他把万绮雯往床上一扔，再顺手把准备逃开的周海媚拉过来，两个女人被康剑飞并排按到床上。
在大灰狼的魔爪下，两只小绵羊的任何抵抗都是徒劳的，很快就被吃得连骨头都不剩，扒光万绮雯和周海媚的衣服，她俩挑逗得蜜穴淫水潺潺。
“阿雯宝贝，我先让你爽，海媚宝贝，你先在旁边等等，等我干完阿雯再来宠幸你！”
康剑飞说完毫不费力地抱起万绮雯的身体，他用左手托住的上身，右手捧着的臀部，一面捏万绮雯屁股上的肉，一面把的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，大肉棒则插在万绮雯阴道内左突右撞，同时欣赏着万绮雯的双乳在急剧地甩动。
万绮雯被康剑飞抱在怀中淫弄着，康剑飞低头看着自己的大肉棒在万绮雯的阴道内进出，他用万绮雯身体的摆动幅度控制着大肉棒进出的尺度，有时大肉棒完全拔出万绮雯的身体，再猛地刺回去。
由于身体悬空并大幅度地起伏，万绮雯担心摔落，也顾不得是在当众被奸淫了。
她紧抓住康剑飞的胳膊，双腿本能地圈住康剑飞的腰部，两个丰乳拨浪鼓似的在胸前甩动。
康剑飞的大肉棒一下下猛刺进万绮雯的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。
这种大肉棒突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使康剑飞觉得十分过瘾。
万绮雯不仅任由康剑飞肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，万绮雯试探性的向前挺起胸部，不料康剑飞却立刻心领神会了，更大力的揉搓丰乳，酥融绵软的丰乳在康剑飞的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，万绮雯娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令康剑飞他欲火亢奋，下下直抵子宫。
随即康剑飞耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，万绮雯进入了状态，她的下边也积极地配合康剑飞，随着康剑飞的抽动而不断地挺起，迎接康剑飞的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，康剑飞跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，万绮雯的呻吟变成了叫声。
“康大哥……你这个坏蛋……你插的人家爽死了……我要死了啊……舒服啊……好快乐啊……”
万绮雯忘情地投入康剑飞带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。
“啊……好舒服啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……”
在万绮雯来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了今天第一次的高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从大床上爬起，如饿虎扑食般地扑向康剑飞。
康剑飞感觉万绮雯阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的大肉棒根部，整个大肉棒都被万绮雯的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个大肉棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒直抵尽头的插入，给她带来无穷无尽的充实，万绮雯柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊……大色狼……好爽，好舒服……”
一旁的周海媚听到万绮雯亢奋的呻吟声之后，感觉自己的骚穴里面麻痒无比，她不断的加快自己手指抽插的速度，不知道了过了多久，随着嫩穴肉壁一阵急速的收缩，周海媚也兴奋的呻吟一声，高高抬起的玉臀猛的颤抖了几下，便从嫩穴里面射出了炙热的爱液，顺着她的素手流到雪白的床单上。
康剑飞邪笑着望了一眼周海媚放浪的样子，又吻住了万绮雯吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让康剑飞吸吮着，康剑飞的大肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大肉棒轻柔的在她的体内抽送着。
万绮雯轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的康剑飞挺起上身，一边慢慢抽动着大肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。
万绮雯感觉康剑飞的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着康剑飞在她那里的揉搓。
康剑飞轻摇臀部，将大肉棒混圆的头部顶磨着万绮雯的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在万绮雯紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，让康剑飞感觉飘飘欲仙。
万绮雯的喘息声更加急促了，在康剑飞的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动康剑飞勇往直前向前猛攻，呻吟间万绮雯撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，康剑飞觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时万绮雯体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着康剑飞的大肉棒，每当康剑飞的大肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着康剑飞大肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，康剑飞没想到万绮雯还有这样的能力，让康剑飞感到异样的快乐。
渐渐的，康剑飞感觉万绮雯的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着康剑飞的大肉棒，康剑飞想不到万绮雯的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
在康剑飞的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上万绮雯的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将万绮雯逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
万绮雯开始在康剑飞的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着康剑飞的大肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在性福里。
康剑飞知道万绮雯又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从万绮雯的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住康剑飞的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合康剑飞的抽插。
这更更强烈地激起了康剑飞的亢奋情绪。
康剑飞更加兴奋的挺动粗长壮硕的大肉棒，把万绮雯的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，康剑飞没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得康剑飞和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
康剑飞的大肉棒在万绮雯的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到“噗呲！噗呲！噗呲！～”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给万绮雯销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，康剑飞的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住康剑飞，恨不得与康剑飞溶为一体。
“……哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好爽啊……”
耳边是万绮雯闷骚难耐的呻吟，跨下是被大肉棒“噗呲”“噗呲”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，康剑飞加快了挺动……
“嗯哼！……嗯哼！……用力……插我……康大哥……啊啊啊啊啊啊啊……”
被强硬的大肉棒捅得失神迷乱的万绮雯，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得万绮雯俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……
康剑飞感到万绮雯的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的万绮雯淫糜媚人……
性感的红唇中不断的呻吟浪叫“嗯……嗯哼……嗯哼……啊……”
屁股下面已经是淫湿一片，万绮雯双腿看去散发出令人迷茫的美艳……
一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入万绮雯娇嫩的阴道深处，漫长的凌辱使得她羞愧难受，但同时也得到爽上天的快感。
万绮雯一次次被康剑飞用不同方式抽着，”
六九式“老汉推车”倒抽式“上下式”正常位一个个方式让万绮雯载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，万绮雯的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。
……
周海媚躺在不远处的床上，微微喘息了一会儿，当万绮雯的浪叫声再次响起时，新娘子再次情不自禁的将自己的素手放在的自己淑乳上面轻轻地抚摸，揉捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。
“啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
揉捏抚摸了一会山峰，周海媚的手离开了山峰，然后将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
……
康剑飞的手抓紧万绮雯纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以康剑飞的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到万绮雯那柔软的子宫，从万绮雯的叫声以及激烈的扭动腰臀，康剑飞每一下插到底的时候，都可碰触到万绮雯阴阜的G点，万绮雯不时的摆动自己的屁股，迎合着康剑飞的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔……唔……”呻吟声。
在万绮雯的淫浪叫声中，康剑飞像发情种马般，挺腰撞着万绮雯的嫩穴，将万绮雯的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的万绮雯。
万绮雯被康剑飞压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。
直到康剑飞干了百来下后，突然将万绮雯的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对丰乳，变成万绮雯骑在康剑飞的身上，就在大床上做爱，整个过程，万绮雯都显得很积极主动。
康剑飞觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，万绮雯此时身体后仰，两条玉腿分跨在康剑飞的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，康剑飞直起身子，双手扶住万绮雯的腰，双脚固定好万绮雯的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，康剑飞温柔的让大肉棒掀开了万绮雯的大阴唇，然后大肉棒就如脱缰的野马，朝着万绮雯的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，万绮雯的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
全根进入后，康剑飞开始更卖力的将大肉棒抽送起来，不时还用龟头在万绮雯蜜穴的壁上用力研磨，大肉棒也越插越深。
在暴风雨般的狂插猛送下，万绮雯的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑大肉棒的责弄，却无力阻挡大肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，康剑飞觉得时机已到，得意的把万绮雯的大腿抬到了肩上，大家知道康剑飞这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，万绮雯可以清清楚楚看着紫黑粗长壮硕的大肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让万绮雯感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，粗长壮硕的大肉棒毫不留情的深深插入万绮雯的阴道，一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把万绮雯的嫩穴胀的满满的。
万绮雯紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的大肉棒全部吞没，康剑飞将大肉棒进行最后的深深插入万绮雯的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的大肉棒中喷射出来，直接射入了万绮雯的子宫深处。
一波又一波，康剑飞全身抖动连打冷战，大肉棒紧紧插入万绮雯下体进行最后的疯狂，万绮雯身体软绵绵的任由康剑飞在子宫里喷射乳白色精液，像康剑飞这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。
风雨虽停，花芯已落，接着康剑飞抽出大肉棒，还没有完全变软的大肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的万绮雯，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
再看万绮雯的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在康剑飞眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出康剑飞刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！
看到这样一个修长美腿的万绮雯已被自己彻底的占有和征服，康剑飞不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
万绮雯娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的粗长壮硕大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，他的大肉棒狂野地分开万绮雯柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了万绮雯的下体，一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，五百下，康剑飞一口气就猴急的干了万绮雯五百多个回合，娇滴滴的万绮雯子忍痛含羞承受着大肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。
康剑飞遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗长壮硕的大肉棒在紧凑的阴道中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又温暖，大肉棒插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓！
对正在被康剑飞肏的万绮雯而言，快感也从吞下大肉棒的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳康剑飞的大肉棒，刹那间有种幸福感，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着大肉棒在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的大肉棒可以插得更深入一些。
康剑飞感到大肉棒在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。
表面上看起来，万绮雯似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。
又经过二百多个回合的长抽慢插，万绮雯美妙的玉体简直让康剑飞享受的都快入了天堂，康剑飞还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是康剑飞最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，康剑飞暂停下来，他抓住万绮雯的双腿把她的胴体翻过去，然后双手揽住万绮雯的腰往上一提，使她跪在了大床上，万绮雯丰满浑圆的臀部随之高高翘起，雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在康剑飞的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗。
这份羞辱与刺激，甚至让万绮雯有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。
只见万绮雯的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被康剑飞糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，万绮雯刚才就是用这里吞进康剑飞的粗长大肉棒的。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒开始在万绮雯白嫩的屁股后面晃动，很快它又会被插进万绮雯的私处了，这么粗长的东西居然能被吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。
康剑飞挺着坚硬的大肉棒跪在万绮雯的身后，在万绮雯丰满的屁股后面举起粗长壮硕的大肉棒，慢慢对准了高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在万绮雯那早己湿成一片的阴道口上。
康剑飞将坚硬高翘着的大肉棒，对准万绮雯的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“噗呲”一声大肉棒一下子就插抵阴道最深处，万绮雯的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，刺激和充实感从阴道一直传到头部。
“啊……真爽……小穴爽啊！……喔……好爽……啊！……”
看着粗长壮硕的大肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让万绮雯更疯狂的前后摇动屁股，而康剑飞也不断的挺起屁股，康剑飞在插穴时不忘万绮雯的乳房，手不停抚着它的饱满，康剑飞的腰扭动着。
“喔……舒服！，你的大肉棒插的我好爽……啊！……干得……爽极了……”
万绮雯的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合大肉棒抽送的速度。
康剑飞用手强力挤压万绮雯的乳房，手指紧捏拉弹硬胀的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，康剑飞要让骚荡的万绮雯尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
“啊！……痛……好痛……喔……好爽……爽啊！……”
万绮雯放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
“嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！”
万绮雯被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
“阿雯，我喜欢你更淫荡一点，快，说来我听听。”
性器的结合，红胀的龟头不停在小穴里探索冲刺，大肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，万绮雯红着脸扭动肥臀说：“我……我和康大哥做爱……我的小穴被康大哥插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢康大哥的……爱你的大肉棒……”
万绮雯舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接康剑飞的抽插。
从有教养高雅气质的万绮雯口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，康剑飞姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受康剑飞百般的挑逗，使得万绮雯呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
大肉棒不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗呲”、 “噗呲”的声音来。
“你阿雯的穴，好紧……好暖……夹得我……好爽……吸的……龟头都……都酥了……”
“哎呀……美死我了……啊……康大哥……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”
“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我子宫……上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……阿雯美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
万绮雯在密集的抽送中，达到了高潮！康剑飞温柔地将大肉棒深深地抵入她阴道口深处，从自己的大肉棒尖端也可以感觉到万绮雯的喜悦！
“康大哥……让人家休息一下啦！”万绮雯有气无力地撒娇道。
“海媚，现在换你来！”
康剑飞躺在床上，向旁边自慰到虚脱的周海媚招手。
“干什么啊？”
周海媚嘴里娇嗔着，爬过来，依偎在康剑飞身旁。
“上来！”
他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，周海媚修长的美腿岔开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。
闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
“你要干什么啊？”
周海媚娇声娇气的撇了撇小嘴。康剑飞抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
“往上点，坐在我脸上！”
周海媚挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，康剑飞的嘴在她蜜穴上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
周海媚淫浪的叫着，他看着周海媚丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
“啊……好痒……好舒服！”
周海媚满意羞涩的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻他的脸，“啊……啊……爽啊。”
万绮雯也爬了过来，望着康剑飞羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着康剑飞胯下的大肉棒康剑飞的大肉棒虽然已经泄过几次了，但依然坚挺如初，上面不但不满了狰狞的青筋，还有湿漉漉的精液混合物粘在上面。
万绮雯跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。
她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美少女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
万绮雯用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住康剑飞向天挺立的大肉棒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在的面前。
那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得万绮雯的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
因为被柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，康剑飞感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨大粗长坚硬的大肉棒在的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得万绮雯对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
不等康剑飞发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在康剑飞的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把康剑飞的大肉棒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后万绮雯把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，圣洁清纯的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得康剑飞又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
万绮雯张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把康剑飞那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把万绮雯的嘴巴撑得胀胀满满的，在还没有适应这根巨大粗长坚硬的大肉棒的尺寸时，万绮雯只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，万绮雯的小滑舌在口腔里不断的狂卷着康剑飞那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把康剑飞大肉棒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
慢慢的，万绮雯开始适应了康剑飞粗胀的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被万绮雯慢慢的吞食了进去，最后，康剑飞的大肉棒有三分之一没入在万绮雯香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的大肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着大肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
……
康剑飞看着周海媚诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，周海媚看到他盯着她的乳房，微笑的看着他伸出双手抱着他的脖子樱唇微张吻上他的嘴，他的手在她软柔的乳房上游移，周海媚的舌头在他嘴里滑动着，他伸出右手滑到周海媚隆起阴阜上抚摸，左手摸着周海媚诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
周海媚的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在周海媚的蜜洞里翻搅，周海媚的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，他的大肉棒插在万绮雯湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，的性感红唇把康剑飞大肉棒吞没，脸颊蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
周海媚从他的眼前移开，和康剑飞一起看着万绮雯。
万绮雯脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着大肉棒。
他猛地抬起屁股把大肉棒向上顶，听着她猛地“啊”的一声哀鸣看着万绮雯泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，万绮雯急促娇喘着靠在他的身上。
“康大哥……你的大肉棒差点把人家喉咙插穿了……”万绮雯羞恼的道。
周海媚挺立着饱满的乳房也贴过来。
他贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
周海媚喘息着岔开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向他的大肉棒，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬，康剑飞用力含着乳头吮吸，周海媚低头看着他，香甜的呼吸喷在他脸上。
他的右手按在周海媚的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，他用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，万绮雯大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，周海媚手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，康先生，我要！”
康剑飞爬上她雪白丰满的肉体。
触摸温软柔滑。
他吻着周海媚的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
他把大肉棒送进周海媚湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在万绮雯滚烫的蜜洞里抠摸，周海媚饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击。
充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。
“嗯……啊”周海媚前后摆动着圆臀。
他疯狂的抽送着沾满周海媚的爱液大肉棒，周海媚的爱液也不断的被他的大肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
“喔……喔……喔”周海媚蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着大肉棒。他含着她的乳头用舌头玩弄着。
“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”周海媚的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”他抱着她的肩膀全力加快大肉棒进出的速度，像是要将大肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。
“喔……喔……喔”周海媚呻吟声提高了，他后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到周海媚的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
周海媚眼睛热情地看着康剑飞的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的大肉棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，他们换了姿势，周海媚趴在床上岔开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住周海媚的纤腰，大肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了周海媚的屁股，大肉棒插入她的体内。
康剑飞向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
小腹向前挺出，腰背前后摆动，大肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。
看着在周海媚臀缝中间进出的大肉棒，望着周海媚蜜洞进进出出的他的大肉棒，耳朵里听着周海媚的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，他加大了动作幅度。
大肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在大肉棒上被扯了出来。
他趴在周海媚的身上，手捏在周海媚饱满的乳房，抽插的动作并未放松，周海媚全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着他的大肉棒，他明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
“我要出来了！”
康剑飞急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，大肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，大肉棒深深插到蜜洞尽头。
“不要紧，射在……里面吧！”
周海媚扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，康剑飞的大肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，周海媚的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进周海媚的蜜洞全射向子宫。
“哦……啊……喔”康剑飞紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，周海媚的肉壁因为高潮而紧紧的包住大肉棒。
张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的大肉棒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。
万绮雯看着周海媚媚笑着：“海味姐，怪不得昨天你表现得不自然，原来是昨晚也被康大哥开苞了！”
“他就是个坏人，昨晚给你开了苞，又跑到我屋里强奸我，不过他是在是太强了！”
万绮雯和周海媚相视一笑，蹲在康剑飞的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从康剑飞身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，周海媚把整个大龟头吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响，再看万绮雯，她却是顺着康剑飞的棒身根部，向下舔去直到舔遍了真个大肉棒和囊袋之后，她突然张开性感的红唇，将康剑飞一颗阴囊含在嘴里，轻轻的吸吮起来……
好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
“啊……好爽……好爽啊……两位好老婆，你们连个做得实在是太好了！……我真是爱死你们了！”
康剑飞的大肉棒和阴囊被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，甚至嘴角还情不自禁的流下了口水，看起来极为淫荡。
不知道过了多久，康剑飞把周海媚扶起，让她背靠着自己扶着床沿的靠背，掀起了她的婚纱，然后康剑飞伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。
犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得周海媚春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。
在舌与指的并用之下，周海媚直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，“嗯……嗯……嗯”的乱吟。
万绮雯听着这么诱惑的吟呻声，开始感觉到自己内心开始熔化了，看着康剑飞的那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，仿佛那淫叫的美女就是自己。
万绮雯不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着自己的大腿向上，盖住那几年来不曾用过的芳草园空虚瘙痒的嫩穴，按住那几乎滴出血来的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。
万绮雯淫乱迷离的美目看着周海媚嫩穴里面游动的康剑飞的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
在欣赏两人性爱激情的同时，感觉一种无比刺激的快感走记遍全了身。
看到康剑飞强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿周海媚的脑门，不由的自摸了起来。
卧室内的激情越来越高昴，康剑飞望着万绮雯自慰的淫荡样子微微一笑，并未说什么，依然专心爱抚身下的美人，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。
刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动，一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。
双指齐下加上灵活的舌头，直爽得周海媚直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
“好哥哥，人家受不了了！”
听到周海媚如此激烈的呼唤，康剑飞跨下的大肉棒正一跷一跷的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在新娘子眼中闪着诱人的光芒。
万绮雯死死的盯着康剑飞马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着眼前的春宫图，自己自摸得好不快活着。
突然周海媚一阵浪叫，只见康剑飞的大肉棒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住周海媚的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大肉棒开始作着进进出出的活塞式动作。
“好哥哥，人家要死了啊！”
康剑飞肏穴肏得有多猛，周海媚就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，周海媚的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
康剑飞不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗长大肉棒击紧密疯狂地摩擦着新娘子周海媚温热湿滑的嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处，康剑飞志得意满地放开周海媚丰满的乳房，双手握着周海媚的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
康剑飞控制不了挺动的大肉棒，每次大肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。
因为周海媚娇艳无比的嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
康剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着周海媚雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，大肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将大肉棒送入到嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女的花蕊上。
“老公……重点……用力啊……”
“啊！……”
大美女的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住康剑飞的大肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，周海媚知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
大美女舒服地要死，身体酸软无力无法挣动，美眸深情的看着康剑飞不断的奸淫着自己。
“唔……唔……”
康剑飞的抽插越来越快，越来越重时，周海媚被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
“咕唧……啪啪……咕唧……”
淫靡的肏穴声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……
两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
“啊……”
大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……老公……快……快抓我的小奶头！”
大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
而且康剑飞兴奋刺激的是新娘子周海媚竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住阿飞，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的大肉棒上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。
康剑飞知道她高潮来了。
果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，阴精竟然连续喷涌了足足半分钟！
康剑飞闭着眼睛，静静的享受着，放在周海媚嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！
而此时的大美女周海媚也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住康剑飞，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧康剑飞的大肉棒，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红康剑飞经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。
再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。
突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大肉棒又狠又深地向周海媚的玉穴中猛插进去。
粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进周海媚的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到花蕊深处。
顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其康剑飞接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，周海媚不由得愈发情怀荡漾，“……好哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的海媚送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……海媚……海媚任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
康剑飞听着周海媚的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。
更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女周海媚雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在大肉棒上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破周海媚鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到周海媚娇嫩的肉壁上，随即周海媚的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
周海媚一阵狂浪，康剑飞的大肉棒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在康剑飞的龟头马眼上，激得康剑飞快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大肉棒再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的大肉棒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得康剑飞嚎吼“哦……要射了！”
臀部更是没命似的向前冲，大肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的大肉棒终于交了械，喷了周海媚一子宫新鲜热辣的精液，烫着周海媚两腿发软，趴在床上直喘着大气。
……
当万绮雯看到康剑飞终于射精之后，连忙爬了过来，她先是钻到周海媚的胯下，将性感的红唇对准周海媚的嫩穴吻上去，并伸出鲜红的小粉舌舔舐周海媚那个不断向外面喷射乳白色精液，将这些不知道是康剑飞的还是周海媚的精液全都吞到肚子里面，粉红的小舌头在周海媚的嫩穴周围每一寸都不放过，直到将两人喷射的乳白色精液全都舔完了之后，她才转移了目标。
慢慢的在康剑飞的胯下蹲下，万绮雯再度张开嘴巴，将康剑飞大肉棒含在嘴里，然后让自己的嫩穴对准了康剑飞的脸，她不断地舔弄，也希望康剑飞可以帮她舔弄一下自己的嫩穴。
康剑飞不太愿意，只是用手指插入万绮雯的嫩穴里面，然后抠弄起来。
等到康剑飞的大肉棒再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗长壮硕的大肉棒由嫩穴慢慢地吞入体内！
“嘶……喔……好哥哥……你的大肉棒真的好大喔……人家的小穴……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”
等到万绮雯好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
趁着她不注意，康剑飞故意将大肉棒往上一顶，得她全身都抖了一下！
双乳乱颤，煞是好玩！
这时候万绮雯双手撑在康剑飞小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。
待得确定康剑飞没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来！
由于万绮雯的双腿张开跪在大床上的缘故，所以康剑飞将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的大肉棒如何进出万绮雯的嫩穴，康剑飞拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。
他将手掌从下面往上旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。
万绮雯在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而康剑飞也不时地配合着她的动作，将大肉棒往上顶，弄得万绮雯更是无力招架！
她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
“啊……好棒……好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
这时候康剑飞顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住万绮雯的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在万绮雯的屁股下面，然后再度挺枪前进，将大肉棒狠狠地在万绮雯的嫩穴里面干起来！
这一干起来，万绮雯浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
“啊……好棒……好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
抽送了三四百下之后，康剑飞要万绮雯趴在大床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是万绮雯的最爱！
大肉棒深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……阿雯被……康大哥……玩死了……这……啊……”
万绮雯整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！
而她那对硕大的丰乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！
“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的大肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……康大哥要用大肉棒……肏死阿雯了……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……阿雯美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”
“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
大肉棒的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴。
让自己的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。
子宫被撞击的感觉，不像是其他人的粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。
这时候康剑飞用身体压住万绮雯的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的丰乳，搓揉了起来。
万绮雯这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让康剑飞的大肉棒可以更深入地进自己身体里面！
“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……康大哥……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”
万绮雯叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……大肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
万绮雯的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。
“阿雯告诉我！哥哥的大肉棒，干的你舒不舒服？爽不爽啊？”
康剑飞加快抽插的速度。
“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”
万绮雯抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里的气氛淫乱极了，万绮雯什么淫荡的话都说的出口，甚至管不得浪声是否会传出去。
“告诉哥哥！哥哥的大肉棒大不大？哥哥有没有搞得你很爽啊？”
康剑飞摇着屁股又问。
“好哥哥……大肉棒……啊……插我……爱我……啊……坏蛋……别停……对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……大肉棒……啊……啊……大肉棒最棒了……啊……”
万绮雯已经被干得不知东南西北地浪叫着。
周海媚的房间里不断传来万绮雯呻吟声娇喘声：“好哥哥……还要……再深点……啊……对……小心肝……大肉棒……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……啊……又要高潮呀……”
一连串的淫乱声，万绮雯舒爽的也会说出这种淫乱的叫床声。
康剑飞一阵子激情又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是甚感觉，看着自己心爱的万绮雯在大床上跟自己尽情的翻云覆雨，狂野的被自己干得四脚朝天，心里竟然有个声音：“干死你！干死你！干死你这丰美紧致又淫荡的小骚穴。”
康剑飞把万绮雯整个人抱了起来，然后把她压到大床上，康剑飞这时就能从底下看得清清楚楚，康剑飞把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大肉棒从下斜向上，干进万绮雯的嫩穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拼命的扭腰把康剑飞的大肉棒挤向最深处。
“啊……老公……真厉害……把人家干得快死……”
万绮雯摇晃着头，发夹已经散开，及腰的长发披了下来，更显得抚媚娇，喘着说：“好哥哥，你的大肉棒……把人家干得这样淫荡……像个荡妇那样……”
康剑飞也呼吸急促说：“嘿！嘿！你本来就是荡妇，现在坏蛋问你，你喜欢我干你，还是你喜欢肏我？”
万绮雯已经吟不成声说：“啊……当然是好哥哥你……干人家……啊……不……人家也喜欢干你……好哥哥……你好强喔……肏我……肏我……人家想到肏……想到干……好兴奋……好爽喔……”
“你喜欢肏我，那放你下来喔！”
“啊……不要……继续肏我……好哥哥……别这样逼人嘛……康大哥……大肉棒……人家要哥哥的……大肉棒干……”
万绮雯这时看起来，已经给康剑飞干得都有点迷失本性。
“人家……喜欢哥哥干……人家喜欢……用力插……用大肉棒……干人家的……小穴……好哥哥……康大哥……人家是欠干的……大肉棒哥……以后你想怎样干……怎样肏……人家都喜欢……都随你……肏人家的小骚穴……离不开你了……都给你干……对……插进去……好深喔……干到子宫里了……啊……好麻……好酸喔……大肉棒好粗……好长……干的子宫……啊……丢了……又丢了……啊……不要停……继续干……人家的小骚穴……还要……好哥哥……爱死你了……人家……给你……以后你要……夜夜……人家是哥哥的……随你干……给你肏……人家的小穴……只给哥的……大肉棒干……人家都愿意……都喜欢……啊……哥……好强喔……人家又爽了……啊……啊……”
万绮雯急遽的挺耸着阴阜，去迎合康剑飞的抽插，一面不断的淫荡说出这种话来。
整个房间好一阵子“噗呲、噗呲”“渍渍、啪啪”的淫乱声音，万绮雯和康剑飞都急喘着声息。
这时康剑飞已经把抱到大床上来，只见康剑飞用力地捏弄她的乳头，把两个乳球搓圆弄扁，还用手指去抠捏两个乳头，弄得万绮雯吱吱求饶，更把她的两条丝袜玉腿曲起来，贴压到胸脯上，让万绮雯的下体高高翘起，然后把粗长壮硕的大肉棒从万绮雯的嫩穴里插了进去，胀大到足足已有三十四厘米长的大肉棒，完全插进万绮雯的嫩穴里不断搅动。
“小宝贝！你……你天生是个尤物，你的嫩穴与众不同……真耐肏，真耐干……就算给大肉棒干得十次高潮……丢了十次阴精，你的嫩穴真会吸……夹得哥哥我好爽啊！”
康剑飞对万绮雯说着看似赞赏却也是事实的话。
“小甜心……小宝贝……你丢几次了……要不要哥哥停一下？”
康剑飞大肉棒不停抽送，一面催着万绮雯：“快说几次啊！”
“哦……记不得了……哦……坏蛋……不要停……啊……五六次了……啊……好酸……哎呀……小宝贝……来……肏我……”
万绮雯什么都不要了。
“啊……小心肝……随你干到天亮……我说……六次……不……七次……啊……愈多愈好……大肉棒……喔……喔……肏的好深喔……人家以后……好不好……康大哥……我还要……小穴……大肉棒……快肏我……啊……啊……爽死我了……”
由于乳头被咬啃，阴蒂被强烈的冲撞，万绮雯进入前所未有的高潮，她不断说出内心淫乱的念头，陷入那强烈性刺激的欲望中，无法自拔。
“啊……好粗……好极了……啊……爽死我了……坏蛋……你太厉害了……插得好爽……喔……”
康剑飞的大肉棒，深深的插在万绮雯阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在万绮雯最骚痒的阴道子宫摩擦。
万绮雯的子宫，如同章鱼吸盘般的把康剑飞的大肉棒吸住，那强壮粗长壮硕的大肉棒，完全的充实在的阴道子宫里，使的万绮雯一阵疯狂，配合着康剑飞抽插的动作，她不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着康剑飞的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
“喔……不行了……啊……爽死了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……快死了……不行了……快……干得好爽……啊……啊……”
这时候，万绮雯美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的大肉棒龟头，拼命的摇头呐喊。
康剑飞使劲的一下比一下深、一下比一下重地将大肉棒直贯入子宫，干得万绮雯子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让万绮雯高潮不断地涌现：“啊……太深了……快死了……啊……人家……干死了……人家的……小骚穴……被干了……插到人家……心上了……”
“小美人……哦……快……屁股……顶上来……我们一起……爽死……”
康剑飞的汗水如下雨般流着，万绮雯嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“拍、拍、拍、拍”声，康剑飞又是一挺，万绮雯则不时抬起嫩穴，迎合康剑飞大肉棒的撞击，她的嫩穴不停的抽搐；康剑飞抱着的双脚往下压，整个人压着小美人，掂起脚尖，大肉棒像拳头一样的猛击万绮雯的子宫颈。
“康大哥……受不了……人家……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力的肏我……啊……”
万绮雯淫荡的模样，让康剑飞更卖力抽插，大肉棒似乎要插穿那诱人的嫩穴才甘心似的。
万绮雯也拼命的抬高阴阜，让大肉棒可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合康剑飞大肉棒的抽动，淫水不断的被大肉棒抽了出来，顺着万绮雯的大腿流下来，弄湿了一大片床单。
“喔……小心肝……你的……太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……人家好舒服啊……要丢……不要停……啊……快……快……啊……”
康剑飞将万绮雯的两脚放下，把抱起坐到大床边，让她跨坐在大腿上，万绮雯扶正大肉棒对准阴道后坐了下去，双手缠绕在康剑飞的后脑。
“啊……啊……爽……爽……爽死我了……康大哥……这样……好……好爽喔……啊……康大哥……人家……爱死了……坏蛋的大肉棒……真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”
万绮雯双手紧抱康剑飞的头压在胸前，上下的套插着康剑飞的大肉棒，康剑飞则用舌头舔咬着万绮雯胸前那一直摇晃的丰乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的性高潮气息。
康剑飞抱着万绮雯的腰站了起来，而抱住康剑飞的脖子，双腿夹紧康剑飞的腰，身体向后仰着，一挺一缩的干着，万绮雯乌黑的秀发，正随着抽插而摆动着。
“啊……啊……不行……不行了……快……快泄……小穴爽死了……喔……”
康剑飞抱着万绮雯躺回大床上，万绮雯整个头缩在康剑飞的怀里，一动也不动的享受着高潮后的快感。
一会后，万绮雯的臀部，又慢慢一上一下的套动着大肉棒，上下扭动身体，胸前的丰乳也跟着上下晃着。
康剑飞伸出双手握住万绮雯丰满的丰乳，尽情地揉搓抚捏，万绮雯原本丰满圆硕的丰乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如豆子般硬胀。
“喔……美极了……坏蛋……爽死了……喔……喔……小穴爽死了……”
万绮雯愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，她拼命地上下快速套动大肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和大肉棒抽出插入的“噗呲、噗呲”淫水声交响着，康剑飞的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着万绮雯的狂插。
“啊……爽死我了……爽死了……喔……人家……人家要丢了……不行了……要丢……丢了……”
万绮雯一次比一次还快达到的高潮，康剑飞知道已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，万绮雯已经达到十几次高潮，该是结束的时候了。
“啊……康大哥……实在受不了……小穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……心肝宝贝……粗长壮硕的大肉棒……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”
康剑飞一翻身将万绮雯的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的大肉棒，强猛的插入万绮雯湿淋淋的嫩穴，双手握住的丰乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在万绮雯的嫩穴猛干猛插。
当万绮雯的高潮再度来临时，康剑飞抬起万绮雯的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在的臀下，使的阴阜突挺得更高翘；康剑飞握住大肉棒，对准的阴阜，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使大龟头在万绮雯子宫深处研磨着。
“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大肉棒……用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死了……不行了……啊……好舒服……爽死……哥哥……好坏蛋……人家……被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽……”
万绮雯激动的大声叫嚷，康剑飞听到万绮雯的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着大肉棒的抽插翻进翻出，万绮雯舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
“啊……啊……天哪……康大哥……人家死了……啊……啊……来了……又来了……啊……啊……快……”
康剑飞大肉棒加快速度的抽插，突然万绮雯体内的子宫像吸盘一般紧吸住康剑飞的大肉棒龟头，的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得康剑飞龟头一阵酥麻。
康剑飞感受到万绮雯的嫩穴，正激烈收缩吸吮着大肉棒龟头，连忙更快速抽送着。
也拼命抬挺臀迎合康剑飞的最后冲刺，感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，万绮雯这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，康剑飞的粗长大肉棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，万绮雯的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将康剑飞的屁股紧紧勾住。
康剑飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经湿漉漉的鲜花花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，大量的乳白色晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，康剑飞的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，康剑飞感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
艳绝天人的万绮雯那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在康剑飞的脸上。
康剑飞那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着康剑飞肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上康剑飞胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令康剑飞汗毛孔齐张。
康剑飞开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连床单上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把康剑飞的情欲提升到高峰。
万绮雯开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
这时康剑飞感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，康剑飞将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
万绮雯艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受康剑飞的雨露滋润。
那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄蜜穴的粗长壮硕大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
万绮雯头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
声音又甜又腻，娇滴滴的在康剑飞耳边不停回响，只听得康剑飞那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
“喔……啊……”
万绮雯红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗长大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，万绮雯窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
万绮雯缠在康剑飞腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，康剑飞的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着康剑飞的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住康剑飞龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在康剑飞的龟头上。
康剑飞那粗长壮硕的大肉棒已在万绮雯粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上万绮雯在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛……
湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
康剑飞用尽全身力气似地将粗长壮硕大肉棒往万绮雯火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
“啊……啊……”
万绮雯一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
在两女身上征伐了几个小时，康剑飞的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在万绮雯的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的万绮雯的子宫深处……
射精之后，康剑飞背抱着万绮雯的纤腰粗粗喘着大气，目光落在侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
极度欢愉之后，周海媚和万绮雯各躺在康剑飞的一侧，想到刚才居然自己居然当着好姐妹的面说出了这么羞人的淫荡话语，她们都羞红着脸不敢看对方。
周海媚是那种很自我的大小姐性格，这源于从小家人对她的宠爱，所以很多时候做事会我素我行使小性子。
更在骨子里，她却是个很被动的女人，遇到康剑飞这种蛮不讲理的强横男人，她的公主小性子根本没用，周海媚的选择只能是屈服顺从。
反倒是万绮雯的性格更加刚强一些，康剑飞大白天的双飞胡搞，已然触碰到她的底线，生气了好半天才被康剑飞哄高兴。
接下来两天，康剑飞都呆在周海媚和万绮雯这里。
他离开香港飞去吉隆坡考察取景地时，两个女人已经被调教服服帖帖，许多羞人的双飞姿势，周海媚和万绮雯都能羞羞答答地做出来任他玩弄。
而就在康剑飞飞去吉隆坡的时候，《盗墓笔记》终于在北美的春季档上映了。

第740章 疯狂宣传
美国一共有五个重要的电影档期，其中又以夏日档和岁末档（包含感恩节和圣诞节）最为给力。
一般情况下，好电影都会安排在夏日档和岁末档上映，但今年美国的春季档票房竞争却极为激烈。
作为春季档第一批次上映的电影，派拉蒙出品的《猎杀红色十月》，一上映就横扫春季档票房，首周末票房1700多万美元。
如此猛烈的势头，使得院线方不断地增加该片的排片率，上映画布从1225块增加到1817块。
由于中途增加放映场次，《猎杀红色十月》这部冷战题材的电影，在上映的第二周、第三周的票房居然不降反增，连续霸占三周的周票房冠军宝座。
一直到有嘉禾参与投资的《忍者神龟》上映，以2500多万美元的首周末票房惊爆春季档，这才终结了《猎杀红色十月》的疯狂。
《猎杀红色十月》的热映一直持续到4月初，最终的北美票房是1亿2千2百多万美元。
这部电影的出品方是派拉蒙，康剑飞作为派拉蒙的股东，对此自然是喜闻乐见的。
就在《猎杀红色十月》即将落画时，由东方电影公司和派拉蒙联合发行的《盗墓笔记》，终于在春季档作为第三批次电影上映。
此时，《忍者神龟》已经上映两周，并且蝉联周票房冠军，累积票房6434万美元。
《忍者龟》是幻影工作室六年前的漫画，三年前改编成动画片，在部分动漫爱好者中有不错的人气，但还远达不到全民皆知的地步。
正是这一次《忍者神龟》电影的成功，让美国人民，乃至是世界人民认识了那四只小乌龟，以及常年穿着睡衣的大老鼠。
《忍者神龟》的电影还没落画，其各种周边产品，已经在北美地区火起来。
各种印着忍者龟形象的衣服、玩具开始热卖，甚至有游戏开发公司已经跟制片方达成协议，打算制作忍者龟相关的电子游戏。
从长远来看，《忍者神龟》周边产品赚的钱，其实远多于其票房。
可惜邹文怀只是这部电影投资方之一，并没有周边版权，他只能分一些票房收入，看着别人赚大钱。
《盗墓笔记》在美国上映之时，正好是《忍者神龟》最火爆的时候，大街上很容易找到穿印着乌龟T恤的年轻人。
作为一部华语影片，《盗墓笔记》在北美的宣传工作很不好搞，能引起美国观众兴趣的只有两点：一是影片的导演康剑飞，他不仅是好莱坞巨头派拉蒙的第二大股东，也是去年科幻大片《终结者2》的投资人；其次就是《盗墓笔记》的电脑特效，与《终结者2》的特效团队一脉相承。
在《盗墓笔记》上映的前一个月，相关的宣传就已经开始。
当时奥斯卡颁奖典礼刚好结束，《终结者2》一口气拿下四座技术性奖杯。
风光无限的詹姆斯·卡梅隆在事后接受采访时，前后三次提起康剑飞的新片《盗墓笔记》，并称该片的特效镜头比《终结者2》更精彩更先进。
随即，《盗墓笔记》的一些精彩片花和剧照，以及关于《盗墓笔记》火遍东亚的软文，开始在美国的电视频道和电影刊物上频频出现。
然后康剑飞的个人经历再次被拿出来炒，他是如何因吃不饱饭泅海偷渡到香港，之后找不到工作落魄街头睡公共厕所什么的一通瞎编。
但金子总会发光的，康剑飞年仅18岁就写出《上海滩》剧本，受到一个电视导演的赏识，接着又发表了他创作的东方骑士小说。
几个月后，康剑飞将自己写剧本和小说赚到的钱孤注一掷，拍摄了一部低成本喜剧。
在抱着电影拷贝到处碰壁时，终于被康剑飞寻找到机会，这部低成本喜剧一举打破了香港电影新的票房纪录。
这些报道开始还是零星的，直到后来美国《人物》周刊突然发力，这本被誉为最适合在马桶上阅读的主流杂志，不仅刊登了一篇关于康剑飞的专题文章，而且还把他作为该期杂志的封面人物。
《人物》杂志主要关注的是美国名人和流行文化，很少报道亚洲的名人——因为没几个美国读者会对亚洲名人感兴趣。
这次之所以会报道康剑飞，是《盗墓笔记》发行方主动联系的结果。
《人物》周刊对康剑飞在亚洲的事业和名气没有丝毫兴趣，吸引他们的是康剑飞的其他身份，比如《终结者》系列电影的投资人和版权所有者，比如派拉蒙影业的第二大股东，比如去年圣诞节最热门电影《人鬼情未了》的编剧之一，比如《小鬼当家》系列电影的始创者。
这些才是美国读者感兴趣的地方，《人物》周刊必须迎合自己读者群的喜好。
专访是在农历春节时进行的，《人物》周刊的记者特地跑了一趟香港，等他们回去把稿子校好，差不多就是奥斯卡颁奖礼了。
《人鬼情未了》和《终结者2》都是这一届奥斯卡的得奖热门，而这两部电影都跟康剑飞有关，《人物》周刊此时发表这篇专访正是时候。
或许是因为康剑飞的发迹有着传奇色彩，《人物》周刊特地花费篇幅，给康剑飞弄了一个人物小传，详细记录他这十年来的成功经历。
如果翻译成中文的话，整个专题报道的标题应该是这样——《传奇十年：从偷渡者到娱乐大亨》。
《人物》周刊巨大的发行量，自有其强大的影响力，该期杂志发行不到半个月，康剑飞这个亚洲人再度成为热点人物。
当年康剑飞收购派拉蒙股份的时候，就在美国漏了一次脸，也有许多媒体报道过他的相关经历。
当时大家确实认识了有康剑飞这么一个亚洲人，但只有关心娱乐行业的美国人，事后才记住了康剑飞的名字，大多数的人转眼就将他忘得一干二净。
这其实很正常，好莱坞的当红明星大家都熟知，但有多少人能记住几大电影巨头的股东和总裁是谁？
《人物》周刊作为一家美国主流杂志，对于康剑飞系统深入的专题报道，无疑使得康剑飞从一个名人变成明星。
所谓的美国梦，平等、自由、民主这些玩意儿太过空洞，更直观的认识，就是通过自己的努力和勇气实现理想、改变人生。
康剑飞太符合美国梦的要求了，最主要的是那种从一文不名到商贾巨富的传奇性、戏剧性，更符合民众心目中所期待的那种美国梦。
更难得的是，康剑飞还很年轻，他如今还未满30岁。
而且即便以西方人的审美，康剑飞也算得上是个帅哥，《人物》周刊甚至刊载了一张康剑飞裸着上身打拳的照片，那健美身材、那肌肉线条，为康剑飞增加了无数的美国女粉丝。
《人物》周刊的报道大获成功，效果远超宣传策划人员的预期，后面对新片《盗墓笔记》的宣传自然就顺利成章了。
甚至其他一些二三流的美国媒体，为了销量也自发地跟风报道康剑飞，不过报道的内容嘛，就变得五花八门起来。
比如康剑飞风流韵事，跟许多亚洲女星说不清的绯闻。
甚至一些八卦小报连基本常识都没有，认为香港那边还在实行一夫多妻制，康剑飞已经娶了十多位美丽的妻子，其中有几个还是西方美女，着实让男性读者羡慕嫉妒恨。
从头至尾，《盗墓笔记》在北美花去了600多万美元的宣传预算，这放在此时的好莱坞也是极高的花费。
《盗墓笔记》在美国春节档中期的上映，虽然不能说是万众瞩目，但也却是有那么一批观众，对康剑飞这部新片产生好奇，想要去电影院看个究竟。
在正式上映之前，《盗墓笔记》就举行过数场点映，花钱请来不少美国的知名影评人。
得益于金钱的魅力和影片本身的质量，美国各大电影刊物对《盗墓笔记》评价颇高，称其为“东方的印第安纳琼斯”，并盛赞其特效镜头以假乱真。
就在这种做足了宣传的情况下，《盗墓笔记》顶着《忍者神龟》的强劲势头上映，以1674万的首周末票房成绩，终结了《忍者神龟》蝉联的周票房冠军。
1674万的首周末三天票房，对一部华语电影来说已经非常逆天了，但联系到高达600万美元的宣传预算，这个数据还是有些偏低。
康剑飞确实因为《人物》周刊的专访而名声大噪，地毯式的宣传也确实让很多美国人知道有《盗墓笔记》这部电影。
但长期存在的偏见，使得许多美国人在得知这是一部华语片后，就下意识地将其归为垃圾电影，根本就连走进电影院的兴趣都没有。
《盗墓笔记》在美国首周末的上映，只是刚开始发酵而已。
直到放映第二周，这部东方冒险片才真正的展露头脚，良好的口碑通过观众口口相传而迅速风靡。

第741章 干爹的荣耀
美国，圣马力诺高中。
这所学校在加州几百所公立高中里，一直排名前30位，是留学加州的亚裔高中生的首选。
因为这所学校的亚裔学生比例接近七成，而华人学生又占了大多数，即便是刚来美国，且不会说英语的中国学生，也能在这所高中用中文愉快的交流。
杨采妮是高中二年级转校过来的，她在原来那个学校过得很不习惯，转到华人众多的圣马力诺高中后，才真正交到几个好朋友。
学校女生宿舍，杨采妮躺在被窝里，津津有味地看着一本中文小说。
这是前不久东方出版社集结出版的《盗墓笔记》，书中收录了《七星鲁王》和《怒海潜沙》两个故事。
小说还没在香港那边才发行，杨采妮在美国就已经收到了精装本，这段时间一有空她就会翻出来读几章。
“嘿，采妮，又在看书呢？”室友周玲华走进来，用流利的国语说道。
杨采妮头也没抬，继续看着小说，应声道：“你不是去篮球场勾搭帅哥了吗？”
周玲华笑嘻嘻地凑过来，趴在床沿上说：“本小姐出马，帅哥还不是手到擒来？我约了查理晚上一起去吃饭看电影，你也一起去哦。”
杨采妮没什么兴趣，说道：“你不是一直想约他吗？我去了不是给你们当电灯泡？”
周玲华笑道：“你不懂，那小子有点花心，我得吊一下他胃口，以后他才知道珍惜。”
“知道他花心你还喜欢他。”杨采妮翻了个白银。
周玲华用理所当然地语气说：“因为他帅啊，长得像汤姆·克鲁斯。”说着又催促道，“时间不早了，快点起床换衣服打扮一下。”
杨采妮这才从被窝里爬起来，慢吞吞地换着衣服。
如今正是春假期间，去年这个时候她早回去跟林青霞、林凤娇过节了，可惜两位干妈都回了香港定居，杨采妮只能呆在学校宿舍里。
宿舍是公寓套房，每套房有两室一厅，两人一间卧室，四个学生同住一套公寓。
跟杨采妮同寝的周玲华祖籍福建，爷爷那辈去了台湾，几年前又举家移民到美国加州。
杨采妮的妈妈是台湾人，她自己也在台北出生，所以跟周玲华算是同乡，两人认识之后极为亲近，现在已经成了亲如姐妹的闺蜜。
至于这套公寓另一间房的两个室友，一个是日裔美国人，一个人犹太裔美国人，她们跟周玲华、杨采妮有一些矛盾，平时同住一个屋檐下，却是老死不相往来。
两个女孩子收拾好之后，已经快傍晚了，她们来到校门口没等几分钟，就看到一辆福特肌肉车开过来。
“嗨，美女们，上车！”汽车的车窗降下，一个金发小子吹着口哨喊道。
周玲华兴奋地跑了几步，问道：“查理，这是你的车吗？”
金发小子牛逼哄哄地说：“当然，很酷吧！”
杨采妮突然出声道：“查理，你好像还没拿驾照的年龄吧，你是偷开你爸爸的车？”
“呃……咳咳，”金发小子被当头泼了一盆冷水，咳嗽两声说，“我马上就能拿到驾照了，我老爹答应送给我一辆车作为生日礼物。”
周玲华见气氛有些尴尬，连忙冲杨采妮眨了眨眼，然后对查理笑道：“是吗？到时候一定要开个趴体，庆祝你得到人生中第一辆属于自己的车。”
杨采妮只不过是看不惯查理的花心而已，这让她不由地想起自己那风流成性的干爹。
杨采妮也不想让闺蜜难看，挤兑一番后，便上车开始正常聊天。
金发查理松了口气，杨采妮虽然人长得漂亮，但那嘴巴同样厉害，以至于现在已经没几个勇士敢追她了。
汽车上路以后，绕了两条街又接了个男生，是跟杨采妮同年级的保罗·张，中文名叫张诚毅。
张诚毅的曾祖父在满清末年那会儿就来美国了，他算是移民第四代，粤语勉强会说一点，但除了他自己的名之外，汉字却一个都不认得。
“采妮，你好！”张诚毅用蹩脚的粤语问候，他显然是喜欢杨采妮，说话时脸都红了，低着头不敢跟女神对视。
杨采妮用英文说道：“你还是说英语吧，你的粤语听着难受。”
“我最近正在用心地学中文，已经会写五十多个汉字了。”
张诚毅说话的时候脸红得更厉害。
他本来是想用粤语拉近和杨采妮的距离，哪想到会被心上人无情吐槽。
金发查理从汽车后视镜里看到张诚毅的窘态，顿时幸灾乐祸地笑了起来，他是故意拉张诚毅过来做绿叶的，顺便吸引一下杨采妮这个毒舌女王的火力。
“我们先去吃饭吧，”金发查理问周玲华，“周，你有什么好推荐吗？”
周玲华温柔地说：“我随意，你决定吧。”
内向的张诚毅正在后面尴尬着，听到前面两人的对话，他立即说道：“吃中餐吧，我知道这附近有一家很棒的中餐馆。”
“不错的主意。”金发查理赞道，车里有三个华裔，去吃中餐非常合适。
半个多钟头后，四人从中餐馆里出来。
张诚毅对周玲华和杨采妮说：“你们吃饭可真淑女啊，只吃了一点点。”
周玲华呵呵笑道：“还好吧，少吃多餐有利于身体健康。”
杨采妮知道张诚毅对自己有意思，故意通过言语挤兑来表达拒绝：“你选的这地方，味道也太难吃了吧。”
“难吃吗？我觉得味道很正宗啊。”张诚毅满头雾水地说。
金发查理率先坐进驾驶室，喊道：“嗨，伙计们，快上车了。想好了去看什么电影吗？”
张诚毅马上说：“《忍者神龟》吧，我听说那部电影很好看，过两周就要下片，再不去看就没机会了。”
杨采妮则说：“我想看《盗墓笔记》。”
“《盗墓笔记》？”金发查理想了几秒才反应过来，“你是说那个中国年轻导演康拍的电影？”
张诚毅笑道：“华语片哪有好莱坞大片精彩……”话还没说完，张诚毅就看到杨采妮面露不悦之色，迟钝地问道，“呃，我是不是说错话了？”
周玲华递给他一个“你死定了”的眼神，无奈地说：“康导演是采妮的干爹，嗯，大概相当于美国这边的教父。”
“啊哈，那真是太巧了，”金发查理帮张诚毅打着圆场，吹个口哨说，“我看过康的报道，听说他只用了十年时间，就白手起家成了娱乐传媒大亨，已经身家几十亿美元了。他是我的偶像，杨，下次见到你的教父，记得帮我要一个签名。”
查理往死里夸赞康剑飞这一点，让杨采妮非常高兴，笑着说道：“当然可以，我帮你弄一套他的签名小说过来。”
“真的？那太好了。”金发查理哈哈笑道，事实上他连康剑飞写过什么书都不清楚。
张诚毅虽然性格木讷，但却不笨，此时也改口说：“康先生的电影一直很好看，我们去看《盗墓笔记》吧。”
正值春假期间，电影院里最多的就是学生，而且还是成双成对的，让电影院的爆米花销量增长不少。
由于《忍者神龟》已经上映三周半，热度降下来不少，此时影院里场次最多的电影居然是《盗墓笔记》这样一部华语片。
院线方如此排片，不是因为《盗墓笔记》做足了宣传，而是根据影片的前期票房反应做出的调整。
买到票又等了几十分钟，四个高中生才终于走进放映厅。
“甜心，听说这部华语片酷毙了。”
“真的吗？有没有《忍者神龟》好看？”
“不知道，不过杰克前几天看了《盗墓笔记》之后，就一直向我推荐这部电影。”
“它是恐怖片吗？”
“也许是吧，毕竟片名跟盗墓有关。”
“……”
杨采妮听着身边观众的议论声，她抱着爆米花桶端坐在座位上，等着电影开始放映。
除了杨采妮以外，同行的其他三人都是存着打发时间的心思，对这部华语电影并没有太多的期待。
康剑飞曾经在美国热卖的电影《皇家师姐》第一部，以及《小鬼当家》第一部，对于十五六岁的美国少男少女们来说，实在太过久远了，那时候他们才几岁而已。
相比起来，康剑飞在美国二十多岁青年群体当中，知名度反而更高一些。
东方梦工厂的片头出现在大荧幕上，三分钟之后……
“啊！”周玲华尖叫一声，被血糊糊的怪物给吓得直接扑到查理的怀里。
欢笑声、尖叫声和惊叹声开始轮换着出现在放映厅里，相比东亚的观众而言，《盗墓笔记》在西方观众眼里更加具有异域色彩，神秘而又独具吸引力。
那种连做梦都想象不出的怪物和奇观，让美国观众深深地沉迷其中。
而美国的一些《蜀山》迷和《倩女幽魂》迷，看了《盗墓笔记》之后同样兴奋，得意地向周围的朋友普及着东方的鬼怪常识。
张诚毅对着大荧幕瞠目结舌，他没想到中国人也能拍出这么好看的冒险电影。
家族在美国的几代繁衍，已经让他变成了名副其实的香蕉人，张诚毅对中国没有任何的好感，对他来说那只是一个遥远的国度而已，甚至连日本和中国之间打过仗他都不知道。
但当看到丹霞山美丽的风景，鲁王墓那神秘凶险的机关，女尸身上华美的服装，以及古董店里充满着东方气息的古玩字画，还有战国帛书上如同蝌蚪一般优雅的文字时，张诚毅突然感到有一种无比的亲近感，血脉当中有一种力量在苏醒，仿佛远古的祖先在向他发出召唤。
电影结束后，金发查理夸张地叫道：“噢，简直太不可思议了。居然有枝条可以化身为毒蛇的柏树，那是植物版的美杜莎吗？中国人的想象力太丰富了。”
“那件金缕玉衣不是想象出来的，中国真的有实物出土，”周玲华初中以前一直在台湾长大，她对中国古代还是有一定常识的，“古代的帝王们死后穿上金缕玉衣，就是想要长生不老，可惜片中的鲁王变成了僵尸。”
金发查理抢话道：“我知道，秦始皇兵马俑，那是帝王死后的军队。”
周华玲亲热地挽着闺蜜，说道：“采妮，你干爹可真有才，拍出的电影不比好莱坞大片逊色。”
“那是当然，我干爹最厉害了。”杨采妮眼睛都笑成了月芽形状。
张诚毅默默地走着，突然说道：“我高中毕业以后，想去中国读大学。采妮、华玲，你们有什么好推荐吗？”
杨采妮见他不像开玩笑，便说道：“去港大或者台大吧，至于中国大陆的学校我不是很了解，听说清华和北大很不错。”

第742章 票房过亿
在另一个时空，李安的《卧虎藏龙》上映后，中国的大报小报都在谈论这部电影，觉得李安为华语电影长了脸。
而在美国就更加离谱，最火的时候，几乎天天都有报纸在谈论这部电影，甚至有美国影评人称其为电影史上的杰作。
美国媒体对于《卧虎藏龙》的盛赞，难免有发行方在后背推泼助澜，但达到那个热度，更多的是源于影片本身质量过硬。
从电影技术层次来看，《卧虎藏龙》的摄影和配乐绝对世界顶级水平，玉娇龙夜盗青冥剑那场戏堪称完美。
（顺便提一句，其摄影师鲍德熹，此时正在《古今大战秦俑情》剧组，是东方娱乐经纪公司的签约摄影师）
更深层次的原因，是李安将东方美学和武侠元素重新包装，以一种西式的价值观呈现在西方观众面前，这使得西方观众观影时没有半点阻碍。
所以才有人说，李安的《卧虎藏龙》，是拍给外国人看的。
康剑飞的《盗墓笔记》跟《卧虎藏龙》有异曲同工之妙，只不过他没李安那么文艺范，抛去了所谓的文化内涵，以好莱坞的大片模式制作出一部精彩的商业电影。
不管是之间徐克的《蜀山》，还是康剑飞的《倩女幽魂》，由于文化隔阂的原因，许多中国人一看就懂的东西，西方观众看起来比较吃力，也难以体会到里面的韵味。
但《盗墓笔记》不同，它的故事发生在现代，康剑飞也并不试图传播什么中国文化。
他拍电影时，想的仅仅是怎么把这个故事讲好，怎么拍出来才会让大家都看得爽。
于是乎，康剑飞成功了，因为观众确实看得很爽，看过之后还大呼过瘾。
这片子不用燃烧大脑，端着爆米花桶喝着可乐，吃吃喝喝的同时，就能和小伙伴女朋友高高兴兴地度过两小时。
也正因为是一部爆米花商业片，所以美国媒体对《盗墓笔记》的评价，远没有《卧虎藏龙》那么高。
但作为一部高质量的卖座商业片，已经足够值得美国的影评人们吹捧——其中一部分是花钱请的笔杆子。
美国两大娱乐行业报刊之一的《好莱坞报道者》，这次花了整整半个版面评价《盗墓笔记》：“《盗墓笔记》是根据康剑飞导演本人的同名小说改编，不过据他所言，这个故事是先有的剧本，然后才决定创作成小说。
好莱坞的导演们拍过很多冒险类型片，如果要拿一部和《盗墓笔记》做比较的话，那肯定就是斯皮尔伯格的《印第安纳琼斯》。
《印第安纳琼斯》最吸引人的地方，在于影片中神秘的宝物、惊心动魄的历险和浓郁的异国风情，这三点在《盗墓笔记》中都有完美的体现。
如果硬要说一点不同的东西，那就是影片的风格大不相同。以往美国观众所熟知的冒险片，基本都带有明显的西部片风格，就连《印第安纳琼斯》也是如此。《盗墓笔记》带着神秘的东方韵味，这部影片的热卖，很大程度是因为它刷新了人们对冒险片的一贯印象，新奇的观影必然会刺激票房的增长……”
《好莱坞报道者》的影片算是中规中矩，说出了《盗墓笔记》的优秀之处，但也没有夸得太厉害。
其他一些报纸上面，一些看爽了的影评人就开始玩命吹捧了，认为《盗墓笔记》是一部难得的商业片经典。
夸的人多，自然有就一部分人骂。甚至有的是为了骂而骂，纯粹鸡蛋里挑骨头，这样可以吸引眼球，并且显示出自己的别具一格。
不管是赞还是骂，不可否认的是，《盗墓笔记》在美国火了，各大报纸都有关于这部影片的评论。
首周票房只有1674万美元的《盗墓笔记》，跟同样是周五上映，但首周票房高达2500多万美元的《忍者神龟》比起来，还是差得很远。
但从第二周的票房跌幅来看，《盗墓笔记》却并不比《忍者龟》逊色。
《盗墓笔记》第二周末票房1588万，只从两个周末的三日票房来看，跌幅可以说是忽略不计，第二周的周票房猛增到2949万，两周共10天累计票房4623万美元。
虽然距离《忍者神龟》的前十日票房6434万相差甚远，但票房差毕竟在拉近。
上映第三周，《盗墓笔记》的跌幅仍旧很低，17天累计票房7008万美元。
而此时《忍者神龟》已经上映24天，累计票房9688万，两部电影的票房差距在继续缩短。
两周半以后，放映了41天的《忍者神龟》终于下片，北美票房1.27亿美元。
或许是因为《盗墓笔记》的冲击，《忍者神龟》的票房比原时空少了800多万。
《盗墓笔记》最终还是没能超越《忍者神龟》，上映39天后正式下片，票房1.08亿美元，目前排在本年度北美票房榜第三位。
排第一的是《忍者神龟》，排第二的是派拉蒙出品的《猎杀红色十月》。
不过等到夏季档和岁末档来临，那时候猛片如云，三部影片的排名都会下降不少，但年度票房前十是妥妥的。
华语片在北美杀进年度票房前十的，仔细算算也有两三部，但《盗墓笔记》却是第一部票房破亿的。
几年前徐克的《蜀山》虽然在欧洲比较火，但因为在美国岁末档放映时遇到太多好莱坞大片，放映场次被消减得很厉害，北美票房仅仅拿到1000多万。
电影的票房，除了影片本身质量，档期、宣传和运气都很重要。
《盗墓笔记》的宣传攻势做得丧心病狂，档期又是竞争不太激烈的春季档，同期仅仅有一部已经上映了两周《忍者神龟》抢票房，所以票房才会呼啦啦的往上涨，不似徐克的《蜀山》那般悲剧。
在美国媒体那里，《盗墓笔记》已经成了明年奥斯卡最佳外语片的热门，不说最后能拿奖，起码提名是肯定的。
说起来也是凑巧，《盗墓笔记》是农历春节之前首映的，刚刚过了今年奥斯卡最佳外语片的商映日期，只能申报明年的奥斯卡。
如果提前个把月在香港上映的话，《盗墓笔记》就会遇到一个强劲的竞争者——今年奥斯卡最佳外语片《天堂电影院》。
不过康剑飞对拿奖并不抱希望，许多让美国人感到新鲜的电影都能提名奥斯卡最佳外语片，但最后拿奖肯定没商业片的份儿，全都是一些文艺范儿十足的电影。
康剑飞也不太在乎拿不拿奖，因为他根本不需要靠奖杯来证明自己，能赚到钱才是关键。
为了继续拍片捞钱，《盗墓笔记》在美国热映的时候，康剑飞跟着刘镇伟跑去了吉隆坡。
“这里是70年代修建的别墅区，住户大部分都是有钱的华人。”刘镇伟走在社区的街道上，指着两边的房子对康剑飞说。
整个社区都是清一色的两层小洋楼，十多年的时间使得社区的建筑稍显老旧，不过用来拍电影正好。
70年代的时候，华人才是吉隆坡的多数种群，这个马来西亚的首都当时有接近6成的人口是华裔。
不过因为政策等多方面原因，华人只占吉隆坡人口的一半了，并且还在日渐减少当中。
康剑飞走在这个华人社区当中，随处可见中文招牌，找个当地人讲普通话或者粤语也能交流。
康剑飞指着前方几栋楼说：“楚门的家可以选在这条街，我看那几家就不错。不过楚门上班的地方还得重新找，不知道吉隆坡有没有合适的地方，如果不行就回香港拍。”
“不用，应该能找到。”刘镇伟说道。
接下来的几天里，两人把取景地给定了下来。
男主角楚门的家，是向一个叫做褚崇信的当地华人租的。
康剑飞的电影在马来西亚非常受欢迎，或者说港片在这里很受欢迎，那个房主褚崇信正好是康剑飞的影迷，租房子的过程非常轻松。
至于楚门平时工作的公司，康剑飞选定了吉隆坡市中心的一栋只有6层的写字楼。
回到香港以后，康剑飞把一张写满了广告类型的单子，扔给了梦工厂的市场部。
市场部的人一看就尿了，只见上面列出咖啡、手表、保险、汽车、餐具、啤酒等等种类的广告，足足18种之多。
一部电影10多种类型的植入广告，市场部的人只能在心里吐槽：大哥你是拍电影呢，还是准备拍广告？
《楚门的世界》这部影片当中，楚门从出生那一刻起，就生活在一部真人秀电视剧当中。
这部电视剧全天24小时播出，甚至连楚门睡觉都直播出来，只有他跟老婆嘿咻或者上厕所才例外。
而整部电视剧，就靠植入广告来盈利，所以《楚门的世界》里明目张胆地进行广告植入。
从国际知名的雀巢咖啡、百达翡丽手表，到香港的保险公司、台湾的啤酒品牌，短短半个月内，《楚门的世界》就拉到总额高达4000多万的广告赞助。
此消息一经传出，就把香港的同行们给惊呆了。
别的导演再牛逼也就卖片花，电影还没开机就能靠卖片花大赚一笔，这种就算非常厉害的导演了。
成龙再受广告商青睐，电影的赞助费也就能弄来几百上千万，康剑飞这动辄几千万的植入广告费，那已经是另一个难以企及的层次。

第743章 女人心思
5月中旬的时候，《楚门的世界》一应筹备工作都已经陆续完成，在吉隆坡的拍摄申请也获得了当地相关部门的徐克。
除此之外，康剑飞也有在将军澳影视城建摄影棚。
影片里发生的一切，都是在未来的一个“电视摄影棚”当中，甚至连天上的太阳月亮都是人工的。
康剑飞让人在将军澳的海边，围着海水弄出个水上摄影棚，棚壁贴满了蓝天白云的特种墙纸，中央吊了个诡异的可变色大灯。
在前赴吉隆坡拍摄之前，剧组就要现在摄影棚内把一些镜头拍完，比如影片最后男主角逃离小岛的几场戏。当然，电影后期肯定需要电脑特效。
影片中戏份最多的女角色，康剑飞最终决定让钟楚红来演，主要是康剑飞觉得她形象合适而且演技过关。
真人秀导演给男主角楚门安排的第二任妻子戏份很少，只需要出来露露脸即可，康剑飞特意选了波大的叶子媚来客串。
另一位女性角色，男主角真正的挚爱和初恋情人，康剑飞本来想让苏菲·玛索来演。
其目的是为了方便《楚门的世界》在欧洲地区发行，因为梁家辉跟苏菲·玛索在欧洲都很有名气，两人的再度合作必然引起关注。
可惜这个角色的戏份很单薄，苏菲·玛索又正好没档期，康剑飞只有改变主意另作选择。
自从康剑飞要拍新片的消息透出出来后，他的那些女人中有几个就不停地暗示明示，希望能得到片中的重要角色。
这种要求多多少少让康剑飞感到很厌烦，不过他既然把人家睡了，自然不能因为这点小事发火。
先是让东方传媒集团旗下的几家媒体透出消息，《楚门的世界》戏份最多的女角色由钟楚红出演。
作为最早跟着康剑飞的几个女人之一，再加上如今影坛一姐的名气，钟楚红的分量实在够重，其他女人都不敢跳出来跟她争。
叶子媚的出演倒是让李嘉欣、邱淑贞等人很意外，不过听说只是客串角色，她们也就懒得跟叶子媚争了。
因此最后男主角的初恋角色，就成了众女争抢的目标，康剑飞从吉隆坡回来后天天接到各种撒娇电话。
首先排除掉的，就是张敏、关之琳、温碧霞、邱淑贞、李赛凤等女，因为她们或冷艳、或性感、或稚嫩的外形气质，跟角色的要求很不一致。
最后，康剑飞把这个角色，给了从没向他开口要过戏的蓝洁瑛。
一辆汽车在九龙仔某别墅停下。
“阿瑛的房子好大啊。”朱慧珊下车之后，看着豪宅羡慕地说道。
黎姿跟着曾华倩走进去，小声地问道：“华姐，这别墅值多少钱啊？”
“现在应该上千万了吧。”曾华倩不确定地说。
今天曾华倩带着二女来找蓝洁瑛打麻将的，朱慧珊是第二届东方小姐的第五名，曾华倩签到东方娱乐经纪公司后，两人因为拍戏走得很近，渐渐成了比较要好的朋友。
至于黎姿，如今在香港演艺学院舞蹈系读书，再过个把月就毕业了，这次是三缺一被曾华倩拉来凑场子的。
三人刚刚进屋，蓝洁瑛的妈妈就迎上来，笑眯眯地说：“阿倩，阿瑛在睡午觉，马上就下来。这两位是朱小姐和黎小姐吧，我在电视里面见过，真人比电视上更漂亮。快随便坐，我去冲点咖啡！”
“伯母你不用忙，我来就行了。”
曾华倩在转到东方娱乐经纪公司后，在一次前来找蓝洁瑛玩时，被康剑飞稀里糊涂的破了处，现在就住在附近的别墅，经常找蓝洁瑛聊天，自然对这里熟得很，拦住蓝洁瑛的母亲自己就跑去冲了三杯咖啡。
蓝洁瑛叮叮咚咚地跑下楼，微笑道：“还以为你们过一会儿才到。”
曾华倩不仅喜欢交朋友，麻将瘾也很大，此时已经跑去电视柜里搬出麻将牌，招呼着几个姐妹坐上桌。
从50年代到现在，香港明星喜欢打麻将的传统一直没变。
黎姿打麻将的时候却不多，而且囊中羞涩，她有些不好意思地说：“能不能打小一点，我带的钱不多。”
“没事没事，一块钱的番，就当是打发时间。”曾华倩笑道。
蓝洁瑛说：“好啊，我无所谓。”
朱慧珊虽然嫌彩头太小，但其他三人同意，她也不好再说什么。
新人的手气一向很好，不怎么打牌的黎姿牌运好到爆，虽然经常打错牌，却错打错胡，半个钟头不到就赢了几百块。
几百块对她们来说都是小数目，但输钱的滋味却不好受，更何况是三个老手输给一个牌场新丁。
朱慧珊揉着额头感叹道：“荔枝小妹妹这手气，就该去买六合彩。”
“呵呵，我也是头一回手风这么顺。”黎姿心里乐开了花。
曾华倩也没什么心思打牌了，反正怎么打也是输，干脆聊起八卦来，问道：“荔枝，听说胡公子在追你，送花都送到公司来了？”
“是啊，上个礼拜的事。”黎姿点点头说。
“我听说那个胡公子很正派，而且做生意也很有一套。”朱慧珊的话里带着一丝羡慕，她经常幻想着有富豪公子追求，可惜幻想终归是幻想。
“人品倒是不错，就是太闷了。跟他出去吃饭，聊的都是生意场上的东西，我根本就听不懂他在说什么。”黎姿郁闷地说道。
黎姿其实很想嫁入豪门，她虽然是香港电影之父黎民伟的孙女，但家道早已中落。
叔伯姑姑们欺负她父亲是残疾，家产给抢走了大半，剩下的也早就花光了。
现在父亲靠打杂工养家，当年做阔太太的母亲也在给人开车，家里的经济状况极为窘迫。
黎姿的少女时代过得非常艰难，为了给家里减轻负担，她不得不出来拍戏，经常在剧组搭个板凳看书写作业，硬是坚持到中学毕业，又顺利考入香港演艺学院。
在另一个时空，此时的黎姿已经是黄玉郎的女朋友了，两人在TVB拍戏时认识，一直到黄玉郎被判刑才分手。
黎姿之所以选择跟大她21岁的黄玉郎谈恋爱，最主要的就是因为黄玉郎有钱，可以减轻她的家庭负担。
不过这个时空的黎姿，没什么机会跟黄玉郎认识，而且她拍戏拿的片酬也渐渐充裕，比原时空的境况好很多。
那个胡公子确实让黎姿有些动心，人品好、家世好、相貌好，实在是理想的伴侣人选。
可惜就是个闷葫芦书呆子，除了他那套生意经之外，根本不会跟女人聊天。
黎姿耐着心思跟胡公子吃了几次饭，感觉约会的过程就如同商业谈判，闷得她直打瞌睡，现在连那个胡公子的电话她都不想接了。
蓝洁瑛说道：“男人闷点好，不会到处出去花心乱来。”
朱慧珊说：“闷的男人适合结婚，不过谈恋爱嘛，还是得找有情趣的男人。女人的青春能有几年？趁着年轻多玩玩，等哪天累了，再找个好男人嫁掉也不迟。”
“好男人真可怜。”曾华倩哈哈笑道。
黎姿被两个坏姐姐教唆，似乎觉得哪里不对，但又好像有点道理，迷糊地摸了一张牌，拍出去大叫道：“十三么，自摸！”
“有没有搞错，又自摸，还是十三么！你今天吃春药了吧！”曾华倩无语地说。
几女正在砌牌的时候，一个穿着休闲西服的女人走过来，把手提电话递给蓝洁瑛，说道：“蓝小姐，康先生说他待会儿会过来。”
“我知道了。”蓝洁瑛点点头，继续摸牌。
等那个女人走后，黎姿才问道：“你的助理？”
蓝洁瑛说道：“算是半个助理吧，是他给我安排的女保镖。”
朱慧珊眼神里闪过一丝妒忌，笑着说道：“康先生对你可真好。”
曾华倩和蓝洁瑛连在一张床上伺候康剑飞的事情都做过了，自然不会嫉妒蓝洁瑛，附和道：“那是，阿瑛可是康先生的新片女主角。”
“其实我的戏份比红姑要少很多。”蓝洁瑛谦虚的说，脸上的笑容却暴露了她心中的得意。
蓝洁瑛除了有时候任性之外，其实是一个非常开朗心善的女孩子。
她现在的演艺事业很顺利，父母也接受了蓝洁瑛给人做小老婆的现实，甚至搬到别墅里和她一起居住，唯一的好闺蜜就住在附近，并不空虚。
康剑飞除了女人太多、陪她的时间太少之外，其他地方都顺着蓝洁瑛的意思。
家庭、工作、感情都比较顺心，蓝洁瑛的心情想坏也坏不起来，更不可能变成一个神经病。
四个女人聊着八卦打牌到傍晚，黎姿已经赢了上千块，曾华倩担心等会儿康剑飞回来，自己成为他女人的事情曝光，终于说道：“时间不早了，今天就到这里吧。”
朱慧珊先前听说康剑飞要来，心里早打着借机见面的算盘，她故意做出赌气的样子说：“再来两圈，我就不信邪了，今天会从头输到尾。”
曾华倩只好说道：“那就最后两圈吧。”
等把牌打完，曾华倩等人要离开的时候，康剑飞才终于来了。
朱慧珊喜滋滋地走过去问候：“康先生好！”
“你是？”康剑飞对朱慧珊没什么印象。
朱慧珊略微有点失落，腆着脸笑道：“康先生，我是第二届的东方小姐朱慧珊。”
“哦，你好你好。”康剑飞这才和她握手，虽然在他看来朱慧珊长得并不好看，但毕竟是东方小姐，算是自家人。
朱慧珊顿时又高兴起来，她倒没有太大的心思，只求给康剑飞留下一点印象，说不定哪天选演员的时候就把她记起来。
康剑飞见到黎姿时却眼睛一亮，笑道：“如果我没有认错，你就是黎民伟先生的孙女，黎姿小姐。”
“康先生好！”
黎姿好奇地打量着康剑飞。
虽然以前听说过康剑飞不少的事迹，也曾在公共场合远远地见过，但这还是她第一次跟康剑飞近距离接触。
蓝洁瑛已经一个多月没跟康剑飞见面，高兴地过来挽着康剑飞，像个小女人一样倚在他怀里。
年轻的蓝洁瑛明艳照人，不愧当年“靓绝五台山”的称号，此时跟康剑飞在一起时，更如何一朵盛开的鲜艳花朵。
康剑飞也不管有没有外人在场，搂着蓝洁瑛就吻下去。
两人当着黎姿等人的面，足足吻了十多秒钟，分开的时候蓝洁瑛满面通红，心头却是甜滋滋的。
继而，康剑飞在朱慧珊和黎姿惊奇的目光中，又和曾华倩来了次热吻，还在曾华倩的身上毛手毛脚起来。
蓝洁瑛面色不变地笑着挽留道：“阿珊，荔枝，吃完饭再走吧。”
朱慧珊其实想留下来，但她不是傻子，尴尬地说：“还是算了，不打扰你们了。”
二女离开别墅的时候，黎姿回头看了看，问道：“珊姐，阿瑛姐就甘心一直做小老婆吗？还有倩姐估计也是和康先生有一腿，没看见刚才康先生当着大家的面对倩姐又摸又亲的。”
朱慧珊反问道：“你不觉得，她们现在比许多女人都过得要幸福自在？康先生的女人，也不是想做就能做的。”
黎姿现在都还没满20岁，朱慧珊的话让她三观有些混乱，不由地将康剑飞与那个追求她的胡公子比，果然觉得康剑飞比那个闷葫芦公子要顺眼得多。

第744章 堕落的开始
夜晚凉风习习，九龙仔，蓝洁瑛的别墅中，康剑飞此时站在大床的边上，挺着粗长坚硬如铁的大肉棒全身赤裸，正在慢慢地挑逗着曾华倩。
大床之上，躺着一具风韵曼妙的肉体，曾华倩正浑身赤裸等待着康剑飞的宠幸。
看到曾华倩秘花房内的蜜汁缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，康剑飞粗长壮硕的大肉棒一下子插入曾华倩自己湿漉漉的蜜穴中，慢慢的将曾华倩抱起身来走下床榻，曾华倩本能的将手脚缠住康剑飞的身体，康剑飞就这样的抱着曾华倩在屋内到处走动。
此刻的曾华倩，全身酥软无力，再加上康剑飞的大肉棒及手指仍留在蜜穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着蜜穴深处，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，曾华倩双手无力的扶在康剑飞的肩膀上，认命的接受康剑飞的狎弄奸淫，曾华倩口中的叫声也越来越大……
“好飞哥……你太会干女人了……我被你干死了……”
就这样抱着曾华倩在屋内四处走动奸淫，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又哪里是曾华倩所能抗拒的，渐渐的，曾华倩发现自己的蜜穴正迎合着康剑飞的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着康剑飞的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着康剑飞的腰部，更令曾华倩觉得万分羞愧。
看到曾华倩，开始主动的迎合自己的动作，康剑飞张嘴吻向曾华倩的樱唇，慢慢的抱曾华倩放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在曾华倩一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着软床的波动上下起伏，大肉棒再度将曾华倩插得咿呀直叫，由蜜穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散，如此抽插了半个多小时。
只见曾华倩的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在康剑飞的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着康剑飞的抽送，发出阵阵啪啪急响，曾华倩口中不停的 叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……肏我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……啊……性交太好了！……噢……肏我吧。”
一张迷人的樱唇，更主动的在康剑飞的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手康剑飞的背上猛抓着……
大约过了盏茶时间，只见曾华倩全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住康剑飞的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
曾华倩柳腰往上一顶，差点把康剑飞给翻了下来，康剑飞只觉胯下大肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起曾华倩的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的曾华倩全身急抖，一张口，再度咬上了康剑飞的肩头，双手双脚死命的搂住康剑飞的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在康剑飞的大龟头马眼上上，烫得康剑飞大肉棒一阵抖动，幸好康剑飞性能力惊人，并未射出。
康剑飞全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，感觉犹如登临仙境一般，高潮后的曾华倩，早已昏睡过去，曾华倩面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。
曾华倩雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是康剑飞是刚刚的成绩。
康剑飞终于享受到了极品美女曾华倩的胴体，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。
康剑飞连续奸污曾华倩后，在曾华倩花瓣内的大肉棒不知如何竟越发有力。
随着康剑飞坚硬的大肉棒从曾华倩花瓣内抽出，也带出了曾华倩体内的淫水。
此时康剑飞感觉自己的大肉棒曾华倩的阴道内胀胀的很不舒服，忽然灵机一动，将姑娘的胴体到卧室窗户前。
康剑飞的手引导曾华倩双手扶在窗框下缘，如此能使曾华倩的臀部翘起适合从背后抽插的角度，曾华倩这时像羔羊般的驯服。
当康剑飞将康剑飞坚硬的大龟头在曾华倩跨间湿滑无比花瓣上研磨时，曾华倩开始呻吟。
“你要轻一点，刚才你太……太猛了……唉……”
曾华倩话没说完，康剑飞已扳转曾华倩的头，用康剑飞的唇堵住了曾华倩的嘴。
“唔唔唔……哦啊……”
在曾华倩闷叫的同时，康剑飞硕大的龟头已经顶入了曾华倩被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，曾华倩似乎比康剑飞还要激情，在康剑飞大肉棒才插入曾华倩的美穴还不到一半之时，曾华倩已经将臀部向后顶，将康剑飞整根大肉棒吞入了曾华倩湿润的阴档道。
好像得到了莫大的充实与满足，曾华倩呻吟中长嘘了一口气。
康剑飞感觉曾华倩的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了康剑飞粗长壮硕的大肉棒根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨康剑飞的大肉棒，那种蜜实交合的快感热让康剑飞头皮发胀。
康剑飞轻轻挺动着康剑飞的大肉棒在曾华倩紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着曾华倩嫩滑的阴道壁，曾华倩温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了康剑飞耻骨上的阴毛。
看着曾华倩小鸟依人的躺在自己怀中，康剑飞心灵更加的亢奋，将康剑飞的下身用力一挺，只感觉康剑飞的大龟头深入到曾华倩的子宫内，龟头马眼顶在曾华倩的花蕊上，龟头棱沟被曾华倩的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
“唉啊……轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……”曾华倩呻吟喘气的叫着。
康剑飞不管曾华倩的呼浇，大力的挺动下体，将康剑飞粗长壮硕的大肉棒在曾华倩紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗赤！噗赤！噗赤！”
声不断。
“哎唉……就这样……不要停……就这样，用力……唉啊……”曾华倩两颊紽红，喘息粗重的叫着。
曾华倩越这么说，康剑飞干得越起劲，两手扶着曾华倩柔嫩富有弹性的臀部，将粗长壮硕的大肉棒在曾华倩柔嫩的美穴中快速的抽插着，由康剑飞的视线，可以看见曾华倩的阴唇花瓣随着康剑飞大肉棒的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。
曾华倩这时被康剑飞强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然开始急剧的收缩，与康剑飞下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，忍不住大声的呻吟起来。
“唉……舒服……好舒服啊……飞哥你干的我好舒服啊……”
曾华倩这时已经完全陷入高潮的激情中，粉臀向后用尽全力猛顶着康剑飞的下体，要康剑飞用力插自己。
“唉～用力！就这样，顶在那里……快顶……唉～好舒服……我又来了……又来了……啊……唉……舒服……你好棒……唉啊……啊……抱紧我……用力干……唉啊！用力肏我……”
这时曾华倩已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过康剑飞的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入康剑飞的鼻中，下体曾华倩的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着康剑飞粗鬃挝壮的大肉棒，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在康剑飞龟头的马眼上，康剑飞的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，康剑飞再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白精液喷入了曾华倩子宫花蕊深处，烫得曾华倩大叫起来。
“啊……你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你肏我……啊……”
康剑飞抱紧了妩媚迷人的曾华倩，将康剑飞跟曾华倩的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的曾华倩主动转过头来与康剑飞接吻，柔软嫩滑的舌尖在康剑飞的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入康剑飞的口中，香甜无比。
泄神身之后康剑飞把曾华倩抱进了卧室卫生间里的浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。
浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜 镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。
热气升腾，烟雾弥漫，康剑飞与曾华倩平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的大肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在康剑飞与曾华倩心中升腾。
康剑飞色迷迷地盯着曾华倩，眼前的曾华倩实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火， 尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
曾华倩的乳沟很深，很香，很白，很适合打奶炮。
如果把大肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。
“阿倩，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”
曾华倩只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。
康剑飞大喜，把曾华倩放平在水中。
康剑飞轻轻地扒开那对迷人的乳房，把大肉棒放入她深深的乳沟，再用手握住曾华倩的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗长壮硕的大肉棒干完全埋入雪白的乳沟里。
柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着康剑飞的大肉棒，大肉棒尽情享受着玉乳的温馨。
粗长壮硕的大肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
曾华倩的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着康剑飞的阴囊。
香唇再次和康剑飞龟头在一起。
这一切令康剑飞感到无比快感。
半个多小时后，康剑飞就有射精感，康剑飞令曾华倩低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的曾华倩发出轻轻的悦耳的叫床声，美女乳沟里的康剑飞大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。
曾华倩的口内、乳房上、乳沟里都是康剑飞的精液，有了刚才的经历，这次曾华倩顺从地吞下了口中男人的精液，又舔干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液，康剑飞再次得到了满足。
奶炮后，康剑飞替曾华倩洗干身子，又把赤身裸体的曾华倩抱到床上。
“坏蛋飞哥，你都把人家弄死了，也不知道怜惜人家！”
康剑飞猛然俯身吻住曾华倩那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，曾华倩当没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会。
曾华倩见不敌康剑飞， 最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住曾华倩那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
曾华倩樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，曾华倩慢慢地不再挣扎了，听凭康剑飞的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望爱郎的再次侵犯和疼爱，任由他在自己的胴体上随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了爱郎的大肉棒，只感到心儿更跳得厉害。
康剑飞从背后转到曾华倩对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。
曾华倩原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进康剑飞的嘴里，和康剑飞的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
曾华倩已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。
康剑飞知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，曾华倩无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
“好老婆，飞哥刚才干得你爽不爽？”
康剑飞问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
“爽啊！”
曾华倩娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“爽得想咬你一口！”
“为什么想咬我一口呢？”
康剑飞抓住曾华倩雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”
“坏蛋飞哥，谁叫你这么粗鲁，不知道怜香惜玉？”
曾华倩芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎么又比刚才粗长了好多？
“这只能怪阿倩你长的实在太性感，太诱人了，飞哥忍不住，一看到你就只想狠狠的干你啊！”
曾华倩自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的大肉棒来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。
曾华倩嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。
没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从曾华倩的身上传来，他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。
“阿倩，好老婆，你看这是什么啊？”
他伸出手指在曾华倩的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在曾华倩面前晃了晃道。
曾华倩羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“坏飞哥，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”
随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。
他忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”
“死飞哥……你坏……”
曾华倩的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比刚才更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”
说着掀开了薄毯，只见康剑飞的大肉棒膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得曾华倩一声尖叫：“妈呀！”
蓝洁瑛这时正好走了进来，刚才她一直在客厅看电视，她现在披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。
由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。
盘于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。
蓝洁瑛正是最美的年纪，身材和皮肤都非常好，有着美艳动人少女般的容貌、雪白滑嫩的肌肤和丰满成熟的胴体。
“哟，这不是阿倩吗，怎么……被老公干得不行啦，要不要我帮忙啊？”
曾华倩被蓝洁瑛的取笑弄得脸红耳赤，娇羞不已，身性调皮的她望着康剑飞坏笑道，“老公，赶紧叫阿瑛这个小骚货也来一起伺候你！”
“哈哈哈，阿倩，你的话太对了！”
康剑飞大笑一声，飞快的从床上跳起来，拦住想要逃跑的蓝洁瑛。
康剑飞搂着蓝洁瑛的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好阿瑛，留下来和阿倩一起伺候我，好不好……”
“阿瑛，今天我们就比比看，到底谁更能讨老公的欢心！”
“哼，谁怕谁啊！让你见识见识我的魅力！”
蓝洁瑛跪在康剑飞胯下，用脸颊在康剑飞的大肉棒上磨擦，她要给康剑飞一次激情的体验，也要给曾华倩一个完美的示范。
康剑飞只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在蓝洁瑛秀美的发间抚摸鼓励道：“阿瑛，好舒服。”
蓝洁瑛妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸康剑飞的大肉棒怒胀着，斜斜指向天空。
蓝洁瑛用芊芊玉手握着康剑飞的大肉棒滑动，康剑飞感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着蓝洁瑛的头，声音有些颤抖说道：“阿瑛，快用你的性感嘴唇亲亲它。”
“阿倩，学着点！”
蓝洁瑛调皮的伸出小粉舌在大肉棒顶端轻舔，撩拨着康剑飞的情欲。
康剑飞头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉大肉棒一热，感觉进入了蓝洁瑛女人温暖的口内，女人娇艳欲滴的性感红唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着大肉棒顶端。
“噢！好阿瑛，好舒服！”
康剑飞“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。
他低头看下，蓝洁瑛正仰头看他的表情，粗长壮硕的大肉棒含在双唇中。
蓝洁瑛向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让康剑飞的大肉棒进入到更深处。
康剑飞看着大肉棒一寸寸的滑入蓝洁瑛口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
“阿瑛，不要勉强。”
蓝洁瑛摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到大肉棒的底端。
康剑飞感觉大肉棒顶入狭窄的孔径，随着蓝洁瑛急促的呼吸，大肉棒受到两腮有力的按压。
曾华倩也见样学样地趴过去和蓝洁瑛一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过爱郎的宝贝，但康剑飞的大肉棒这次膨胀的十分厉害，曾华倩的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着蓝洁瑛曾华倩闺蜜俩如此口手并用，唇舌交加，康剑飞几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。
蓝洁瑛缓缓的让大肉棒从口中退出，也深深的吸了一口气，看着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，下体火热起来。
蓝洁瑛刚要再次含入，康剑飞把她和曾华倩都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。康剑飞只能用这样的方式表达自己对她们闺蜜的深深爱意。
“好阿瑛，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”
康剑飞揉捏着蓝洁瑛丰硕饱满的乳峰坏笑道。
“不要……不要这样当着阿倩的面……难为我……我真的不会。”蓝洁瑛羞赧妩媚地娇嗔道。
“那我让阿倩教你，这总可以了把？”阿飞坏笑道。
“你好坏，就会让我们为你吃醋，我答应你就是了……”
说完蓝洁瑛一脸娇羞。绝色美貌的蓝洁瑛脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。
一个少女迷人的花瓣幽谷展现在他的面前。
少女蓝洁瑛的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的蓝洁瑛用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。
蓝洁瑛羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看康剑飞和曾华倩。
曾华倩的脸涨得通红，蓝洁瑛的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。
洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。
高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着蓝洁瑛的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
从蓝洁瑛的花瓣幽谷传来少女特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在蓝洁瑛的花瓣上时，蓝洁瑛浑身一阵颤栗，他用舌尖分开蓝洁瑛的花瓣，舌头伸进蓝洁瑛滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住蓝洁瑛已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
绝色大美人蓝洁瑛扭摆着白嫩的丰臀，在妹妹身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……老公……你好坏啊……”
一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从蓝洁瑛的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。
康剑飞再也不敢怠慢，怀着炙热的特大肉棒，趴下身体，挺起大肉棒往湿淋淋的粉红细缝送去。
康剑飞将大肉棒顶住蓝洁瑛的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
阵阵酥麻的充实快感，令蓝洁瑛不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分。
“好老公，……人家受不了了……”
康剑飞还想再戏弄蓝洁瑛一次。
他不急于将大肉棒插入蓝洁瑛的玉体内，而是将蓝洁瑛整个臀部高高抬起，少妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着蓝洁瑛的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得康剑飞欲火高涨。
“嗯……老公，好哥哥，……我受不了……”
蓝洁瑛媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了妹妹曾华倩的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
女人的春水是康剑飞的最佳补品，就象康剑飞的精华对于女人能养颜美容一样。
康剑飞当然不能放过，他两眼直视着蓝洁瑛缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了少妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了蓝洁瑛的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着蓝洁瑛肥美的花瓣幽谷。
而一旁的曾华倩见蓝洁瑛这么放浪风骚，忍不住也想调戏一下她，她与康剑飞相视一笑， 也俯下身子凑过红唇，来亲吻蓝洁瑛湿漉漉的粉红泉眼。
曾华倩一阵啾啾吸吮，吸得蓝洁瑛如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了康剑飞个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住妹妹的胳膊，哪里还说得出话来。
长出一口气，蓝洁瑛才媚眼如丝地呢喃道：“阿倩，你们俩合伙欺负我？老公，你还是先疼爱阿倩吧！”
“都是我的好老婆，一个也不能少！”
康剑飞淫笑着将曾华倩搂着跨坐在他的大腿上，“曾华倩，看得春心勃发了吧？才一会儿不肏你，你的骚穴就痒了……该享受新的快乐了！”
“飞哥……你的更粗长了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”
说话之间，曾华倩的小手已经下探抓住了他的大肉棒，他轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，曾华倩忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，蓝洁瑛的芊芊玉手却已经引导着火热的大肉棒来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。
曾华倩双手扶在康剑飞的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从大肉棒的前端传来，曾华倩头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”
曾华倩皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，康剑飞猛然耸动一插到底，让他粗硬的大肉棒完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱胀充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
“死老公，轻一点啊！”
蓝洁瑛看见康剑飞粗如儿臂的大肉棒没根而入，插得曾华倩差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
“阿瑛心疼了吗？都干了这么多次了，你阿倩还是这么紧这么窄！”
康剑飞双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“阿倩，感觉还好吗？”
曾华倩张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“飞哥……我现在感觉好多了……你的那个好粗……胀得我里面满满的……”
她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。
感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，他也变得冲动起来，嘴在空中追逐着曾华倩的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
“哦……妈呀！飞哥……好棒……啊……顶得我好舒服……”
曾华倩的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。
他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。
尤其是饱胀硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着曾华倩臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
“啊……飞哥……不要这么快了……”在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让曾华倩一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……飞哥……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……飞哥……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”
康剑飞此时的大肉棒更加粗长更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得大肉棒也是一阵肉紧。
康剑飞的欲火刚刚被挑了起来，曾华倩这小妮子就缴械投降了，这早在康剑飞和蓝洁瑛的意料之中，只是没有想到这么快罢了。
也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，曾华倩的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。
康剑飞没有急于丢开她去找蓝洁瑛泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
蓝洁瑛知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要康剑飞的拥抱爱抚，总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
蓝洁瑛感动地楼抱住康剑飞和曾华倩的身体，也寻找着曾华倩的樱桃小嘴，亲吻着给曾华倩安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到康剑飞的嘴边，她看着曾华倩和康剑飞做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望康剑飞狂风暴雨的疼爱。
曾华倩娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见康剑飞一边爱抚着她，一边吮吸着蓝洁瑛雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的大肉棒更是斗志昂扬；而蓝洁瑛一边亲吻着曾华倩的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往康剑飞嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼乳头，也在所不惜。
“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱阿瑛哦！”
曾华倩善解人意地娇笑道，“我还没有看过你疼爱姐姐哦！”
“好宝贝，我会好好干阿瑛的！”
康剑飞坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着蓝洁瑛湿淋淋的蜜穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，蓝洁瑛扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好老公……别这样……不要……求求你饶了我吧！”
康剑飞仍不罢手，两手紧抓住蓝洁瑛的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在蜜穴口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入蜜穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡少女芬芳馥郁的体香，更刺激得康剑飞更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
“老公，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”
在康剑飞不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入蓝洁瑛的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是康剑飞紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令蓝洁瑛连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令康剑飞兴奋莫名，蓝洁瑛再度“啊……”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色少女蓝洁瑛的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
康剑飞缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的蓝洁瑛，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和康剑飞入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上曾华倩在旁边观战，两手更是紧抱在康剑飞的背上，在那不停的轻抚着。
正在欲火高涨的蓝洁瑛忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下蜜穴处，被一根热气腾腾的大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住康剑飞的脖子，口中香舌更和康剑飞入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在康剑飞的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住康剑飞的大肉棒不停的厮磨，更令康剑飞觉得舒爽无比。
“好老公，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”
蓝洁瑛娇喘吁吁，嘤咛声声。
“好宝贝，好阿瑛，当着阿倩的面说：老公，请你使劲肏我，我就让你快乐到极点！”
康剑飞还在挺动着大肉棒肆意研磨着蓝洁瑛肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
“大坏蛋，你敢欺负人家？”
在一边的曾华倩实在看不过去了，蓝洁瑛可是她的闺蜜，姐妹情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住康剑飞的大肉棒，对准蓝洁瑛粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压康剑飞的臀部。
“真是阿瑛不急，急死阿倩啊！好阿瑛，我干进来了啊！”
康剑飞淫笑道，康剑飞如铁般坚硬的大肉棒分开绝色美貌的蓝洁瑛滑腻娇软的花瓣，快速刺进蓝洁瑛的幽谷……他深深地进入蓝洁瑛体内……
蓝洁瑛的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……
少女蓝洁瑛芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
曾华倩还是第一次眼睁睁地看着爱郎和别的女人做爱，而且居然还是她的姐姐蓝洁瑛，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。
只见康剑飞顶进蓝洁瑛的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，蓝洁瑛就忍不住开始娇啼婉转了……
“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
蓝洁瑛玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……
他的大肉棒在蓝洁瑛幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
“老公，嗯……轻……轻一点……”
蓝洁瑛娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
就这样康剑飞大力地抽插了两百多下后，把蓝洁瑛变成了跪伏的姿势，然后，扶住蓝洁瑛的玉柔细腰，大肉棒向前一挺，从后面再次插进蓝洁瑛地娇柔玉体内。
他在如花似玉的少女蓝洁瑛的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好老公，你要干死人家了……”
绝色美貌的蓝洁瑛被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
这时，曾华倩也从身后抱住了康剑飞，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，用自己雪腻娇嫩的淑乳为康剑飞按摩，同时她还伸出自己的玉手，调皮地去揉捏抚摸姐姐坚挺的巨乳，用玉指捏着姐姐的乳头轻轻拉扯。
“啊……嗯……啊……阿倩……你坏死了……不要弄……我好难受啊……”
“咯咯，人家就是要让你难受，谁叫你之前不理人家的！”
曾华倩咯咯一笑，不但不放开手中紧捏的乳房，还将头埋在姐姐的胸口，用嘴含住她的粉红乳头，轻轻的吸吮，而康剑飞望着这对漂亮闺蜜放浪风骚的样子，心中的欲火更加沸腾，情不自禁地加快了大肉棒在蓝洁瑛嫩穴中抽插的速度和力度。
蓝洁瑛娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“老公……老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
康剑飞兴奋得口中发出野兽般的一声低吼，向蓝洁瑛发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是蓝洁瑛风骚淫荡的浪叫呻吟声。
蓝洁瑛玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……
康剑飞一次又一次地将蓝洁瑛送上了云雨交欢的极乐高潮，蓝洁瑛娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好老公，怎么还不出来啊？你每次都是这么强悍！人家都死去活来几次了，阿倩再来享受一下吧！让老公好好地再插你一回！”
“老公……对不起……我不如阿瑛配合的好……”
回过神来的曾华倩仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。
康剑飞笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从姐姐蓝洁瑛肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进曾华倩粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。阿瑛丰腴圆润，你呢，窈窕匀称，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的。”
“老公，你对我们真好……”
曾华倩羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“老公，来吧，快点爱我，使劲的爱我……”
看着她这种不经意间流露出的媚态，康剑飞心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的大肉棒也变得更粗更硬了。
被他刚刚进入的曾华倩自然感受到了，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
曾华倩的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了康剑飞的全身，他不可自制的抱着曾华倩一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。
少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，大肉棒与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了曾华倩的全身。
她娇喘吁吁，不管不顾蓝洁瑛在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
“嗯……飞哥……老公，你真会弄……弄得曾华倩快活极了……”
曾华倩的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。暂
他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长壮硕的大肉棒在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被大肉棒带得翻起。
随着“噗呲”、“噗呲”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被大肉棒带得四处飞溅，曾华倩洁白无暇的小腹和蓝洁瑛丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的曾华倩对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。
“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
曾华倩略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，曾华倩的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。
他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
曾华倩的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
康剑飞欲火正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来蓝洁瑛，不依不饶地让她和曾华倩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。
蓝洁瑛的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，曾华倩的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。
看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，康剑飞的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了闺蜜俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，闺蜜俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
感觉到血液都要沸腾起来，康剑飞不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了闺蜜俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，两女立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
康剑飞灵光闪现，命令蓝洁瑛和曾华倩反向交错趴着，这样一来，蓝洁瑛的脸就在曾华倩的美臀旁边，曾华倩的小脸也就靠在蓝洁瑛的美臀旁了。
康剑飞挺起昂然屹立的大肉棒顶进蓝洁瑛的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着曾华倩雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
“好老公……别逗人家了……要痒死人了……”
曾华倩娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
看着曾华倩的脸上流露出的淫媚神情，康剑飞心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的大肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗长壮硕的大肉棒就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。
苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，曾华倩放浪的叫床声也在室内响起。
却抬起蓝洁瑛的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，康剑飞一直将蓝洁瑛吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，康剑飞在曾华倩幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从曾华倩胴体深处抽出来再次顶进了蓝洁瑛的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着曾华倩的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着蓝洁瑛雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将曾华倩沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了曾华倩娇嫩的菊蕾内外。
然后，康剑飞再次从蓝洁瑛的樱桃小口中抽出身来，扶住蓝洁瑛雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
“啊！疼啊！老公！”
蓝洁瑛感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
“大坏蛋，真是坏死了！怎么那么喜欢干那里了呢？”
蓝洁瑛看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
“好阿瑛，每次把你们闺蜜俩弄到一张床上，老公都特别兴奋！”
康剑飞淫笑着，爱抚揉捏着蓝洁瑛雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向蓝洁瑛菊蕾深处钻去……
“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！妹妹，快救救我啊！”
这时，康剑飞的大肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，蓝洁瑛只觉得下身疼痛如裂，像是快要被康剑飞的大肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向康剑飞发出了楚楚可怜的求饶，向妹妹曾华倩发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”
康剑飞在蓝洁瑛的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
康剑飞只觉蓝洁瑛菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。
他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，蓝洁瑛双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
康剑飞进出已不像之前的艰涩，蓝洁瑛只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
“好深啊……我又要死了啊……”
蓝洁瑛高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在康剑飞的脸上。
康剑飞已经从床尾赶到了床头，在小蓝洁瑛樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的大肉棒顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着蓝洁瑛丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住蓝洁瑛的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住曾华倩雪白丰腴滚圆的美臀。
“飞哥，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”
在曾华倩的羞怯呻吟声中康剑飞已经挺身杀入进去。
“阿倩，好好享受吧！”
康剑飞轻轻抚摸揉搓着曾华倩娇挺浑圆的酥胸，死死顶住曾华倩丰腴滚圆的美臀。
“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！老公，疼啊！”曾华倩娇喘吁吁，呻吟连连。
由于有阴道爱液的滋润，干涩疼痛很快过去了，曾华倩感到后庭谷道都被爱郎康剑飞塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
“阿倩，太舒服了！太爽了！你的这里和阿瑛一样紧缩干涩好像处女一样啊！”
康剑飞一手压住曾华倩的粉背，一手扶住着她纤腰，压得曾华倩一双玉臂根本撑不住床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上康剑飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
康剑飞耕耘得更加卖力，此时此刻，曾华倩芳心深处已被康剑飞完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅大明星身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
“我要干死你！阿倩，我要干死你！”
康剑飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起曾华倩又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将曾华倩的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着康剑飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
“飞哥，好老公，我要死了，要飞了……”
曾华倩纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，曾华倩感觉菊蕾一种很难形容，胀胀的，酥酥的满足感。
她已经喘息呻吟着接连泻身……
康剑飞也在曾华倩菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受曾华倩逐渐产生快感的同时，自己也享受着曾华倩那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，康剑飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出大肉棒顶进曾华倩的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，曾华倩只觉得身体里那可怕的大肉棒从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的粗长壮硕大肉棒紧紧地顶住曾华倩幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。
幽谷深处被爱郎康剑飞滚烫的岩浆一冲，曾华倩玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
康剑飞仍然不肯罢休，搂过来蓝洁瑛羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从曾华倩幽谷之中抽出身来，然后将蓝洁瑛的头压在自己的胯间，将沾满了自己和曾华倩精液的湿漉漉的大肉棒狠狠地插进了姐姐蓝洁瑛的樱桃小口中，由于大肉棒实在太过巨大，蓝洁瑛的小膻口被挤压的鼓鼓的，甚至连呼吸都感觉困难，蓝洁瑛只能用鼻子“呜呜”的哀叫，同时还张大美眸可怜巴巴的向康剑飞求饶。
康剑飞望着靓绝五台山的蓝洁瑛，被自己插得直翻白眼的样子，心里有一种变态的疯狂和兴奋。
在大肉棒的剧烈抖动中猛烈抽动大约50下之后，康剑飞从蓝洁瑛膻口中抽出自己湿漉漉的大肉棒，余勇不减地插入蓝洁瑛的幽谷。
蓝洁瑛忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
随着蓝洁瑛一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。
已经到了极限边缘的大肉棒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。
受到滚烫岩浆冲激的蓝洁瑛全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。
他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，蓝洁瑛娇喘柔柔，香汗淋漓，曾华倩娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被康剑飞左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
她们俩实在是没有力气被康剑飞征伐了。
……
“叮铃铃，叮铃铃……”
床头的闹钟无休止地响起来，一只皓腕玉臂伸过去胡乱地拍了几下，终于按在闹钟上将其关掉。
闹铃虽然停下来，但床上的人却已经被吵醒，蓝洁瑛迷迷糊糊地睁开睡眼，就看到身边的男人已经坐了起来，正准备穿衣服。
“老公，再睡会儿嘛。”蓝洁瑛翻身趴康剑飞身上，不舍地撒娇说道。
康剑飞摸着蓝洁瑛的头顶，揉着她的秀发说：“乖，快起床了，待会儿还要赶飞机。”
《楚门的世界》已经开机两周，在摄影棚内的戏差不多都拍完了，马上剧组就要集体飞去吉隆坡拍摄。
蓝洁瑛的戏份相对较少，可以晚几天再过去，不过她却舍不得这个跟康剑飞呆在一起的机会。
“十点半的飞机，现在才八点钟，时间还早得很。”
蓝洁瑛钻进康剑飞怀里，玉手在康剑飞的腹肌上轻轻抚摸，逐渐往下探去，将康剑飞的大肉棒抓在手中。
男人大清早一柱擎天实属生理反应，不管它就会自动熄火，但蓝洁瑛这么一握，却把星星之火给点燃了。
“小妖精，你这是自寻死路！”康剑飞这只凶恶的大灰狼露出獠牙，准备狠狠惩罚眼前这只小绵羊的挑衅。
因为今天二人要乘飞机，曾华倩有其他事在早上起来后已经出去了，只剩下蓝洁瑛一个人来承担康剑飞的惩罚。
蓝洁瑛这下终于引火烧身，被男人按在身下扒得光溜溜，瞬间就失去了战斗力，只能闭上眼任由康剑飞把玩享用。
康剑飞跪在蓝洁瑛两跳玉腿之间，蓝洁瑛自动的分开两条白嫩的玉腿，只见蓝洁瑛的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在康剑飞面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着康剑飞硬挺的大肉棒进去奋勇探索一番。
康剑飞的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，大肉棒在不停地叩头，像在央求康剑飞快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。
康剑飞握着大肉棒，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
康剑飞把龟头对准正一张一合的蜜蛤中间，一股脑地就直戳进去。
随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，蓝洁瑛也“啊”地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着康剑飞热烫的大肉棒啜个不停。
康剑飞趁热打铁，在蓝洁瑛颤抖中把大肉棒飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
充满美快感觉的蜜蛤鼓胀得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。
受到康剑飞不歇不休的一连串抽插，蓝洁瑛不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。
康剑飞只好双手撑在蓝洁瑛腋旁，两腿后撑，才能配合蓝洁瑛的姿势继续进攻。
蓝洁瑛挨着康剑飞的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
康剑飞索性伸直身子，两手握着蓝洁瑛的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的大肉棒可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。
又是一轮狂风扫落叶般的抽送，蓝洁瑛全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”
接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。康剑飞挟着余勇，毫不放松地加快速度，把蓝洁瑛的高潮推得更上一层楼。
“噗呲……噗呲……”
“喔……喔喔……亲哥哥……大肉棒哥哥……舒服极了……飞哥……你的这么粗长……这么硬……喔……美死了……哥哥……喔……舒服……”
蓝洁瑛又开始浪叫了 ：“哥哥……你好会干……喔……插死我了……好舒服……喔……查到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……老公……你真……真会干……要……要升天了……”
“舒服吗？”康剑飞边问着边加紧抽。
“舒服……太舒服……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”
她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱康剑飞的屁股，帮助康剑飞抽插。
“嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……大肉棒……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大肉棒……真好……”
由于康剑飞把蓝洁瑛的双腿提高，蓝洁瑛屁股自然也离床几寸，蜜蛤向上大张，于是康剑飞便得以对正炮位，下下受力，大肉棒不禁抽插得坚硬如铁。
当大肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到大肉棒根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。
当大肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在康剑飞一晃一敲的阴囊上。
加上蓝洁瑛高潮时阴道抽搐，令到康剑飞舒畅连连。
康剑飞见蓝洁瑛渐入佳景，便想吊吊蓝洁瑛的胃口，让蓝洁瑛更浪更放。
不停抽送了几十下后，忽然将大肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，蓝洁瑛正在兴头上，哪容康剑飞这般戏弄？
急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，康剑飞将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
在蓝洁瑛追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的大肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。
蓝洁瑛舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。
几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
“唉呦……啊呀……好美……啊……”
“舒服……哥哥……好美……啊……”
蓝洁瑛不停的浪叫：“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”
康剑飞看蓝洁瑛骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
她突然身子一软，仆倒在床上。“好……大肉棒哥哥……我……累……死了……”
“好爽……对不对？”
“嗯……”
她说：“你真厉害。”
康剑飞轻抽狠插，蓝洁瑛美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
康剑飞把蓝洁瑛的浪态都套了出来，到蓝洁瑛全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓胀得变成圆球的大龟头用力插回蓝洁瑛小穴里。
一下子裹满青筋的大肉棒又给吞没在火热的蜜蛤里。
康剑飞跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将蜜蛤抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。
蓝洁瑛满足得如痴如醉，两腿不用康剑飞手提，自动兜在康剑飞腰后，生怕康剑飞几十下后又拔出外，害蓝洁瑛银牙咬碎，麻痒难熬。
随着康剑飞一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的大肉棒自动迎送。
而康剑飞的两手有了空间，就将蓝洁瑛两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。
蓝洁瑛饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。
蓝洁瑛已经给康剑飞抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。
令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往蓝洁瑛的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
抽出大肉棒，双手抱着蓝洁瑛屁股，来一个鲤鱼翻身，蓝洁瑛顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。
康剑飞想来个背入式。
把蓝洁瑛跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便蜜蛤也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，蜜蛤一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。
康剑飞跪在蓝洁瑛大腿中间，提着大肉棒，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。
挺动下体，拍拍地反复抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。
两手伸上前方捞着蓝洁瑛左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
大肉棒次次有力地在蓝洁瑛鼓胀的蜜蛤中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被大肉棒带入拖出，蔚为奇观。
尤其是蓝洁瑛受着康剑飞大肉棒的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让康剑飞的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。
“骚货……爽不爽啊……你这小骚货……整天挺胸翘臀……勾引我……我干……穿你……”
“哦……哥哥……舒服死我了……啊……对……穿我……啊……真好……真好……好美啊……好大的大肉棒……好哥哥……好老公……对……就这样的肏我，干死我……啊……啊……好舒服……哦……肏我……干死我……好爽啊……啊……哥哥……”
“真骚……看我干你……”
“啊……啊……”
她严重的哼着：“我……我叫你哥哥……叫你大肉棒哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大肉棒……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大肉棒干死了……啊……啊……我来了……我来了啊……”
硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一腿都把阴道壁撑得隆胀，刮到蓝洁瑛全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令蓝洁瑛抖得像个筛子，身子也直不起来。
但蓝洁瑛的屁股始终维持着高翘的姿势，以便康剑飞的下体跟蓝洁瑛蜜蛤同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。
蓝洁瑛来不完的高潮令淫水长流不息，顺着蜜蛤淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
“喔……喔……飞哥呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……”
“我会好好的爱你，我的好阿瑛，被我干死了……”
“哎……唷……阿瑛……既然……是你的人……嗯……哼……阿瑛……要让你……快乐……阿瑛……要好好的……给飞哥玩……让飞哥玩得痛快……喔……喔……好嘛……飞哥……你大力插吧……哎……喂……阿瑛……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”
康剑飞大力地抽插起小穴，把蓝洁瑛插得咬牙切齿地娇声淫叫着：“哎……唷……亲老公呀……阿瑛的……亲老公……尽量插吧……插死阿瑛吧……喔……呀……阿瑛是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲老公……阿瑛……好……好爽快……喔……喔……”
“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……阿瑛吧……哎……唷……喂……呀……阿瑛……快死了……哦……呀……阿瑛……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……阿瑛……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”
小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在康剑飞的大龟头上，把整个小穴流得胀满，并顺沿着小穴流出来，流得蓝洁瑛屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，蓝洁瑛的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。
不久，软弱无力的蓝洁瑛，又被康剑飞的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受康剑飞的挑战。
她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住康剑飞，主动地伸出香舌去与康剑飞热烈的亲吻着。
康剑飞见蓝洁瑛又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把蓝洁瑛插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……阿瑛……美……美死了……哎……唷……喂……阿瑛……爱死……你了……”
此刻的蓝洁瑛已经尝知了味，不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合康剑飞的抽插。
康剑飞勇猛的抽插着蓝洁瑛的小穴。
这时的蓝洁瑛是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死我了……插得阿瑛……美……美死了……哎……哟……喂……呀……阿瑛……好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”
“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的大哥哥……哎……呀……美死我了……”
“哎……哎……唷……亲老公……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……阿瑛……不能……没有你……请你……不要……离开……阿瑛……哦……哦……喔……喔……蓝洁瑛……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力……哎……呀……人家……真的……快……快……用力……”
康剑飞被蓝洁瑛大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……阿瑛……妹妹……我的……好妹妹……你……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱你……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……蓝洁瑛的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”
再也数不清抽插了多少下，抽插了一个多小时，康剑飞就这样不停地做着反反复复的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，大肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，勇猛抽插一轮，把蓝洁瑛也撞得趴倒在床上，铁棒一样的大肉棒硬顶在蜜蛤里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向蓝洁瑛体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着蓝洁瑛再一次的高潮而抽搐，把康剑飞泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在康剑飞们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
暴风雨过后一片宁静，屋子里除了康剑飞和蓝洁瑛粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒康剑飞和蓝洁瑛：喔！
你们也弄了不短时间了。
康剑飞躺在蓝洁瑛身上，头枕在蓝洁瑛那对丰满而坚挺的大乳房之间，蓝洁瑛的玉手中握着康剑飞的大肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。
拍戏期间导演是很忙的，每天早上基本上五六点钟就要起床，晚上过了十二点才能睡觉。
所以干导演这一行属于体力活，换成别人都累得成死猪了，康剑飞却还可以见缝插针和自己的女人交流一下感情。
《楚门的世界》开机以来这两周，围在康剑飞身边打转的，就钟楚红、蓝洁瑛和叶子媚三个女人。
其中叶子媚就开机那天亲热过一次，倒是蓝洁瑛老围着康剑飞打转，霸占了康剑飞收工后的大部分时间。
蓝洁瑛也不是很理解她自己的行为，越跟康剑飞呆在一起，就越想黏在他身边，时时刻刻地想独霸这个男人，但是每次吃独食却承受不住这个男人的征伐，不得不让好闺蜜曾华倩帮忙一起伺候。
激情之后的男女搂在一起，身体紧贴着急促喘息，蓝洁瑛的四肢死死地将男人缠住，她爱死这种肉贴肉的感觉。
康剑飞很快缓过劲来，帮蓝洁瑛捋着脸上散乱的秀发说：“去了吉隆坡后，大家同住在一个酒店里，见到红姑别耍小性子，知道不？”
“知道啦。”蓝洁瑛还沉浸在余韵当中，闭着眼睛迷糊地说。
两人你侬我侬地收拾好，都已经快十点了，这才手拉着手恩爱地准备出门。
“姑爷，阿瑛，不吃早饭就走？”蓝洁瑛的母亲追出来问道。
蓝洁瑛倚在康剑飞身边，笑靥如花地说：“不用了，我们在飞机上吃。”
看到女儿和康剑飞坐着汽车准备离开，蓝妈妈连忙跑回屋里，拿起两人的早餐撵出来。
蓝洁瑛的父母感情一直不和，吵吵闹闹几十年却又总不肯离婚，如今搬到女儿别墅里也基本上分房睡。
当然，由于女儿现在傍上了款爷，蓝洁瑛的父亲许多时候睡在外面彻夜不归。
对于女儿给康剑飞做小老婆这件事，蓝妈妈之前一直是反对的，现在却对康剑飞非常满意。
这个便宜女婿不但出手大方，而且对她这个老婆子也很礼貌，其他还有什么好苛求的？
把早餐送上车后，蓝妈妈又从衣兜里掏出两张符说：“姑爷，这是我在黄大仙庙求的平安符，听人说很灵验的。这次你跟阿瑛出远门拍戏，戴上这个可以保平安。”
“妈，你也太老土了吧。”蓝洁瑛一脸嫌弃地看着那平安符。
康剑飞将一张平安符塞到蓝洁瑛手里，说道：“阿瑛，拿着，这也是伯母的一番心意。”
蓝洁瑛只能无奈地收好，汽车上道后才感慨道：“我妈什么都好，就是唠唠叨叨太麻烦，还尽信这些神神鬼鬼的东西。”
一般来说，无论是从生理还是心理上来说，女人总比男人更早成熟。
但放在蓝洁瑛这里却是例外，这位美女都27岁了，心思还跟个少女似的，总是不理解父母对她的好，不论在家里还是工作时都比较任性。
经历过种种事情后，蓝洁瑛虽然成熟了很多，但有些东西还是改不过来。
比如拍戏的时候，她时常会凭着自己的喜好任性胡来，在一些小细节上不听导演的安排，被其他演员误认为是在耍大牌。
两人到机场时恰好时间足够，剧组其他人都已经在候机室里等着了。
本来说好不吃醋的蓝洁瑛，看到钟楚红后就忍不住脸色难看起来，好在强忍着没有乱发脾气。
钟楚红的表现就要大方得多了，剧组里如今就她们两个女人，上飞机后她主动换座位跟蓝洁瑛挨着坐，言笑晏晏地聊了起来。
蓝洁瑛也不是那种口蜜腹剑的恶毒女人，只不过下意识地把钟楚红当情敌排斥而已。
现在钟楚红表现得这么善意随和，她反倒有些不好意思了，阴沉地脸色也渐渐浮出笑意。
一直观察着两女的康剑飞，这才终于松了口气。幸好在戏里客串打酱油的叶子媚没跟来，不然三个女人一台戏，唱起来就更让他头疼。
《楚门的世界》里饰演导演的是曾江，而戏份较重的男主角楚门的好友，则由陈百祥来出演。
剧组住进预订的酒店后，康剑飞、刘镇伟等剧组的主创，吃过午饭就聚在一起开会商量拍摄问题。
而陈百祥招呼一声后，便拉着曾江嗨皮去了，他们两个的戏份都不多，加起来七八天就能全部搞定，来吉隆坡一趟权当是旅游。
忙活了半下午，总算是把明天的拍摄计划做好，康剑飞见晚上时间充裕，干脆决定提前拍一场男主角的室内戏。
这样临时调整的戏不能太复杂，不然很难操作，所以康剑飞选了几个男主角对着镜子说话的独角戏镜头。
地点就在剧组租用的房子里，房主平时不怎么在这里住，现在就成了剧组的天下。
由于接下来一段时间，主要拍摄地点都在这附近，所以拍摄器材就放在这家的房子里，一些工作人员晚上也被安排在这里看守器材。
摄影和灯光都就绪以后，梁家辉对着镜子自言自语的独角戏就开始了。
以梁家辉的外貌，演那种正派人物和忧郁型男都很符合形象，难得的是他还能胜任喜剧，夸张的喜剧表情一点不输给周星驰。
此时此刻，梁家辉就正对着镜子，一边说话一边挤眉弄眼，仅凭表情就起到了令人捧腹的滑稽效果。
“咔，今天就到这里吧！”康剑飞笑呵呵地走过来，拍着梁家辉的肩膀说，“家辉表现很棒，今晚我请宵夜。”
大家都知道，今晚只是开胃菜而已，等明天就有得忙了。个个都敞开肚子海吃一顿，然后回去修养精神，等待着明天的繁重拍摄任务。
只有康剑飞这个老黄牛，今晚还得辛勤耕耘，谁叫他女人多呢，天天交公粮都没法兼顾到所有情人。
在酒店的过道上，蓝洁瑛幽怨地看着康剑飞，显然是不舍得分手，低声说道：“飞哥，我晚上一个人睡不着。”
康剑飞扭头看看钟楚红，那边钟楚红已经打开了自己的房门，笑道：“我一个人睡习惯了。”
钟楚红是懒得跟蓝洁瑛争，她相信自己的魅力，相反蓝洁瑛却没什么自信。
钟楚红进屋之后轻轻把门带上，却没有把房门关严实，而是留下了一条缝，这条缝代表了她想说的一切。
康剑飞见过道里没其他人了，就抱着蓝洁瑛悄悄地说：“既然你一个人睡不着，那不如我们三个人睡吧。”
“什么三个人，谁？”蓝洁瑛一时间没反应过来。
康剑飞凑到她耳朵旁边地域几句，蓝洁瑛红着脸给了他一记粉拳，不情愿地说：“和红姑怎么行，和阿倩一起伺候你都比较难为情了，何况是和红姑！”
“没事的，很刺激，要不要试试看？”康剑飞坏笑道。
“不要，我跟红姑又不是很熟，怎么好意思那……那样。”蓝洁瑛说着就转身回自己房间。
康剑飞从后面将她抱住，不顾蓝洁瑛的反对，强行将她抱去钟楚红那里。
钟楚红正准备脱衣服洗澡，却见康剑飞抱着个女人进来，她哭笑不得地说：“我就知道是这样，你这头大色狼！”
康剑飞一手抱着蓝洁瑛，一手拉着钟楚红往酒店大床走，说道：“别洗澡了，反正等会儿还要洗一回。”
钟楚红和蓝洁瑛被康剑飞并排摆在床上，轮流亲吻爱抚着。
蓝洁瑛的面子很薄，羞得眼睛都不敢睁开，但康剑飞老练的手法让她很快就忍不住娇喘呻吟起来。
没过一会儿，蓝洁瑛就感到床面震动起来，她睁眼一看，才发现康剑飞在玩弄她的同时，大肉棒已经插入了钟楚红的蜜穴。
嫉妒与欲火的双重刺激，让蓝洁瑛的娇躯都忍不住颤抖起来，感觉身体已经被一个魔鬼控制了，一边颤抖着在身上自行摸索，一边看着康剑飞在旁边和钟楚红欢爱。
康剑飞放开在蓝洁瑛身上的手一边用力的在钟楚红的桃源洞里磨旋挤压，一边继续用嘴用舌头吻着舔着她的玉乳。
她高翘着丰盈雪白修长的美腿，连续不断的向上蹬踹，紧狭紧窄的阴道包裹着康剑飞的大肉棒异常猛烈的痉挛收缩。
连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知钟楚红竟似有心恶作剧般，浑圆雪白的玉股就像上足了发条的机械一样，仍然有节奏的自动上下耸挺套动，一次次的撞击着康剑飞的腹部。
康剑飞惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已到欲仙欲死、欲罢不能了。
她伸手抱住了康剑飞的脖子，一双雪白亳无瑕疵修长的美腿歇斯理底般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的围绕在了他的腰上，将康剑飞的人牢牢的夹在了臀股之间……
强烈的快感，使康剑飞开始用尽全力抽插顶撞。
同样强烈的快感，却让娇艳欲滴的钟楚红滑嫩的玉臀疯狂用力扭动，配合着康剑飞大肉棒的抽动，终于她再也忍不住了，一声娇吟：“啊……啊，不行了……唔……太强啦……啊……”钟楚红脑中一片模糊，然后幻化成千万道光芒。
雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在飘飘渺渺的境界中快速的交替往返，最后只有性爱的极乐世界快速扩大，粉红的阴道夹紧着大肉棒抽搐，晶莹的爱液蜜汁一波一波的流出来，同时檀口无法控制的发出了一阵阵悠长而清脆、喜悦的娇嗲的叫床声：“唔……嗯……”一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处汨汨而出，俏艳的钟楚红不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，湿润的小嘴呻吟不绝，似乎在诉说自己甜蜜的满足。
而康剑飞却是不动如山，只是用手扶住趴在身上的娇艳美女的湿滑纤腰，让她自主地挺扭不休，钟楚红胴体内幽甜引人射精的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，塞满了屋子里每个空间都是香气。
此时的钟楚红只觉浑身皆酥软畅快无比，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精滋滋地劲喷了出来，美妙快感袭击了整个娇躯，好像每一寸每一寸雪白晶莹的肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其它的东西了。
见怀中的美女一阵阵娇媚高昂、似哭似叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄过痛快、带着无比欢乐就这样瘫痪在自己的怀中。
他一边抽插着钟楚红的蜜穴，一边从床上起来抱着她走到房间的大沙发那里，把钟楚红放下平躺在沙发上，那双惹人性欲高涨的修长美腿仍紧紧缠绕着他腰间，康剑飞更加狂猛地在这性感艳丽的美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着粗长壮硕的大肉棒，在钟楚红天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。
沉沦在肉欲中的美女只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的入侵狂客越来越会钻研，滚烫的龟头不断深入她体内的最幽深处磨旋撞击，随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的大肉棒再度触顶到她体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花芯上。
“唔……你还是……那样硬……那样粗长……啊……太深……了……嗯嗯……”
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟钟楚红也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
“阿红，时间还早，我们再慢慢享受人间至高无上的性爱乐趣吧。”康剑飞满脸淫色的说。
他肆无忌惮地奸淫调弄、又享受珍美宝贝般压着身下钟楚红一丝不挂、柔若无骨娇艳性感、寸寸肌肤都散发性欲的雪白肉体，凭着高超的性爱技巧和超人的持久力将美艳成熟的钟楚红奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
她则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞翻云覆雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸滑溜溜的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地娇嗲相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液蜜汁滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而钟楚红那一片淡黑绒纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑的乳白色透明蜜汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑的、亮晶晶的散放钟楚红独特的成熟女人体香，诱人发狂非射精不可。
粗长硬硕的大肉棒又狠又深地在钟楚红体内那紧窄的阴道花径中横冲直撞抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
大肉棒如识途老马般不断地深入穴内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、成熟灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁再度为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
这时，康剑飞再次改变性交方式，猛提下身，吸一口长气，一挺大肉棒，满脸绯红的钟楚红浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：“哎”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
她芳心只觉粉嫩敏感的花径阴道被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在康剑飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地高举起来。
性感得令人血脉贲张的钟楚红狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在康剑飞腰后。
那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花芯上的大龟头对花芯阴核的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛。
康剑飞真的被身下这绝色娇艳粉嫩得捏出水的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，他觉顶进她阴道深处，顶住她花芯旋磨济压的龟头一麻，抽出大肉棒，再吸一口长气，又狠狠地顶入惹人性欲高涨的钟楚红体内。
他硕大的龟头推开收缩、紧挟的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花芯再一阵子颤动，如此不断重复再重复的做着，康剑飞更用手指紧按住春情荡漾的钟楚红那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵轻轻撩拨，另一手刚捂住她雪白如羊脂般酥滑的右乳，手指挟住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，而他的舌头更卷住钟楚红诱人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头轻轻吸吮拉长，又用牙齿轻咬细磨。
如此般的多点挑逗与刺激着情欲高涨的钟楚红，她那里忍得住口中的淫呻浪吟：“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……要死啦……啊……哎……轻点……啊……啊……啊……”性感妖治、让所有男人大肉棒马上勃起的钟楚红娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。
康剑飞俯身吻住她那正狂乱地娇啼狂喘的柔美的香唇，一阵子饥渴的湿吻，她轻启玉齿，丁香暗吐，他的舌头火热地卷住了那娇嫩香滑的丁香美舌，并觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液琼浆甘甜。
含住钟楚红那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
康剑飞那粗长壮硕的大肉棒又在钟楚红娇小又湿淋淋的阴道内疯狂抽插进出，大肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，钟楚红本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握，康剑飞的精液已是在箭弦上，似乎不得不发了。
他抽出大肉棒，猛的吸一口长气，绕鼻而至的全是钟楚红似催情般的成熟女人体香，更令康剑飞热血为之往脑上冲，再加上她惊世骇俗的艳丽娇容与治艳销魂蚀骨的浪态淫情在挑逗着，他用尽全身力气似的将巨大坚硬的大肉棒往钟楚红这百年难得的美女火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，顿时淫水四溅，湿透的肥美花辨被分开了，诱人神秘湿漉漉的人间小蜜穴再度吞噬了康剑飞杀气腾腾的大肉棒。
“啊……”娇嗲而处处散放性欲的钟楚红一声狂呼浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的星眸中夺眶而出；这是狂喜满足的甜美至极的泪水。
她那曲线优美玲珑、万人称羡的雪白诱人胴体一阵子极度的痉挛、哆嗦，光滑浑圆修长的雪白玉腿紧紧缠绕在康剑飞身上，淫水如缺口海水般泛滥，那是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅的一个证明。
在“啊”随着一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的阴精从钟楚红阴道深处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了书桌上好一大滩呢；康剑飞看着美艳绝世的钟楚红泄身时的娇美淫浪艳治表情，一件得意。
当性欲高涨的康剑飞把钟楚红平躺在沙发上，尽情奸淫、抽插、吻吮、舔舐与抚摸她那香汗淋漓又体香扑鼻，雪白玲珑而优美性感的胴体时，蓝洁瑛被钟楚红那娇嗲、销魂蚀骨的呻吟声与似哭泣又像欢愉的叫床声弄得春心荡漾，欲火难消。
她赤裸地躺在宽松柔软的大床上，康剑飞与钟楚红在沙发上、正抵死缠绵、浑然忘我般进行那香艳刺激、销魂夺魄、动人心神的男女交媾合体游戏。
她没想到港人心目中的邻家好女孩，又以性感风情的荧幕形象，被港人封为“东方玛丽莲梦露”的钟楚红当性欲被挑起、春情泛滥时、可以如此勾魂夺魄、娇嗲、奔放、冶艳、淫浪和性感动人，她胴体上每寸香肌玉肤似乎都散发着性欲与饥渴，任何男人根本无从躲过这么一位绝色尤物的吸引而甘愿精尽人亡，连功力深厚、性爱技巧出神入化、曾经享尽无数绝色美女美穴的康剑飞也要伏在钟楚红这雪白细致、光滑撩人的胴体上一再精关失守射精连连。
随着钟楚红“啊”一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的阴精从她阴道深处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了书桌上好一大滩之际。
在旁静观目睹这场战况香艳激情又充满性挑逗的男女交媾的蓝洁瑛，也不自禁的玉体难耐、心烦气燥、娇喘吁吁可闻，胯下粉嫩小蜜穴亦爱液泛滥、湿得一塌糊涂了。
蓝洁瑛细微的娇端声有如仙音妙韵，触动了康剑飞全身敏感的神经，他抱起身下娇软无力正沉醉于性高潮的钟楚红，（他的大肉棒仍潜藏轻抵着她小穴花芯，她那双挺直修长雪白亳无瑕疵的美腿围着他腰间）两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，那火热粗长壮硕的大肉棒早已坚硬翘起紧紧把俏钟楚红的小穴胀得满满的。
私处受到男性器官的悸动研磨，娇艳无比的钟楚红感觉下体传来阵阵酥麻，心中不禁一荡。
康剑飞一步一步走到蓝洁瑛身旁，让钟楚红也躺在大床上（他俩的性器官亦紧紧的吻合着），他淫邪的笑着将身体贴近蓝洁瑛。
只见蓝洁瑛乌亮秀发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，明媚的大眼带有蒙胧之色，全身玉肌香肤白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细而小腹平坦，稀黑的阴毛，盖着迷人的小蜜穴，露出水光艳艳的粉红花瓣，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，雪白纤长整齐的脚趾，真是无处不美，见之消魂，抚之柔软，既滑溜异常，又令人爱不忍释，真是世间绝色尤物。
蓝洁瑛脸似桃花，媚眼水汪汪，胴体烫似火，血液翻腾，心房急跳酥麻酸痒，雪白酥软粉嫩的玉乳不停的抖颤，她迷人的乳波臀浪，真有一股说不出又让人血脉贲张的美感。
她胯下那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着粘滋滋的乳白色透明爱液，蜜蛤酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
粉红的阴蒂凸胀饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片丝绒般的小草。
这些令人热血贲张的神秘领域，完全向康剑飞开放和引诱。
康剑飞轻轻拉起千娇百媚的蓝洁瑛，另一方面下体开始耸动缓缓的抽插着钟楚红的小浪穴，在大脑还来不及发出命令，他颤抖的双掌就自作主张的，情不自禁地一把握住了“靓绝五台山”蓝洁瑛这对坚实又弹性十足的玉峰肆意的玩弄起来。
她雪白如羊脂般嫩滑的双乳尖挺、秀丽富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
他觉得触摸之处感觉滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，刹那间蓝洁瑛软绵绵的玉乳因滑不溜手，竟险些从康剑飞的魔掌中逃逸而出。
他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
康剑飞的魔手仍然握住了娇美柔软的一双香喷喷玉乳，这次的抚摸可不像刚才粗暴的挤捏，现在握住玉乳双手是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着她的羞涩乳头。
爱抚了一阵子，康剑飞的舌头忍不位开始在蓝洁瑛的美乳上熟练、挑逗地不停舔圈圈，只不过几下俏艳的蓝洁瑛就被舔得玉乳膨胀、乳头坚挺。
同时，胯下仍以九浅一深不急不缓的抽插着钟楚红，小蜜穴那两片娇嫩湿淋淋的花瓣一再被掀开、带出不少乳白色透明蜜汁。
康剑飞的双手还继续停留在蓝洁瑛的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了她吐气如兰的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了她的檀口内，两人的舌头一下子缠绵在一起，康剑飞不停的吸吮她口腔内的香津甘液。
热吻了蓝洁瑛的香唇后他开始用舌头巧妙地挑逗她的耳垂，此时蓝洁瑛的胴体开始有了强烈的反应，美丽的俏脸产生了红韵，香汗淋漓，娇喘加急，她不由自主的轻摇螓首，雪白平坦的下腹不停的起伏，檀口已不由自主地轻声娇柔的轻声呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液，“唔”康剑飞让她的美穴就在面前张着，然后再俯身吻舔蓝洁瑛那花瓣内突出的小肉芽，他把舌尖往阴道内伸挤，只见蓝洁瑛淫水如洪般汹涌而出，蜜汁喷得他满脸，浓浓的女人味使他性欲狂升。
他真的是兴奋到了极点，胯下重重的加速顶插着钟楚红，钟楚红性高潮还未完全过去之际，内心的情欲再度被挑起，她紧闭媚眼、朱唇半张、娇吟浪叫着：“嗯……唔……轻……点嘛……啊……”
康剑飞的魔手也开始游移到了蓝洁瑛结实而又饱满的阴阜上，望着溪缝顶端的小肉芽正害羞地半露出头。
他加紧的用舌头快速的来回拨弄着，并不时的用嘴唇含住打转。
渐渐地蓝洁瑛那块神秘粉嫩撩人的小穴己经湿到一塌糊涂了，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
康剑飞让蓝洁瑛平躺着、娇嫩粉红的蜜穴挺起向着他且张开那双修长粉雕玉琢般的美腿，他饥渴地埋首于她大腿之间贪婪的探索那层层相叠的秘肉。
娇艳的蓝洁瑛小穴内乳白透明的淫水不断增多，他口中全是她滑嫩香甜的淫液鼻腔充塞着她隐秘禁地里最私人的成熟女人气息……
诱人的小蜜穴完全暴露在康剑飞充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
康剑飞仍然持续不懈地抽插着钟楚红那百年一遇的紧狭湿滑嫩穴，一波波淫液蜜汁被他杀气腾腾的大肉棒翻出体外。
美艳迷人的钟楚红那诱人性欲狂涨、催人射精的艳女体香似蚕食般喷向康剑飞，且令他更疯狂更勇猛的撞击顶插不已。
如此激烈的器官交媾吻合所引致的全身酥麻令钟楚红更加淫浪不堪，她朱唇轻吟，一双雪白无瑕惹人性欲暴涨的修长美腿紧紧的围箍着康剑飞腰间，白玉般的丰臀狂乱地上下左右扭动配合他的抽插挺进。
另一方面康剑飞对蓝洁瑛的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔她感到股间说不出的快感，而且越来越强烈之势，渐渐的就连她自己都能感觉到体液大量分泌如缺口河般一发不可收拾。
康剑飞终于吐出一口大气，连呼痛快。
这时候蓝洁瑛湿润的阴道口已经完全大开，康剑飞顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
娇艳欲滴的蓝洁瑛不禁发出“啊”的一声，在这刹那间产生更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，小穴传来一阵阵酥酥、麻麻、软软的快感直冲大脑间，她胴体内散发出迷死人的成熟女人肉香令康剑飞舔得更起劲。
他继续激动的用大舌头深耕蓝洁瑛粉红色嫩滑的阴道。
当她下身的入口更加扩大和湿润时，康剑飞用灵活的食指插入蓝洁瑛的花瓣肆意地抚弄着这世间美穴。
只见蓝洁瑛不停地扭动她的雪白美臀，摆动着螓首，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的粉肩上，连她都感觉到自己狭窄湿嫩的阴道在夹紧入侵里面的手指。
康剑飞的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。
当向外拔出时，蓝洁瑛胯下粉红色的花瓣跟着翻出来。
康剑飞的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，蓝洁瑛双手紧抓沙发两边的软皮革，星眸紧闭，白玉似纤长细致的脚趾蜷曲着。
很快的，蓝洁瑛阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，玉臀不停地颤抖。
蓝洁瑛如甘露般的淫液蜜汁越加增多了，康剑飞用嘴全部点滴不漏的吞下，此情此景令蓝洁瑛又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感，迅速传遍全身。
她娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时响起，时而高亢时而低沉，不多久取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的娇呻浪吟，功力浅的人听到早就精关不保了。
寂静的房间里，不断响起钟楚红与蓝洁瑛两位美女夺人心神、勾人灵魂、催人射精的销魂呻吟叫床声，混合着康剑飞全力顶插钟楚红湿漉漉小穴的“噗呲、噗呲、”与康剑飞手指与蓝洁瑛湿润的阴部互相摩擦所发出的声音。
“啊……啊……”俏美丽人蓝洁瑛亳无保留地低声呻吟着，那手指挑逗性的抽插令她觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
她感到全身的性感地带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，这位“靓绝五台山”已经深深堕入色情性欲的深谷无法自拔了。
她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海剩下一片空白。
世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸，“喔喔”她无意识地发出陶醉的声音，雪白玲珑苗条的胴体摇摇晃晃，小蜜穴里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润泛滥不已。
蓝洁瑛发出诱人甜蜜的呻吟喘息声音，让康剑飞感觉她已忍不住欲火的煎熬了，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心已松懈。
他觉得自己好像快要爆炸了，终于再也忍不住，他先向被他抽插得死去活来、欲仙欲死的钟楚红来一阵疯狂、猛烈而极度刺激的总进攻。
只见两个性器撞击般吻合又迅速分开：“啪啪啪啪”之声清脆响着。
同时，大肉棒不停的掀开钟楚红两片娇嫩的花瓣、带出一波波的蜜汁淫液和响声：“噗呲，噗呲”雪白粉雕玉琢般的诱人胴体顿时呈了淡红色，钟楚红胴体所释放出来的女人体香之浓郁程度观察、似乎在向康剑飞呼喊：我又要身啦！
果然，康剑飞的大肉棒突受到层层嫩肉痉孪、吸吮与紧箍，令他的大龟头阵阵酥麻、且快速传上大脑，就在此刻钟楚红胴体猛地往后弯曲成了拱形，撩人玉臀疯狂上下扭动，映起了一片银白光线，她优美湿润香唇半张、娇声浪啼，“啊”那双挺直浑圆修长玉腿如八爪鱼般死死的围着康剑飞腰间不停的颤抖，她那湿透万分的小蜜汁里再度喷出一阵阴精，烫得康剑飞的大龟头说有多爽就有多爽。
然而、他竟然趁机把整根大肉棒从小穴内拔出，“波”的一声、大肉棒上沾满了乳白色透明蜜汁、他随即以雷不迅耳之速度移向蓝洁瑛那湿漉漉的小穴口。
蓝洁瑛的臀腿之间已是一片湿粘泥泞，津液一波一波地往外溢出，反映着她的桃源圣处更是美不胜收。
康剑飞腰身往下一沉、大龟头翻开了两片花瓣，然后一截一截地滑入蓝洁瑛那湿粘泥泞小蜜穴。
上半身埋首在钟楚红两腿之间舔吸着她小穴涌出的花蜜，并把他粗糙的舌头直插入她的蜜穴秘道里，不停作抽插搅旋之动作。
再次跌进性高潮的钟楚红已逐渐陷入半昏迷状态，小穴传来之酥麻快感将她的意志力瓦解，只剩下大口气大口气的娇喘着，胸前那双羊脂般雪白柔滑的玉乳亦随之跌宕轻颤，抖出阵阵乳香、十分香艳撩人。
迷蒙之中，蓝洁瑛感觉到自己柔若无骨的胴体，压在康剑飞胯下，臀上的感觉令她一声轻吟：“啊……”她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的大肉棒，火热的欲望整个攫住她的全身。
蓝洁瑛感觉到自己的嫩穴已被康剑飞深深地顶入了，那大肉棒顶入之深度，酥的她连呼吸都热了起来。
此时的她美眸半闭、粉脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，呼出来的热气如兰似麝般香，神情之美艳淫柔的确令康剑飞更加欲火上升。
他胜利地淫笑着，一面不住地抽插着大肉棒，一面欣赏着美艳迫人的钟楚红在春潮过后的娇容秀眼，欣赏她着双乳起伏、乳头凸胀的激情，欣赏着她因性高潮后所做或细腰轻扭、圆臀轻摆的美姿，欣赏与轻闻着从她玉臀丰腿散发的销魂肉香。
康剑飞运起超强的持久作战能力，巨大而火热的大肉棒在蓝洁瑛如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，磨擦着她美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
他粗挺的灼热大肉棒不断的加力抽动，蓝洁瑛那丰盈弹性的臀峰被压扁，似有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了。
康剑飞将插入的速度放慢。
随着律动所燃起的欢愉，蓝洁瑛的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而玉乳也有这种反应。
在身体内抽送的大肉棒，则像机器那样的无情。
“啊……啊……”艳丽的蓝洁瑛无法保留地低声娇吟着，那粗长壮硕的大肉棒令她觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
那令人魂酥骨散的大肉棒急速的抽插、不但带来全身的快感、还有紧胀感、使得美艳高贵的蓝洁瑛绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，在他不由分说的粗野插入中，美艳的蓝洁瑛那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他粗长壮硕大肉棒在她娇小阴道内的深入而动了起来，时而伸直时而蜷曲同时她又羞又急地哀求道：“飞哥，我……我实在……受不了……你……太厉害了……飞了……”
可她哪里知道，像她这么一位千娇百媚、貌如鲜花盛放的绝色美女这样凄艳温婉的软语相求，只能令康剑飞欲火更加旺盛。
康剑飞色迷迷的不发一语，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，只见蓝洁瑛随着康剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪啪啪”的撞击声，檀口嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得康剑飞更加的狂暴，他在她的小蜜穴里大刀阔斧的快意骋驰，插得这位“靓绝五台山”几近疯狂，湿滑的小嘴不停的淫叫着：“啊……唔……啊……太深了……不要太……用力……哦……对……唔……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
俏艳的蓝洁瑛整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发四散飞扬，她娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
他们就这样疯狂的交媾着，约过了十多分钟，香喷喷的蓝洁瑛终于忍受不住那股急剧而至的绝顶性高潮，她突然胴体一顿，全身肌肉绷得死紧，螓首仰起娇声叫道：“啊……不行了……啊……好深……好……好猛……啊……我……我要丢了……”
刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，康剑飞明显感觉黄凯联的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大肉棒，夹得他万分舒适，急忙将大肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得蓝洁瑛汗毛直竖，仿佛升上了九重天外。
在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得康剑飞的大肉棒不住的跳动，好一个康剑飞先离开钟楚红那迷人的湿漉漉小穴、只见他双手用力把蓝洁瑛那双美不胜收的美腿尽量高举弯至她香肩处，再抱住她浑圆雪白的柔软玉臀。
“哎……”美丽绝色的蓝洁瑛一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰部，她感到阴道膣腔内的粗长大肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺……
“哎……”康剑飞这令人落魂失魄的一下深顶，顶得蓝洁瑛娇躯酸软，胴体弯成拱状。
她本能娇羞万分地感到，他大肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫大龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花芯——子宫口上。
美丽绝色的蓝洁瑛又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主的娇啼轻哼。
她不敢张开星眸来望康剑飞，只有把那双大眼晴紧闭着，她那双饱满娇嫩的娇挺丰乳也动情的发胀。
那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿此时被他高举至她胸前，他打桩式的顶入、抽出至阴道口、再用他那极其骇人的粗长大肉棒狠狠地抽插着她那娇小紧窄的滑嫩阴道。
“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”美丽高贵的俏蓝洁瑛情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在响应着他大肉棒在她紧小阴道内的进进出出似的。
火烫粗长壮硕的大肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当蓝洁瑛那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和康剑飞激烈交媾的大床上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他大肉棒紧紧交合的隙缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉；“嗯……”康剑飞的大肉棒在靓绝五台山的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽成熟的蓝洁瑛美眸含春、桃靥晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，响应着他的每一下奸淫抽插……
偌大的房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个空间。
这对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，蓝洁瑛一阵急促地娇啼狂喘：“啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出。
蓝洁瑛雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，她檀口一张，秀眉紧蹙，美艳绝色的蓝洁瑛再一次跌/到那令人欲仙欲死的交欢性高潮之中，只见她星眸半睁半闭，桃靥上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令娇艳成熟、女人味浓郁的靓绝五台山完完全全淘醉于这一次性爱高峰里，真是好一幅诱人的玉女欲海春情图……
康剑飞费了一番功夫才让蓝洁瑛的身心升上性欲云端，他强忍着性高潮中蓝洁瑛胯下小蜜穴里，她层层嫩肉的紧箍、吸吮着他的大肉棒所带来的销魂与快感。
她满布薄汗的雪白维纳斯般美艳和迷人的胴体、所散发出来的成熟女人肉香亦足以令康剑飞几乎精关失守，他的大肉棒仍末根的插在的蓝洁瑛的嫩穴内。
他一面深深呼出一口气以平复内心澎湃的欲念，同时，他仔细地欣赏蓝洁瑛的美腿。
蓝洁瑛的脚真的很漂亮。
那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
脚趾很长很纤细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不像大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
蓝洁瑛赤裸的脚更显得修长，大拇趾饱满匀称，其余玉趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，康剑飞用手指好一好五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
康剑飞尽情的把她这双雪白的一双干净、秀美、柔软的香足闻了又闻：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄。
康剑飞感到抚摸蓝洁瑛脚掌的感觉如同抚摸着婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
康剑飞把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
他伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
康剑飞对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
蓝洁瑛躺坐在大床上，看着康剑飞对着她的脚又舔又啃，实时脸羞的通红，从小到大她的脚从来未被人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
康剑飞的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在他的眼前。
她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻抚之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
性高潮后的蓝洁瑛感到舒服，她从来没想到单纯的吻足，就能带来如此巨大的快感。
她一丝不挂、胴体优美的曲线坦露无遗，蓝洁瑛的双腿十分健美，加上她高挑的身高，令她的双腿看上去十分修长。
康剑飞暗暗赞叹，他自己同时可以看到两位美女的双腿如她们一样美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
见到蓝洁瑛整个人无力的侧躺坐在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，看得康剑飞口干舌燥，再见到黄凯联这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨。
他再度趴到蓝洁瑛的玉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在蓝洁瑛的玉峰处缓缓的揉搓。
正沉醉在高潮余韵中的蓝洁瑛，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着康剑飞的爱抚。
渐渐的，康剑飞顺着她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她玉背上的香汗，此刻蓝洁瑛正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
康剑飞抬头一看，只见蓝洁瑛全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘、喷出的热气如兰似麝般诱人，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本吞噬着大肉棒的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕蜜汁淫液自桃源洞口狭缝处缓缓流出。
这样香艳又诱人的美景顿时让康剑飞欲火狂升，他感到仍然埋藏在蓝洁瑛小穴里的大肉棒突然充血变得更加粗状。
这种情况连蓝洁瑛都感觉出来，因那湿漉漉的小穴已被撑得饱满。
“唔嗯……啊……啊……”她娇艳欲滴的小嘴暮然发出一声娇啼，原来康剑飞把她一条雪白修长的美腿抬起搁在他肩上，耸动臀部急剧而重重的抽插起来。
康剑飞有时用他坚硬得发紫的大龟头去撩拨蓝洁瑛的两片大小阴唇，抵在她的相思豆上打圈，又用龟头摩擦她的小肉芽。
蓝洁瑛那堪如此挑逗，只觉一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由相思豆传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“唔哦……不要……这样……啊……”
康剑飞的大肉棒毫无怜惜地又重重插入了娇艳的蓝洁瑛体内，全根没入直抵花芯。
那抵住可爱娇嫩花芯的大肉棒与她阴道膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，更使她芳心一阵迷乱，全身舒畅又酥又麻。
当蓝洁瑛从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却发觉到康剑飞那异于常人的粗长大肉棒已经再次将她幽深火热、湿得一塌糊涂、紧狭娇小而诱人犯罪的滑软阴道填得满满荡荡。
那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的蓝洁瑛秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的大肉棒在她娇小阴道内的深入抽出而动了起来。
康剑飞见美艳如仙女般的“靓绝五台山”被他那巨大无比的大肉棒胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意，钟楚红已被插得魂不附体，只有瘫痪在床上娇喘，而眼前的蓝洁瑛亦不例外。
他一手揽住蓝洁瑛那一条纤滑娇致修长的美腿湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的玉乳。
蓝洁瑛体内的欲火狂升，只见她随着康剑飞的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：“嗯……啊……”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得性爱高手康剑飞更加的狂暴忘形享受着蓝洁瑛的香喷喷的胴体。
康剑飞在蓝洁瑛诱人射精的密穴大刀阔斧的快意骋驰，插得蓝洁瑛花枝乱颤，成熟的女人香味散布四处空间，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
全身散发阵阵女人魅力的蓝洁瑛螓首不停的左右摇摆，带动如云的短发有如仙女散花般飞扬。
蓝洁瑛娇躯忘形奋力的迎合着康剑飞如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
两人若无旁人地就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿，娇艳的蓝洁瑛终于忍受不住那股绝顶掩至的性高潮，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……要到了……好……唔哦……”
随着蓝洁瑛小嘴微张，娇呼浪啼之时，康剑飞突然把她的一条细致嫩滑玉腿放下，张成大字般，全身紧压着她香汗淋漓的雪白粉嫩胴体，用嘴吻住她频频喷出热气的小嘴，并且将大肉棒紧压着她的子宫口不断摩擦。
媚艳的蓝洁瑛感觉到自己的嫩穴被康剑飞深深地顶住了，酥的她连呼吸都热了起来。
此时只见她舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。
康剑飞被这美色迷住了，他一面狂吻她娇滴滴的香唇，同时双手顺着娇媚的蓝洁瑛薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆圆的雪臀上，用手撑着她的粉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，一面不住地用大肉棒挤压撩拨她娇嫩的花，一面欣赏充满浓郁女人味的蓝洁瑛春潮叠起的娇容浪态，欣赏她双乳起伏、乳头凸胀的激情，欣赏她细腰轻扭、粉臀摇摆丰腿舞动的美姿。
果然，蓝洁瑛两手死命的抓着康剑飞的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急遽抖颤，蜜穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把康剑飞的大肉棒给夹断般，娇嫩的蜜穴深处更紧咬着大肉棒顶端不住的吸吮，吸得康剑飞浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于蓝洁瑛体香的阴精自蜜穴深处劲喷而出，浇得康剑飞发紫的大肉棒不停抖动，只听康剑飞一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住蓝洁瑛的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转……
同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从蓝洁瑛下身与康剑飞大肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去……
……

第745章 又到夏天
社区超市。
“一号机再退一点，好，就是那个位置。”
“右边再给一个辅助光，凸出男主角的面部细节，家辉你站过去试一试。”
“阿祥，刚才那一遍你的表情还不够戏剧，注意再笑得贱一点。”
“演员埋位。”
“灯光组OK。”
“摄影OK。”
“《楚门的世界》16场3镜2次，艾克什！”
小超市的门被突然推开，梁家辉气喘吁吁地跑进来，冲到正在整理商品的陈百祥面前。
“阿楚，你怎么来了？”陈百祥问道。
梁家辉扭头四处偷看，然后用焦躁中带着恐惧的语气，低声说道：“我觉得有人暗中盯着我……”
陈百祥笑道：“别开玩笑了，谁没事整天盯着你。”
“是真的，”梁家辉说话的时候，拳头紧了又松，身体都在轻微颤抖，“你知道我发现了什么？公司大楼的那部电梯后面不是墙，里面打开是一间屋子，屋里还有人。”
“听我说，你肯定眼花了，”陈百祥说完推开梁家辉，捧起一厅啤酒，挑着眉用贱贱的表情笑着面对镜头，“泡沫绵密，细致持久；口感圆润，晶莹剔透。消困解乏，借酒浇愁，请选择台湾啤酒！”
1号摄影机给了那厅啤酒一个大大的特写，梁家辉气急地拉着陈百祥：“你搞什么？我遇到大麻烦了，你还在这里开玩笑。”
“呵呵，帮你调节心情而已。”陈百祥拍着梁家辉的肩头大笑。
为了增加喜剧和悬疑效果，以迎合香港观众的口味，康剑飞这个版本的《楚门的世界》有了许多细节改动。
比如陈百祥饰演的男二号，在原版中都是以忠诚挚友的形象在男主角身边出现。
而康剑飞这个版本，陈百祥饰演的则是一个损友型死党，大部分出场时间都在插科打诨夸张搞笑。
所有的细节改变，康剑飞都做过详细考虑。
男二号的这种变化，康剑飞并不担心他会破坏影片气氛，反倒觉得略带无厘头的配角，更能增加影片的荒诞之感。
除此之外，影片开始的时候，也没有直接点名那是一场电视真人秀。
而是通过配角的言行，和镜头语言来暗示，在男主角的经历遭遇中，渐渐把真相揭示出来，康剑飞觉得这样更能够吸引观众。
“咔，这次过了，准备换场景。”康剑飞从摄影机背后钻出来，他伸了个懒腰，提起自己的导演小马扎就往外走。
剧组员工在超市里忙碌起来，扛着器材麻溜地跟着出来。
康剑飞跟站在门口围观的超市老板握了握手，微笑道：“多谢叶先生帮忙。”
“哪里哪里，我还要感谢康导演给我打免费广告呢。”超市老板高兴地说。
康剑飞答应让超市的名字在电影中出现，虽然只是随着男主角跑进超市在镜头里一晃而过，只有零点几秒钟的时间，但对超市的老板来说还是值得炫耀和宣传的事情。
梁家辉和陈百祥帮忙提着东西出来，接下来拍的是街边的戏，大家刚刚布置好现场，后勤组就把盒饭送来了。
康剑飞把小马扎放在路边，一屁股坐下说道：“先吃饭吧！”
蓝洁瑛和钟楚红今天上午都没戏，两个女人跑去吉隆坡市区逛了一圈，此时已经掐着饭点赶回来了。
钟楚红端了两根板凳过来，蓝洁瑛则是领了三人的盒饭，一男两女就坐在一起边吃边聊。
陈百祥打开自己的盒饭刨了一口，用手肘碰了梁家辉一下，筷子指着康剑飞这边感叹：“阿辉，康先生别的本事我不佩服，可在女人这方面，不服不行啊。”
梁家辉一本正经地说：“叻哥，如果你想坐享齐人之福的话，我可以回去帮你跟秀嫂讲一下，让她以后更开明一点。”
“滚！”陈百祥笑骂。
梁家辉正要接话，突然看到前面走来几个人，然后就小声说道：“估计有好戏看啰。”
“原来是波霸来了。”陈百祥抬头一看，才发现走过来的是罗兰和叶子媚。
叶子媚只是客串一场戏而已，而罗兰则是饰演男主角的母亲，两人是今天才从香港飞来吉隆坡的。
罗兰是香港演艺圈的老前辈，从60年代到现在一直演配角，每年都要出演近十部戏，堪称是演员中的楷模。
叶子媚颇为乖巧地扶着罗兰过来，她只是随便用衬衣搭配洋裙而已，可仍旧穿出了蜂腰爆乳的效果，把剧组连带路人的目光都给吸引过去。
“胸大没脑。”蓝洁瑛小声嘀咕道。
钟楚红虽然也很性感，但她身上的美有一种让女人也心服的大气。
而叶子媚则完全相反，她的美丽是一种迷惑人心的妖媚，这让同样身为女人的蓝洁瑛很不爽。
康剑飞劝道：“好啦，都是自家姐妹，别呕她的气了。”
“我才不跟她做姐妹呢，不明白你怎么会看上这种女人。”蓝洁瑛越想越气，对康剑飞的饥不择食非常鄙视。
钟楚红也不喜欢叶子媚这种女人，不过对方跟她没有过节，所以不便发表意见，只是埋头继续吃着盒饭，下午她还有两场戏呢。
“飞哥，”叶子媚却很懂得做人，跟康剑飞打招呼后，又低眉顺眼地问候，“红姑，瑛姐，我们又见面啦。”
钟楚红抬起头，笑道：“叶小姐，你好。”
“嗯。”蓝洁瑛只应了一声。
康剑飞连忙转移三女的注意力，走过去跟罗兰握了握手，说道：“兰姑刚下飞机吧，怎么不再酒店多休息一会儿？”
罗兰笑道：“在酒店也没事做，就想来剧组看看，没打扰康先生的工作吧？”
“没，都在吃饭呢，您老的戏晚上才拍，可以回酒店多休息会儿。”康剑飞说道。
罗兰说：“没事，没事，我这个老婆子闲不住，呆在剧组才觉得浑身有劲。”
罗兰是台湾片商黄卓汉在香港时捧红的，黄卓汉把事业重心转移到台湾后，罗兰就一直在邵氏拍戏，之后又转到TVB拍戏做节目。
此时虽然已经50多岁，但罗兰仍旧是单身未婚，呆在各剧组的时间远多过在家里，可以说是一辈子就嫁给了电影和电视剧。
康剑飞找罗兰来演男主角的母亲，主要是看重了她身上的诡异气质，可以很完美的将角色的特点给诠释出来。
罗兰对TVB忠心耿耿，并不是康剑飞手下的签约艺人，此次接受康剑飞的邀请到吉隆坡拍戏，还是邵逸夫亲笔特批的。
到晚上拍戏时，康剑飞才终于体会到这老太太的厉害，只因为其表演带有电视剧味道而NG了两次，之后便一路顺利表现完美。
不过更加让人亮眼的是梁家辉，他在诙谐、严肃和忧郁三种人物特性中来回转换，拍起戏来居然游刃有余，换成其他演员估计都快精神分裂了。
“咔，重来，阿叻你的表情要阴沉点，不能用夸张和搞笑的方式来演艺！”
康剑飞说完拍拍手，鼓劲道，“在吉隆坡的最后三场戏，希望大家能一鼓作气拍完，马上就能回香港了！”
叶子媚的到来让剧组变得热闹起来，谁都能看出三个女人之间有矛盾，康大导演走钢丝的好戏，大家还是看得很过瘾的。
剧组一直在吉隆坡拍摄了两个月，接着又去附近的海岛取了几个景，康剑飞才带着队伍回到香港。
此时已经进入暑期档，黄百鸣的万象影业先下一城，由张坚廷导演的《表姐，你好嘢》斩获2000多万票房。
德宝电影公司那边，老板潘迪生基本不再过问公司事务，也没有再投资发展旗下的院线，一切都靠岑建勋这个总经理照应。
这次岑建勋把王晶给请去，拍了一部叫做《靓足百分百》的都市喜剧，主打靓女美色，女主角正是跟康剑飞闹绯闻闹得大红大紫的李嘉欣，同时去年的港姐冠军陈法蓉也有出演配角。
可惜这部片子剧本太俗太烂，主演们的演技也一个个够呛，作为德宝院线的暑期档的开档影片，居然只卖出498万的票房。
岑建勋郁闷得脸都绿了，而本来就对电影兴致大减的潘公子，更加坚定了要退出电影行业的决心。
同时期东方院线这边上映的，却是余仁泰导演的《天使行动》。
女主角分别是李赛凤、杨丽菁和大岛由加利，梦工厂三位打女齐上阵，颇有点港版《霹雳娇娃》的味道，另外男主角则邀请了红遍亚洲的日本明星西城秀树。
此片在香港的票房有2300多万，算起来已经很不错了，不过大头戏在日本和东南亚市场。
光男主角西城秀树的票房号召力，就能在日本吸引不少观众，更能为“新人”杨丽菁打开日本市场。
暑期档的开档影片中，《天使行动》以2300万的票房领跑，紧跟在后面的是高志森自编自导的喜剧片《衰鬼跳墙》，其次才是万象影业的《表姐，你好嘢》。
不过三部电影的票房差距都不大，高志森自办公司后一直倒霉，前两部电影在香港本埠上映都是扑街表现，这次终于打了翻身仗。
至于原时空那部，由陈木胜导演，刘德华、吴倩莲、吴孟达主演的经典影片《天若有情》，却没有在这个暑期档出现。
原因很简单，这部戏的出品人张国忠正在东方娱乐公司当总经理；制作人杜琪峰正跟黄百鸣一起开公司，是万象影业的股东之一；策划林岭东和王晶同样各在不同的公司；只有导演陈木胜仍在给杜琪峰做副手。
这些人能聚集起来很困难，不过王晶和杜琪峰、林岭东都私交很好，说不定哪天他们凑到一起，真的又把《天若有情》给拍出来。
康剑飞带着剧组回香港后，花了整整一个月的时间补全摄影棚内的海上戏。
马上就是一年一度的选美大赛了，今年港姐那边的选手实力很强，袁咏仪、梁小冰都是大美女，而TVB那边也大肆造势，给东方小姐这边带来了极大的压力。
不过今年的东方小姐出了一个让康剑飞意外的选手，正是李若彤，她主动辞掉空姐工作来参赛。

第746章 干女儿亮相
1990年的夏天很热，是90年来香港气温最高的夏天。
不过来自内地三大火炉的朋友，肯定会对这个最高温度嗤之以鼻，才36度有什么好大惊小怪的。
不过香港市民却热得受不了，电风扇、空调和冷饮的销量大增，同样增涨的还有电视台的收视率。
原因无他，大家热得不想出门了，一个个选择呆在家里看电视。
电影院的上座率却没因此降低，因为电影院里有空调，对于情侣来说，实在是一个避暑纳凉的好地方。
杨采妮刚走出家门，一股热浪就扑面而来，她用手扇着风说：“本来放假回来香港是避暑的，没想到这边也热。”
她站在楼道里冲家里喊道，“干爹，你快点！”
杨采妮家的客厅里，她的父亲正不好意思地说：“康先生，采妮一直很淘气，这次又非要闹着去看选美决赛，如果有添麻烦的地方，还望你多担待一点。”
“见外了，采妮是我的契女，我会照顾好她的。”康剑飞厚颜无耻地说道。
如果让杨父知道康剑飞是怎么照顾他女儿的，非把眼前这个禽兽给活劈了不可。
杨父虽然知道康剑飞女人很多，但还是明显低估了他的无耻，认为康剑飞不可能对自己干女儿下手。
康剑飞跟杨父握手道别，出门跟杨采妮一起走向电梯，问道：“你怎么今年突然对选美比赛感兴趣了？”
“因为我认识其中一个选手啊。”杨采妮说话的时候，已经挽着康剑飞的手臂，亲昵地倚在康剑飞的身边。
此时两人都还没进电梯，杨采妮的举动康剑飞吓了一跳，回头见杨家的门已经关了，他才松口气说：“你疯啦，被你老豆看到了怎么办？”
“看见了又怎样，我喜欢你他管得着吗？”杨采妮撅着小嘴说，“我已经过了16岁生日，按香港法律规定都可以嫁人了。”
康剑飞头疼地说：“这不是重点，重点是我是你干爹。”
康剑飞面对舆论谴责，一直是死猪不怕开水烫。
但跟杨采妮之间的事不一样，他们如果传出绯闻的话，是有违基本社会伦理道德的，不被喷死才怪。
两人进了无人的电梯，等电梯门关上之后，杨采妮环抱着康剑飞的腰说：“胆小鬼！我只是认了干妈，你这个干爹不是正式的。要是老豆知道了我们的事，我就说是我勾引你的。”
康剑飞哭笑不得：“大小姐，我跟你不过是接过几次吻，别说得跟真发生了什么事一样。”
“接过吻就是恋人了好不好，你当我是那种随随便便跟人接吻的女人啊。”杨采妮气呼呼地说。
“好啦，别生气，是干爹说错话了。”康剑飞安慰道。
杨采妮踮起脚尖，想要主动献吻却不够高度，她只能双手勾着康剑飞的脖子往下拉，仰面闭眼说道：“干爹，吻我！”
纯洁少女的索求让康剑飞难以拒绝，什么道德伦理都滚一边去了，反正他跟杨采妮就不清不楚，现在说什么都已经晚了。
杨采妮只感到搂着自己腰的手臂一紧，然后就被吻住了小嘴，熟悉的男人气息将她包围，接吻的愉悦感受让她不由自主的回应起来。
她自己也不知道，是什么时候喜欢上干爹的，小时候她经常故意不听干爹的话跟他作对，现在想想或许也是为了引起干爹的注意。
“噔！”
电梯门一震，突然停了下来，康剑飞赶紧把怀里的少女放开。
两人装作若无其事地分开，但杨采妮脸上的红晕怎么也掩盖不住，好在进电梯那人并没有注意他们。
一直到离开电梯上了车，杨采妮才终于没心没肺地笑起来：“哈哈，差点被发现了，好刺激。”
“刺激个鬼，”康剑飞抱着杨采妮在她屁股上拍了一下，才对司机说，“开车，去太平戏院！”
杨采妮终究是个花季少女，还没脸皮厚到当着司机的面跟男人亲热，她只是偷偷与康剑飞拉着手，不亦乐乎地玩着各种幼稚的小游戏。
杨采妮在学校可是有名的冷面美女，谁能想到她会像个小孩子一样，在男人面前玩得如此开心？
当康剑飞拉着杨采妮的手出现时，戏院外的记者顿时激动起来，一窝蜂地涌过来拍照提问。
“康先生，这位靓女也是你的红颜知己吗？”
“这位小姐叫什么名字，是不是东方娱乐经纪公司的艺人？”
“……”
听到记者的提问都跟自己有关，杨采妮高兴地笑了起来，故意亲热地倚在康剑飞身上，记者们顿时拍的更起劲了。
康剑飞伸手阻拦，示意大家安静下来，笑道：“这位是杨采妮小姐。我们有些朋友对采妮可能比较熟悉，她就是当年在《皇家师姐》中，饰演真田广之女儿的小姑娘。”
“原来是杨采妮！”
不少记者瞬间记起了杨采妮，因为她前些年还是香港很红的童星，只不过突然之间就消失了，听说是去了美国读书。
眼前这个精灵般少女的脸上，依稀还能看到几年前那个小女孩的影子，居然出落得如此漂亮了。
康剑飞从容地拉着杨采妮的手，对记者说道：“采妮几岁的时候，就拜我做干爹了，圈子里许多人都知道，所以希望大家不要乱写。”
“康先生这次带干女儿亮相，是为杨小姐的复出做准备吗？”记者问道。
康剑飞说：“复出暂时还没考虑，要等明年她高中毕业再说。这次采妮是回香港过暑假，出于好奇才来看看选美决赛的。”
记者又把地问对象转到杨采妮身上：“杨小姐，你外形好靓，毕业以后打算继续拍电影吗？”
杨采妮想了想说：“也许吧，不过我还没想好，或者我会回香港念大学。”
记者又问道：“杨小姐，这次的东方小姐选美大赛，你最看好哪位选手？”
“3号李若彤。”杨采妮脱口而出。
“为什么呢？”记者继续问个不停。
杨采妮笑道：“因为我认识李小姐啊。”
“哗！”
杨采妮的回答让记者们激动不已，康剑飞的干女儿跟选美佳丽有私交，那这种关系是否会影响到选美结果呢？
一个个提问如机枪扫射般砸过来，杨采妮的光彩已然盖过了康剑飞，记者们显然对她更感兴趣，一直围着杨采妮提问。
之所以会出现这种情况，其实原因很简单。
一是杨采妮年纪小，比康剑飞更好套话；二是杨采妮身份特殊，以前康剑飞身边的都是他的红颜知己，而这次的杨采妮却是干女儿。
康剑飞见杨采妮越说越解释不清，连忙出声道：“采妮跟3号佳丽李若彤只是一面之缘，她们是半年前在飞机上认识的，当时李小姐的职业是空姐。仅此而已，我可以向大家保证，东方小姐选美大赛是绝对公正的。好了，麻烦大家让一下，我们要进去了。”
康剑飞带着杨采妮在记者群中杀出重围，走进戏院后依旧是中心所在，许多人的视线都落在两人的身上。
康剑飞早已经到了千夫所指也无动于衷的境界，脸色平静地拉着杨采妮来到贵宾席坐下，低声说道：“刚才你跟记者说的那些话，是故意的吧？”
杨采妮撒娇般的笑道：“嘻嘻，我只是想帮干爹的选美大赛炒点话题而已。”
“父女俩”旁若无人的说笑着，不少允许进场拍摄的记者，则将镜头对准了他们两个，想必明天杨采妮的照片绝对会出现在各大报纸上。
跟康剑飞和轻松不同，后台准备上场的十多位家里却一个比一个紧张。
李若彤同样如此，她虽然是选美的夺冠热门，但对能否戴上选美桂冠没有半点信心。
在半年前从杨采妮那里得到康剑飞的电话后，李若彤并没有拨打过那个号码，而是继续留在飞机上当空姐，她始终对自己在娱乐圈的发展持怀疑态度。
直到后来有一次休假逛街，被广告导演看中，李若彤抱着赚外快的心思拍了一支洗发水广告，居然使她在影视圈崭露头角。
那广告导演将李若彤推荐给另一位导演，于是李若彤顺利的得到了自己人生中第一个电影角色，在《浪漫杀手自由人》中饰演王祖贤的同学。
虽然只是个台词不多的龙套角色，但却让李若彤信心大增，干脆辞掉空姐的工作，跑来报名参加东方小姐选美大赛，一路过关斩将进入决赛阶段。
“准备入场了！注意听音乐。”决赛副导演拍拍手说道。
李若彤赶紧打起精神，注意听着伴奏音乐的变化，直到放到属于她的出场舞曲时，才连忙踏步往前台走去。
“别紧张，放松情绪！”舞伴握着李若彤的手，感觉到她的身体都在颤抖，轻声地提醒道。
“谢谢！”李若彤呼出一口气，脸上带着笑容踏上了舞台，结果第一个舞步就没跟上节奏。

第747章 乒乓球
舞台上的表演已经到了民族服装环节，康剑飞和杨采妮坐在贵宾席看得津津有味。
“获得第七届职业丽人奖的是——3号佳丽，李若彤小姐！”
司仪邓梓峰大声宣布，李若彤穿着空姐服装走上前台，从颁奖嘉宾手里接过奖杯，制服凸显下的傲人身材让台下的男性暗吞口水。
在简短的获奖感言后，邓梓峰和俞铮走到李若彤的身边，邓梓峰赞道：“李小姐穿这套空姐制服好靓啊。”
“谢谢。”李若彤矜持地笑着表达谢意。
俞铮看了看李若彤，掠了一下自己的短发说：“确实很好看，改天我也弄一套空姐制服试试。”
邓梓峰扶额道：“铮姐，我无法想象你穿空姐制服的样子。那画面太美了，我不敢看。”
“哈哈哈哈……”全场一片哄笑声，显然大家都联想到了俞铮穿制服的样子。
大笑过后，俞铮问道：“李小姐，你在职业服装环节，为什么会选择穿空姐制服？”
李若彤说道：“因为我本来就是空姐啊。”
邓梓峰惊讶地说道：“你真是空姐？我还以为你的本职是广告模特，你前段时间那个洗发水广告拍得真的很不错。”
李若彤微笑道：“拍广告只是意外，不过正是因为那次意外，让我下定决心辞职参加选美比赛。”
“很大胆的决定，我佩服你破釜沉舟的勇气。”俞铮称赞道。
现场音乐一变，邓梓峰大声说道：“下面是令人激动的泳装秀环节，不过在此之前，请大家欣赏张学友献唱的歌曲《饿狼传说》！”
俞铮神秘地笑道：“这首歌，可是康剑飞先生专门为这一届选美比赛写的哦。”
“有请张学友！”邓梓峰说完之后，就和俞铮一起离开舞台。
“爱会像头饿狼，嘴巴似极甜
假使走近玩玩，她凶相便呈现
爱会像头饿狼，岂可抱着眠
她必给我狠狠的伤势做留念
她倚着我肩，呼吸响耳边
高温已产生，色相令人乱
君子在摸火，吹不走暖烟
她加上嘴巴，给我做磨练
汹涌的爱扑着我，尽力乱吻乱缠
……”
张学友的现场演唱极为给力，再加上动感十足的舞蹈配合，以及极度暧昧诱惑的歌词，让现场的气氛达到了一个高潮。
《饿狼传说》这首歌即将唱完的时候，后台的暗门已经打开，1号佳丽吴绮莉便穿着三点式走出来。
张学友退后下台，将舞台交给了选美小姐们。
对于男性观众来说，选美最爱看的就是泳装环节了，这个点电视台的收视率更是蹭蹭地往上涨。
总得说来，吴绮莉的身材比较纤细苗条，有一种日系女星的知性清新味道。
康剑飞觉得她从前几个环节到现在，脸上的妆容和服饰都太浓太艳了，根本就不符合其自身的风格，这一届的造型师和化妆师工作没做好。
最让康剑飞亮眼的，还是李若彤。
李若彤是那种可以艳丽，又可以清新的美女，怎么打扮都有一种能吸引男人目光的魅力。
这点从她出演的影视作品就可以看出端倪，只看过《神雕侠侣》的人或许会说，李若彤根本没有演技，从头到尾都是冷冰冰板着脸一种表情。
但这只是她为了符合小龙女形象，而刻意为之的，《大内密探零零发》里李若彤饰演的琴操，那种烟视媚行的迷人，跟小龙女的冰清玉洁判若两人。
泳装环节结束后，杨采妮突然悄悄地说道：“8号的胸最大。”
康剑飞哑然失笑：“你都在关注些什么啊？”
杨采妮笑道：“等选美结束以后，我就去请教8号选手，问她是怎么丰胸的。”
康剑飞笑问道：“你干妈和凤姨的胸部都很大，这个问题你怎么不请教她们？”
“我问了啊，”杨采妮撅着小嘴说，“她们都不告诉我，还说等我长大，胸部自然就发育了。可我的胸部跟同伴的比同学比起来，根本就是乒乓球。”
康剑飞只能承认这位小公主够彪悍，公共场合居然旁若无人地谈论这种问题，好在两人压低了说话的声音，不然肯定会瞎想他们之间的关系。
康剑飞凑到杨采妮的耳边，温柔地说：“不管采妮的是篮球还是乒乓球，干爹都喜欢。”
杨采妮心里甜丝丝的，笑道：“骗人，我听说男人都喜欢大的。”
“我说真的，干爹就喜欢你青涩可爱的样子，少女自然要乒乓球才合适。”康剑飞哄道。
两人没羞没臊地讨论着奇怪的话题，根本就忘了时间忘了场合，等回过头来看台上，选美决赛已经到了公布结果的时候，李若彤当之无愧地戴上选美桂冠。
跟港姐那边常常爆冷比起来，东姐选美的结果更加稳定，大热选手少有不拿冠军的。这一特点让开赌盘的很不爽，因为实在太好预测了。
康剑飞最后被请上台去，身边围着十多位角色美女，他一左一右地搂着李若彤和吴绮莉，开心地留下又一张选美合影。
拍完照后，吴绮莉主动和康剑飞热情拥抱，激动地说：“康先生，我好崇拜你，今天终于有机会见到你本人了。”
康剑飞感到两团柔软在他胸口挤来挤去，顿时哭笑不得，这位小姐的勾引手段也太明显了吧。
相比而言，他更喜欢矜持一些的女人，至少要装出矜持的样子，这样玩起来才有征服感。
放开吴绮莉后，康剑飞握住李若彤的小手说道：“李小姐，你的外形很不错，以后我们一定有机会合作。”
“谢谢康先生！”李若彤受宠若惊地感谢道。
杨采妮跑过来对李若彤笑道：“李小姐，我说你肯定会当明星，现在总相信了吧？”
“你是……上次飞机上给我名片的那个小姐？”李若彤惊喜地说道，她很快就把杨采妮回忆起来。

第748章 其乐融融
东方小姐选美决赛结束后，冠军李若彤等选美佳丽，俱都签约加入东方娱乐经纪公司。
虽然这一届的选美冠亚季军都没有马上获得影视演出机会，但东方小姐的热度并没有冷却。
伴随着选美赛事的火热结束，凤凰电视台顺势推出《我和僵尸有个约会》，时装、僵尸、动作、爱情等元素的大杂烩，一下子就戳到了观众的G点，播放到第4集的时候，收视率就已经达到52％。
男主角的演员尹天照因此剧红得发紫，大有成为凤凰台头号小生的势头。
女主角万绮雯一炮而红，她东方小姐的身份被再度翻出来，配合着刚结束的选美决赛一起炒作，激起不少香港女性报名参加选美的念头。
不过很快就有八卦小报爆出猛料，说万绮雯出演马小玲这个角色的机会，是靠跟康剑飞上床而得到的。
写爆料文章的记者显然对东方文化娱乐集团很熟悉，先是很细致地阐述了将军澳影视城里各大公司的关系，以及新老明星的生态现状。
最后指出，以万绮雯的条件，根本就没资格出演《我和僵尸有个约会》的女主角，更不可能让尹天照和周海媚两位电视红星给她搭戏，特别是周海媚还屈尊出演女二号。
再联系本剧的策划人是康剑飞，那么只剩下一个可能，万绮雯出演女主角是康剑飞钦点的。
跟康剑飞这个花花公子扯上关系，顿时让刚刚红起来的万绮雯名声毁誉参半。
这时候就得有人站出来背锅了，《我和僵尸有个约会》的监制在接受记者采访时，用不屑地语气回答记者提问：“万绮雯跟康先生有没有关系我不知道，但我知道她的腿很长，最符合剧本中的女主角形象！”
此后，以《天天日报》为首的一批东方传媒旗下的刊物，开始给万绮雯洗白，并详细描述其成名的过程：万绮雯获得选美亚军后，一直在默默地饰演小角色，并没有什么出头的机会。
但她并没有因此放弃自己的明星梦想，就算是微不足道的角色，她都当成女主角来演，不断地磨练着自己的演技。
一直到《我和僵尸有个约会》选角，万绮雯才因为腿长的特点被选中，从此一炮而红成为大明星。
多么正能量，多么励志！
不说是普通的读者，就连东方娱乐经纪公司的二三线演员们，有些都接受了报纸上宣传的设定，心中梦想中有朝一日自己也能成为第二个万绮雯。
其实熟知内情的人，都知道报纸上完全是在鬼扯。
当初《我和僵尸有个约会》的女主角人选争议很大，根本没人看好万绮雯能够胜任，若非是康剑飞力排众议，万绮雯最多只能演里面的女鬼。
也有人对康剑飞这种独裁行为很不满，老板在剧中安排几个演员很常见，但《我和僵尸有个约会》这种投资很高的大剧，却是丝毫不能出问题，让人气高的当红女星来演女一号才是最稳妥的选择。
但他们却又不得不承认，每次康剑飞强制安排的演员，最后都红了，让腹诽他的人也不得不佩服其眼光。
面对《我和僵尸有个约会》的超高收视，无线TVB那边很快做出回应，请来倪匡做编剧开拍电视剧版《蜀山奇侠》，主演是郭富城、温兆伦、邵美琪等人，勉勉强强算是拉回一点人气。
顺便一提无线电视台的明星现状，曾经红极一时的谢贤、汪明荃都已经不拍片了，后来的无线五虎也各奔东西：梁朝伟、汤镇业已经彻底离开TVB，专门拍电影去了，刘德华将精力转到唱歌和电影上，苗侨伟则转投了凤凰台，黄日华则退出娱乐圈在做生意。
这几年TVB的演员更新换代很厉害，主要是几个新晋的小生、花旦在撑场面，比如：郭富城、郭晋安、郑伊健、温兆伦、邵美琪、邓萃雯等人。
娱乐圈都是很残酷的，过了青春年龄还长盛不衰的演员很少，凤凰台这边的电视明星同样是如此。
康剑飞刚刚买下丽视改组凤凰台时的那批红星，要么转作幕后，要么退出娱乐圈，要么甘当绿叶做配角，少数幸运儿才成功的转型成为电影明星。
现在东视公司制作的剧集，主演基本是85年之后红起来的演员，还冒出一批香港演艺学院科班毕业的准一线演员。
有人费尽心机、付出巨大的代价才获得成名的机会，有人却不费吹灰之力，就有无数报纸抢着报道。
比如跟康剑飞一起出现在选美决赛的杨采妮，就以曾经童星和康剑飞干女儿的身份，获得香港媒体的广泛关注。
现在除了八卦刊物之外，香港的正规报纸已经很少报道康剑飞的绯闻了，有些事情多出现几次就会让人见怪不怪。
但这次不一样啊，杨采妮居然是康剑飞的干女儿……
当年康剑飞是以18岁天才导演的身份，让广大影迷和媒体记住的。
时光荏苒、光阴似箭，曾经的少年导演居然也有了干女儿，一转眼就要30而立了。
或许是出于对时光流逝的感慨，《明报》周刊还给梦工厂做了一个十年专题，例举了近十一年来，梦工厂出品影片的TOP50榜单。
此举无疑帮了东方娱乐发行公司的大忙，叶志明趁机弄了一套“梦工厂十年精选”的珍藏版录像带，完整一套售价1888元，当然也可以凭喜好拆开单买。
“佩姨，阿君好像又尿裤子了！”
被报纸炒得火热的杨采妮，此时正看着婴儿床里哇哇大哭的小孩，焦急地冲外面大声喊。
叶子佩和一个奶妈子同时快步走过来，两人麻利地拆开小孩子的尿布，果然里面湿了一大块。
尿裤子的小孩儿叫康嘉君，是康剑飞刚从吉隆坡回港时顺产的。
康嘉君已经是康剑飞的第六个孩子了，大女儿康嘉琪是潘迎紫所生，再过三个月就满5岁；老二康嘉欣4岁半，由何超琼所生；老三康嘉倩刚3岁，亲妈是赵雅芝；老四康嘉乐和小女儿康嘉纯才2岁半，分别是林青霞和林凤娇所出。
六个孩子全是女儿，所有人都对康剑飞的身体有所猜测，只是没人当面和康剑飞提过，好在这也使得这些女人们不会过于关注将来的家产问题。
嘉乐和嘉纯姐妹俩如今正满地跑，康剑飞拿着玩具跟女儿们耍得欢，他其实挺享受这种天伦之乐的。
突然外面响起一阵脚步声，却是康嘉琪和康嘉倩放学回来了。
“爹哋，爹哋，你看这是我画的！”老三康嘉倩举着张画纸，兴高采烈地跑进来。
康剑飞笑着抱起飞快冲来的女儿，在她额头上亲了一下说：“快给爹哋看看画的什么。”
老三才刚满3岁而已，就被赵雅芝给扔进了幼稚园，这年龄画的东西自然没什么水准可言。
画面上的线条歪歪扭扭，勉强可以看出天上的一坨红色是太阳，地上的几坨是小草，其他大大小小的几坨就搞不懂了。
康剑飞指着一坨蜡块问：“这是什么？”
“这是爹哋啊。”康嘉倩得意地说。
“那这个呢？”康剑飞指着旁边的不明物体。
“是妈咪，”康嘉倩又指着其他的一一解释，“这是我，这是紫姨，这是霞姨，这是乐乐，这是……”
敢情她画的是一大家子，康剑飞看着看着就乐了起来。
如今林青霞、林凤娇、赵雅芝、潘迎紫和叶子佩都住在浅水湾4号，彼此之间的关系还比较融洽。
至于彼此间的小算计和矛盾在所难免，不过都埋在暗处没有表现出来，表面上家里仍旧是和和气气的一团。
因为钱她们并不缺，康剑飞在这方面大方得很；名位更没什么可争的，康剑飞的法定妻子是何超琼。
这两点隐患一消除，其他还有什么矛盾值得让这几个女人翻脸的？
除非康剑飞对某个女人格外宠爱，这才能引起其他女人的嫉妒和仇视。
但康剑飞的身体好得很，只要不是有人身体不合适，他一晚上对付她们五个女人丝毫没有问题，这种事上不存在对某个女人偏爱的问题。
至于她们所生的5个女儿，才是真正的亲密无间，姊妹几个平时玩得开心。
看到女儿在给康剑飞讲解画作，赵雅芝没好气地说：“老师让你女儿画《我的家人》，她画了之后还给老师详细解释，就像刚才那样说的。你不知道我去接孩子放学的时候，那老师看我的眼神……”
“哈哈哈……”康剑飞忍不住笑起来，抱起康嘉倩夸奖道，“画的真棒，以后阿倩肯定能成为大画家。”
康嘉倩得了爸爸的夸奖，笑得眼睛都眯起来了，高兴地挥舞着小手说：“喔，我要当大画家啰，我要当大画家啰！”
康嘉乐和康嘉纯姊妹俩正在骑小木马，听到姐姐的欢呼声，也跑来凑热闹，抱着康剑飞的双腿道：“爹哋，爹哋，我也要大画家！”
好吧，两个小家伙肯定以为大画家是什么玩具或者好吃的。
康嘉琪看到妹妹的画受表扬，她连忙跑回自己的房间，抱着一叠画纸交给康剑飞，糯声道：“爹地，这是我画的。”
康剑飞只得放下康嘉倩，坐下来翻看康嘉琪的画作。康嘉琪画的就要好多了，至少康剑飞能看出画的是什么，而且图画中透出的童趣很有意思。
“为什么天空是粉红色的？”康剑飞每一幅画都欣赏得很认真，还不时地向女儿提问。
康嘉琪歪着小脑袋，用理所当然地语气说：“因为粉红色很漂亮啊。”
“确实很漂亮，阿琪画得也好棒。”康剑飞笑着把女儿抱到自己腿上夸奖道。
小孩儿的世界很简单，因为粉红色很漂亮，所以天空可以是这个颜色。
也因为康剑飞的一句表扬，小嘉琪就对画画产生了无限的兴趣，想象着自己长大以后能够成为一个女画家。
陪了老婆女儿们一整天，康剑飞才终于有空倚在沙发上休息。
京城那边也已经发来正式的邀请函，希望他能代表香港文艺界，去参加亚运会的开幕式。
其实金庸和邵逸夫都更能代表香港文艺界，可惜金庸因为去年的事件而对中央抱有成见，短期内不会再前往大陆。
而邵逸夫的行为就更奇怪，吝啬的他每年都会向大陆扔去大笔的教育捐款，却一直不肯应邀参与内地的官方活动，这或许是出于他谨慎的考虑。
杨采妮看着被妈妈们带去洗手的几个小孩子，坐到康剑飞身边说：“小孩子真好玩。”
康剑飞打趣道：“怎么，我们的小公主已经想着结婚生孩子了？”
“梦工厂的小公主”，这是某家好事媒体给杨采妮起的外号，居然获得了大家的一致认可。
因为康剑飞和杨采妮在选美决赛时表现得太过亲密了，两人在贵宾席看比赛的过程中，一直在交头接耳、有说有笑的，全被记者给拍了照片登在报上。
杨采妮害羞道：“不行啊，等我结婚了就生两个孩子，一个儿子、一个女儿。”
康剑飞问道：“给谁生？”
“不告诉你。”杨采妮说完便起身跑了，脸颊红彤彤的如同醉酒一般。
“阿飞，开饭啦！”饭厅传来林凤娇的喊声。
康剑飞洗手之后来到饭厅，看到满满地坐了一桌子人，心头不由地有了一种温馨的幸福感。
其乐融融的吃饭气氛，显然迷惑了杨采妮这个心思还很单纯的少女，让她觉得成为其中的一员也是个不错的选择，想着某一天也能为她喜欢的干爹生儿育女。
很明显，某人的三观已经被掰歪了。
换句话说，康剑飞身边的女人哪个三观不歪？
或妥协、或麻木、或无可奈何、或被迫无奈，基本上都接受了一男N女的设定，康剑飞觉得这是他的调教成果，对此非常有成就感。

第749章 爱国大亨
就在康剑飞享受着众女的温柔时，香港的暑期档又迎来新一轮的票房大战。
这回赢的是宝祥影业和新宝院线，洪金宝自导自演的《肥龙妙探》一骑当先，连续两周蝉联周票房冠军，最终摘下3028万的本埠票房。
梦工厂出品的《双龙会》排在第二，这部由徐克导演、周润发和李连杰强强联合，并找来关之琳和温碧霞做花瓶的影片，在演员阵容方面可谓是大卡司，可惜最后只拿到2503万票房。
四大主演的片酬加起来就近1000万，再加上徐克的导演酬劳以及制作成本，《双龙会》只能靠海外票房来赚钱。
至于嘉禾投资、成龙自导自演的《飞鹰计划》，如今从导演到场工全躺在摩洛哥的医院里，原因是香港电影工作者在非洲遭遇水土不服——其实更有可能的是整个剧组都吃坏了肚子。
9月21日，康剑飞动身北上，前往京城参加亚运会开幕式，顺便了解一下飞智影视广告公司的情况。
大陆那边热火朝天地在准备亚运会，香港近期却是祸事不断。
先是屈臣氏工业大厦发生大火，接着又是沙田煤气爆炸，这些都还只是意外，带来了死伤也无可奈何。
接着又有人在红磡某会所用电油和燃烧弹纵火，造成6死23伤的惨痛恶果。
虽然警方没有公布事件起因，但坊间却传得沸沸扬扬，说纵火案是黑社会仇杀所引起的。
恶性纵火案发生没几天，香港警务处处长李君夏又在自家寓所被劫。
那可是香港警务处处长啊，全香港所有警察的老大，而且还是香港首位华人警务处长，居然在自家所在的寓所被人打劫了！
警务处长李君夏被劫的五天后，跑马地警署又遭汽油弹袭击，幸好没有造成人员伤亡。
联系前后两起案件，稍微有脑子的人都能猜到，是有人在胆大包天地刻意针对香港警察。
至于其作案动机，有人说是社团在报复警方前段时间的严打，也有人说是警方扣了某大佬的白货，反正乱七八糟什么传言都有。
警务处的大佬们彻底怒了，下令全城开展扫黑行动。
但下面的小警察们却虚了，谁都不想自己晚上回家被人捅黑刀，更不希望哪天坐警署里喝茶，被人放燃烧弹烧成烤猪。
于是乎，这次警方的行动注定了只能雷声大、雨点小，从此以后香港社团势力更加嚣张，甚至连古惑仔小流氓都不把警察放在眼里。
当康剑飞在北京听到这一连串的事件后，只能庆幸自己跟各大社团关系还算良好。
真撕破了脸的话，自己的公司隔三差五被人投燃烧弹，光经济损失都能让他肉疼好久。
香港机场。
康剑飞坐在专用候机室没多久，就看到一队人走过来，为首那个老者身材矮小，前额头发光光，但眼神却非常坚毅沉稳。
“霍老先生，你好！”康剑飞主动站起来与之握手。
“你好你好，康先生年轻有为，我早就想一度风采了。”霍大亨哈哈笑道。
其实康剑飞与霍颍东以前见过几次，不过都是公众场合，两人并未坐下来单独交流过。
这次他们同时受邀参加亚运会开幕式，班机也是大陆方安排的，所以才恰巧共乘同一架飞机。
两人都是亲中人士，自然有许多共同语言，谈起了在大陆投资和捐款的事情。
“听说康先生每年都有向大陆的教育事业捐款？”霍颍东随意地提道。
康剑飞笑道：“跟霍先生比起来还差得很远。”
“捐款不分多少，只凭心意，”霍颍东摆摆手，“不过你是直接捐给当地教育部门，我觉得这样捐款的效率很低，不如捐到我的教育基金会来。”
霍颍东在中国民间的知名度远远不如邵逸夫，但他捐的钱也一点不比邵先生少。
体育事业经常一捐就是几千万上亿，光水立方的修建他就捐了2亿，除此之外还捐了不少钱修桥铺路。
而做得最正规的就是霍颍东教育基金会，累积教育捐款7个多亿，还跟其他亲中企业家一起成立了培华教育基金，这个基金专门帮内地培养经济管理和少数民族地区管理人才。
霍颍东话里的意思很明白，就是说直接捐款给内地的机关部门，这些钱的去向谁都搞不清楚，而他的霍颍东教育基金会账目清晰，希望康剑飞以后把钱捐到基金会里，可以更好的支持大陆的教育事业。
康剑飞这种没有什么人生追求的人，哪会管捐出去的钱去向何方，他捐款不过是图名利而已，一来刷了声望，二来跟地方政府机关建立了良好关系。
如果真把钱一声不响地捐到霍颍东的教育基金中，谁他妈知道他康剑飞撒了钱，地方政府那边更扯不上关系。
不过霍颍东的面子不能不给，康剑飞立马就笑呵呵地答应下来。
至于以后捐钱，小部分捐到基金会里，大部分则直接捐给大陆的机关部门，两头都有面子里子。

第750章 三位名人
“在五彩缤纷的古代旗帜下，一声呐喊，粗犷豪迈的威风锣鼓进入表演区……”
在字正腔圆的现场解说词中，山西临汾的锣鼓队伍敲出阵阵雷鸣声。
那种来自北方的豪迈之风扑面而来，看得所有观礼者心驰神往，一开场就将来自于各国的嘉宾给吸引住。
锣鼓表演结束后，霍颍东忍不住站起来鼓掌，转头对旁边的康剑飞说：“这个锣鼓够威风，听得人热血沸腾，就跟上了古代战场一样。”
“是很棒，香港的武师可敲不出这种韵味。”康剑飞笑道。
两人所处的是工体馆贵宾观礼区，再往左边就是三十多个国家政府要人及体育官员的区域。
康剑飞和霍颍东这里并不引人注意，电视台的摄影机也是一扫而过，镜头基本都对准了主席台那边。
说实话，这一场开幕式真没什么好看的，后面60位跳伞队员从天而降和万人团体操稍稍让人提神，其他环节只能说中规中矩。
在观看了首场比赛后，康剑飞就没有兴趣再去现场了，他可没那么多的清闲时间。
亚运组委会送来了一套纪念物品，有吉祥物、纪念邮票、纪念钱币、纪念胸章等等，装了好大一个盒子，没什么大的价值，不过用来收藏还不错。
亚运会期间，康剑飞“创作”的《亚洲雄风》风靡大江南北，这首歌虽非亚运会的主题曲，但从电视台到民间却处处都在播放。
当然，普通人并不关心康剑飞这个词曲作者，他们只知道演唱者是刘欢和韦惟，这两位本就名气不小的歌手，因为此歌红透了全中国。
亚运会开幕后的第三天。
京城海淀某大楼，飞智影视广告公司。
说起这家公司，往前推半年根本就没几个人知道，但如今却是大陆文艺界的焦点。
就在三个月以前，飞智影视广告公司的创业作《渴望》在北京电视台播出，京城地区的最高收视率接近94％。
中央台一看收视率如此恐怖，很快就与飞智影视谈妥了《渴望》的购片协议，于八月的电视黄金档开播。
“举国皆哀刘慧芳，举国皆骂王沪生，万众皆叹宋大成”，刘慧芳、王沪生、宋大成都是剧中人物，却成为亿万人感慨的对象。
这就是《渴望》在中央台播出后，在全国范围内引起的轰动。
这种轰动效应，是外购的港台剧所无法达到的高度。因为港台剧拍得再好看，那也始终是港台的东西，而《渴望》却是内地土生土长的故事。
从动乱时代到改革开放后的十年，剧中几个主要人物的经历，是整整两代人命运纠葛的缩影，几乎所有的观众都能在剧中找到自己的影子，那种来自心灵的共鸣是难以形容的。
如今《渴望》在中央台已播36集，最高收视率曾达到过91％。
你没有听错，《渴望》在全国范围内的收视率超过90％。
这意味着什么？
意味着不管是城市还是农村，只要是有电视机的地方，一到《渴望》播出的时间段，屋外基本上就看不到几个人了。
几年前《西游记》播出时，收视率也不过只有80％。
飞智影视广告公司经此一役，在内地电视界里可谓是无人不识，全国各地的省级电视台都主动来接触，希望能在央视播完以后，得到《渴望》的二轮播出权。
如今的飞智影视广告公司，是由利智管理着行政和市场工作，郑晓龙主管节目制作。
康剑飞来京后的住在政府安排的宾馆里，并未通知两人，今天算是微服私访搞突然袭击了。
带着两个跟班乘电梯上楼，康剑飞刚踏进飞智影视公司，前台一个穿着衬衣小马甲配西裤的年轻姑娘就将他叫住，问道：“这位先生，请问你有什么需要帮忙吗？”
康剑飞顿时就笑了，这前台小姐的穿着和谈吐，一看就知道是利智弄出来的。
大陆的公司员工可没有这么合身得体的工作制服，称呼人也是习惯性地喊同志，而非是面带着微笑叫先生。
“你们利总和郑总在吗？”康剑飞问道。
前台小姑娘说：“两位经理都在接待客人，请问先生找他们有什么事吗？我好给你安排。”
康剑飞趴在前台上，笑呵呵地问：“你不认识我？”
前台小姑娘瞪大眼看了几秒，纠结道：“好像是有点面熟。”
康剑飞笑道：“我是你们利总和郑总的朋友。”
前台小姑娘一看康剑飞气质不凡，身上穿的衣服也是没见过的高档货，而且身后还跟着几个随从，立即意识到这可能是两位老总的贵客。
她招呼康剑飞进来，问道：“这位先生贵姓？”
“我姓康。”康剑飞说道。
前台小姑娘本来在前面带路，突然猛地回头惊讶地说：“你是香港来的康剑飞先生？”
康剑飞点头笑道：“就是我。”
前台小姑娘变得更加殷勤，说道：“康先生请在这里等一会儿，利总交代过，只要是您来了，不用通报就直接可以去找她。不过利总现在真的在谈事情，南方有两家省台派人来购片，利总正在和他们谈生意。”
“你们郑总呢？”康剑飞问。
前台小姑娘说：“郑总在跟几个作家讨论剧本。”
“公司又要开新剧了？”康剑飞问道。
前台小姑娘点头说：“可能是吧，今天来的那几个人里，有一个我认识叫王硕。”
康剑飞有些惊讶，问道：“写小说那个王硕？”
“就是他。”小姑娘肯定地说。
康剑飞反正也没事做，就跟这个长相甜美的小姑娘聊起来，从她的口中了解了不少关于公司的事情。
现在公司的正式员工其实没几个，连办公间加上几个老总的办公室、会议室，总共也才五间屋子，拍戏用的器材是从中央台电视剧制作中心租借的，剧组的人手则基本来自于北京电视艺术中心。
顺带一提，与私营公司没有资格出品电影一样，飞智影视广告公司同样没资格出电视剧。
所以虽然是康剑飞全额投资，但《渴望》在片尾的字幕却是：飞智影视广告公司、北京电视艺术中心联合摄制。
在官方文件上，《渴望》是由北京电视艺术中心出品，而飞智影视广告公司只是代为制作。
这事就跟电影公司买厂标一样，比如我在大陆开一家电影公司拍电影，得出钱向国营电影厂买厂标才能上映。
当然，业内人一看就知道是怎么回事，片尾打联合摄制字幕时，排前头那个公司才是真正的电视剧制作方。
当然，《渴望》的拍摄北京电视艺术中心出力也非常大。这部电视剧郑晓龙只是编剧，导演却有两位，分别是鲁小威和赵宝岗。
鲁小威参与过北京电视台的建台工作，职务是北京电视艺术中心主任，乃是郑晓龙以前的顶头上司，而赵宝岗同样是电视艺术中心的人。
康剑飞当初本来说让郑晓龙农历春节后再开机，谁知他对此事迫不及待，大冬天冰天雪地的就开拍，当时连公司的执照都还没拿下来。
由于充足的资金支持，原时空里拍了10个月才搞定的《渴望》，最终6个月不到就杀青。
不过制作费用也大大增加，因为郑晓龙把整个剧组一分为二，鲁小威和赵宝岗同时带队拍摄，大大加快了电视剧的拍摄进度。
《渴望》播出以后，电视剧的收入两成归北京电视艺术中心所有，剩下的一切版权和收入则属于飞智影视广告公司。
一组导演鲁小威自然是继续回去做他的艺术中心主任，赵宝岗却离开国营单位加入了飞智影视广告公司。
“你是说，赵宝岗导演加入了公司了？”康剑飞高兴地问小姑娘。
前台小姑娘连连点头：“是啊，听说新戏也准备让赵导演来拍。”
康剑飞忍不住想要大笑几声，飞智影视虽然从经理到员工，人手不超过十个，但却有了郑晓龙和赵宝岗两个大神坐镇。
赵宝岗是谁？
《男人帮》、《婚姻保卫战》、《奋斗》、《拿什么拯救你，我的爱人》……这些电视剧都是他导演的。
康剑飞和前台小姑娘正聊天的时候，突然里面一阵传来脚步声，却是郑晓龙亲自送三个客人出来，那三人分别是：王硕、冯小刚和马未都。
康剑飞有些犯迷糊了，王硕和冯小刚来公司他很好理解，马未都一个搞收藏的跑来做什么？
郑晓龙一看到康剑飞，惊喜地走过来，介绍道：“康先生，您怎么来了？我来给你介绍一下，这位是海马影视的老板、著名小说家马未都先生，这位是海马影视的老板、著名小说家王硕先生，这位是著名编剧冯小刚先生。”
马未都不是搞收藏的，而是影视公司老板、著名小说家？
康剑飞还以为自己听错了。

第751章 冯大炮入伙
京城，鸿宾楼。
这是个老字号饭庄，门口牌匾上的字是郭沫若用餐后题的。
红绕牛尾、松鼠鳜鱼、葱爆羊肉……一道道特色菜肴端上桌，光看那菜色品相就让人食欲大增。
坐左首的王硕一口闷掉整杯酒，然后用他那带着浓重京片子的口音吹牛比，说话的时候右手在空中挥来挥去，偶尔嘴里还喷出些唾沫星子来。
冯小刚就要低调得多，喷完杯后就默默地吃东西，偶尔非常诚恳地点头附和，然后继续埋头海吃。
他现在的心思很简单：这香港来的孙子真TM有钱，一顿饭够爷们儿大半年工资了，不趁机多吃点就是傻子！
马未都似乎是嫌冯小刚的吃相太过丢人，一脸嫌弃的样子不想理他，放下筷子拉着康剑飞讲他的收藏心得。
不过马未都经常刚讲了半句，话茬子就被王硕硬接过去，很快话题就被王硕强行转到他的大院生活上。
马未都实在插不进去话，只能暗自苦笑，学冯小刚默默吃东西打发时间。
饭桌上一共有7个人，除了康剑飞之外，还有飞智影视广告公司的总经理利智、制作部经理郑晓龙、艺员部经理傅艺伟，剩下的就是海马影视的马未都、王硕和冯小刚。
傅艺伟所管理的飞智影视艺员部，如今一个演员都没有。
《渴望》在全国热播以后，利智和傅艺伟本来想把剧中几个主演都签下来，结果人家根本不搭理你——全是文工团或电影厂吃铁饭碗的演员。
傅艺伟平时闲得根本没事做，只有在有戏拍的时候，才做一些外联和后勤工作。
至于海马影视公司，就是一帮子内地作家联合创办的工作室，连一个正规的办公场所都没有，平时开会都得租宾馆会议室，或者干脆就在饭馆里喝着酒把事情给商量好。
海马影视创作室属于编剧中心制，就是几个作家把剧本写好，然后再联系导演、演员拍电影电视剧。
有时也接一些剧本活，比如这次《渴望》拍完后剩下一些摄影棚，郑晓龙打算将这些摄影棚废物利用再拍一部戏，于是就找到海马影视请他们创作剧本。
先前马未都、王硕和冯小刚到飞智影视广告公司，就是被郑晓龙请来开策划会的，大致讨论了一下剧本的创作问题。
“老马刚才说到xxx，那孙子我当兵时就认识他，特傻比一人我跟你说。不是我背后坏他，这孙子忒不地道，有一次他大爷的……”王硕满嘴脏话说得口渴，端起小酒杯一饮而尽，润了下嗓子之后继续神侃。
满桌子7个人吃了半个小时的饭，大部分时间都是王硕一个人在说话，就连康剑飞都只能微笑着聆听，因为根本就TM插不上话，你刚一开口没说几个字他又开始接上来了。
可能是说话喝酒太多，王硕的嗓子说得发干才停下来，喝着乌鸡汤做中场休息。
冯小刚这时才找准机会跟康剑飞套近乎，问道：“听说康先生最先也是写小说出名的？”
康剑飞摆摆手说：“跟你们几位可不能比，我的小说是彻彻底底的商业作品，就瞅准读者的钱口袋去的，没什么思想文化内涵。”
“屁的内涵，”刚喝了一口鸡汤的王硕放下碗就笑道，“这年头哪个写书的不是奔着钱去？我的第一部中篇为什么写空中小姐？还不是因为大家觉得空中小姐这一行神秘，编辑和读者都爱看。你说《空中小姐》有什么内涵？净TM瞎扯淡！写书就跟当婊子一样，不赚钱谁干啊？”
王硕起码已经喝了快两斤多酒，脸红堂堂的，眼神也有一些飘忽不定。
马未都见他越说越难听，怕头一回见面就莫名其妙得罪了康剑飞，连忙在桌子底下踢了王硕两脚。
“嘿，你踢我干什么，”王硕弯腰看了看桌子底下，然后抬头瞪着马未都，“不准我说话是不是？我告诉你，饭，可以不吃，酒，可以不喝，这话，必须得说。WG的时候都没谁能拦着我说话，现在就更不行……”
马未都只能眼观鼻鼻观心地坐直，懒得再搭理王硕这酒疯子。
冯小刚赔笑着康剑飞说道：“哥们儿喝高了，他说话就这脾气。”
康剑飞也懒得跟王硕一般见识，谁不知道他的嘴巴天生自带嘲讽BUFF，未来冯小刚那透风的大炮嘴跟王硕比起来，那也只能算小弟级别。
康剑飞哈哈笑道：“我觉得老王说得不错，人不分贵贱，职业不分高低，作家跟妓女其实性质一样，都是出来卖的。只不过一个卖的是笔杆子，一个卖的是身体皮肉。”
“说得好，哈哈哈，”王硕大笑着拍了康剑飞的肩膀一下，“作家就是出来卖的，这话对我胃口，咱哥俩走一个！”
王硕摇摇晃晃地站起来，把杯子递到康剑飞面前，康剑飞只能跟他碰一下杯。
当王硕再干掉半斤多白酒后，这厮终于撑不住了，声音降下来自说自话，嘴巴一直叨叨个不停，也不知在向谁讲述他的军旅生活。
酒桌上其他人都懒得搭理他，马未都的话这时开始多起来，笑道：“康先生，虽然是第一次见面，不过你的大名可是如雷贯耳啊。这两年我们创作室也拍了一些电影，写剧本前就经常拿你的电影做研究，学到不少东西。”
冯小刚附和道：“我特喜欢那部《刀马旦》，侠骨柔肠，热血激昂，好看得没话说。”
康剑飞笑道：“这次《编辑部的故事》的剧本，还要多多麻烦几位，以后有机会的话，希望大家能够合作。”
“一定一定！”
马未都要比王硕世故得多，他是真想结交康剑飞这个款爷，因为海马影视最缺的就是钱，拍一部戏得到处求爹爹告奶奶的拉投资才能开机。
先前王硕满嘴吐脏话，马未都还真怕引起康剑飞的不满，此刻套近乎道：“康先生，我跟李翰祥李导演也聊过几次，他说你对收藏很感兴趣。正好我家里藏着几件宝贝，要不拿天您来帮我品鉴品鉴。”
康剑飞笑道：“品鉴不敢当，只能说学习学习，我连物件儿的朝代都分不清，可不敢充什么专家。”
“康先生谦虚了，”马未都笑道，“我可是听说康先生去年拍了部《盗墓笔记》，在美国卖了上亿美元的票房，里面讲的全是摸金的事，您在这方面绝对是行家。”
“不敢不敢，有机会大家一起交流。”康剑飞只能如此说道。
两人扯了一通古玩字画，冯小刚在一旁看着干着急，他插不进去嘴啊！
等到马未都跟康剑飞碰完一杯后，冯小刚终于找到机会，将话题转到电影美工上——这是他本行，大赞《倩女幽魂》的美术设计。
聊了好半天，冯小刚才说到正题：“康先生，你那公司好像没几个人啊，租那么大的房子办公是不是太浪费了点？”
康剑飞笑道：“我就是个甩手掌柜，公司的事这几位老总在管。”
郑晓龙是那种很知进退的人，今天有康剑飞在场，他基本上没怎么开口说话，此时笑道：“场子大不显得气派嘛。”
傅艺伟一直负责给几人添酒，利智接话道：“人才不好招啊，厉害的人要么在电影厂电视台，要么在文工团歌舞团，哪个愿意放下铁饭碗来我们公司。”
马未都瞬间明白冯小刚打什么主意，他倒是会做顺水人情，帮着冯小刚说话道：“眼前就是就有一位人才吗？小刚美工出身，会编剧，懂摄影，全能型人才。”
利智笑眯眯地说：“冯先生能屈就我们公司，我自然是热烈欢迎。”
“你不准备在电视艺术中心干了？”郑晓龙诧异地问道。
冯小刚并非跟王硕一样是海马影视的人，他的工作关系挂在北京电视艺术中心，以前是郑晓龙的下属。
前段时间拍《渴望》，冯小刚就在这部剧里做美术设计兼打杂，这次郑晓龙请王硕等人写剧本，也是冯小刚从中联络的。
只不过这年代的冯小刚很低调，平时都埋头做事，不断地吸收养分学习电影相关技能，一点也没有离开电视艺术中心的苗头。
郑晓龙见冯小刚在电视艺术中心干得踏踏实实，以为他不会丢下铁饭碗，所以并没有表示过招揽之意。
冯小刚之前并不知道飞智影视是香港老板开的，也没怎么当回事，直到《渴望》红起来后，冯小刚才动了下海的心思。
只是旁敲侧击的暗示过郑晓龙几回，郑晓龙愣是没往那方面去想，今天当着康剑飞的面，他终于忍不住说出来。
这事其实显得冯小刚某些时候说话很二，若是郑晓龙心胸狭窄点，指不定就因此嫉恨上冯小刚了——咱们是老熟人，你要来我公司就直说啊，跑大老板那里嚼什么舌根？
不管如何，飞智影视广告公司又添了一名正式员工，正是还没凸显才华的冯大炮。

第752章 三人世界
王硕最后是自己打车回去的，这厮醉得一塌糊涂硬是不要人扶，从头到尾都那爷们儿脾气。
马未都走的时候还在跟康剑飞套近乎，挥手道：“康先生，以后遇到喜欢的物件儿，就给我打电话，让我也去长长眼。”
“到时一定请马先生把把关，别让我给人骗了。”康剑飞笑着说。
那头冯小刚已经把王硕塞进出租车里，招手道：“康先生走好，改天聊！”
等几个家伙都走后，利智与傅艺伟都看着康剑飞。
她们都是聪明女人，虽然没有挑明，但都猜到对方跟康剑飞关系暧昧。此时两女的车都停在鸿宾楼门口，等待康剑飞选择坐谁的车回去。
康剑飞从利智那里要来车钥匙，然后就朝她的车走去，打开车门回头对有些失望的傅艺伟说：“上车啊。”
“啊？”傅艺伟愣了一下，说道，“我自己开车回去。”
“你的车我让人开回去，快点过来。”康剑飞用命令的口吻说。
康剑飞以前对傅艺伟一直是甜言蜜语，还真没说过重话，现在这种不容置疑的语气让傅艺伟很不适应，但却不由自主地就听他的话走过去。
傅艺伟有时也很纳闷，怎么她当初见到前男友偷腥，感到那么愤怒那么难以饶恕。
但前段时间察觉到利智也是康剑飞的情人时，情绪却出奇的平静，非常自然地就接受了事实。
其实很简单，女朋友跟地下情人的身份转换而已。
说实在的，傅艺伟刚跟康剑飞搅在一起时，两人之间如胶似漆打得火热，但之后经常三五个月不见面，她对康剑飞的感情早就变得理智冷静了。
傅艺伟现在还跟着康剑飞做他的女人，其中原因非常的微妙。
她的父母还住在康剑飞送的房子里，在康剑飞介绍的单位做事，她弟弟就读的学校和学费都是康剑飞包办，她自己也一直用着康剑飞的钱。
金钱、恩情和男女之情交杂在一起，让傅艺伟根本无从理清，只能稀里糊涂地做康剑飞的情人，根本没有想过要离开他。
康剑飞开车载着利智和傅艺伟回到自己下榻的酒店，女服务员见到他一拖二进房，特别是其中一人还是当红明星傅艺伟，目瞪口呆地好半天才回过神来。
傅艺伟觉得丢死人了，羞红着脸想要离开，却被康剑飞搂着腰硬拖进房里。
利智却大方许多，她跟了康剑飞那么久什么没经历过，羞耻心早就被扔到太平洋里了。
门一关上，康剑飞就搂着利智和傅艺伟左亲右吻。
傅艺伟抹不开面子指望后缩，利智却一把将康剑飞推开，佯怒道：“一身酒气，快去洗澡刷牙。”
康剑飞笑哈哈地放开两女，换洗衣服也不拿就进了浴室，里面哗啦啦的很快响起水声。
傅艺伟不安地坐在房里的靠椅上，两女一男的模式让她不知该如何应对，此时脑子晕乎乎的如同一锅烂粥。
利智笑着走过去，拉着傅艺伟的手开导说：“妹妹你别怕，待会儿我们好好收拾一下那个坏家伙。”
“今晚我们不会三个人……”傅艺伟指了指床，又指了指浴室的方向。
“三个人很刺激的，你试试就知道了，”利智坐在椅子的扶手上，身手捋了下傅艺伟耳畔的秀发，赞道，“妹妹你长得真漂亮，皮肤也好，我是男人也会被你迷住。”
利智还真没说谎，虽然傅艺伟的身材不如她，但颜值却美得爆表，脸型和五官都完美到极致。
傅艺伟被很多人夸过漂亮，但如此情境下被另一个女人赞美，她感觉实在太过荒诞，都不知道该如何回答。
闷了一会儿，傅艺伟才问道：“智姐，你跟他认识很久了？”
“你说飞哥？”利智笑得很甜，似乎是回忆起了一些往事，“认识好几年了，这个坏人花心的很，身边就没缺过女人。”
傅艺伟被前一段感情搞得很伤心，后来康剑飞趁虚而入走进了她的感情世界，持续到现在傅艺伟有种破罐子破摔的心理在。
但她对利智的选择却非常不理解，问道：“他那么花心，你就不吃醋，甘心跟着他不清不楚地过下去？”
“还能怎么样？将就凑合着过呗，我觉得挺好的。”利智语气中带着一丝无奈。
傅艺伟说道：“你那么有能耐，把一家公司管理得井井有条，人又长得漂亮，找一个优秀的男人结婚不难吧。”
利智不屑地说：“男人都一个样，天底下没有不偷腥的猫，我只不过是选择了一只最会捉耗子的猫而已。”
“也有专一的男人吧。”傅艺伟的语气并不确定，因为她想起自己的前男友。
两个女人各有心思，康剑飞却已经冲完澡走出来，笑道：“刚才我好像听到谁说我是只猫，还是捉耗子的猫。”
利智回头看了康剑飞一眼，噗呲笑道：“夸你呢，首长都说过，黑猫白猫，能抓到耗子的才是好猫。”
傅艺伟也看向康剑飞，但只瞟了一眼就飞快地撇开头。
原因是康剑飞那货洗完澡出来，连浴巾都不套一块，光溜溜地就往卧室走，胯下的玩意儿颇为壮观地甩来甩去，跟个钟摆似的。
“也不知道遮丑。”利智啐道，“你把那位妹妹都吓着了。”
康剑飞故意抖了两下，得意地说：“它可不丑，精神着呢。”
“懒得跟你说，我洗澡去了。”利智说着从康剑飞身边走过。
康剑飞一把将利智拉回来扔床上：“还洗什么澡，待会儿有的是时间洗。”
“我，我去洗……”傅艺伟红着脸站起来。
康剑飞走到傅艺伟面前，捧着她的脸凝视片刻，两朵红霞在她精致完美的俏脸上绽放，映衬着柔和的灯光显得迷离而美丽。
“宝贝儿，你真美。”康剑飞柔声赞美道。
傅艺伟被康剑飞充满爱意的眼神搞得心尖儿一颤，眼角余光瞥了一眼躺床上的利智，便闭上双眼等待男人的采撷。
温润的感觉覆盖了她的嘴唇，男人扶着她的纤腰走向大床，然后身子往下倒去，被狠狠地压在床上。
康剑飞很快地就把利智和傅艺伟身上的衣服尽数剥光，看着两具洁白无瑕的裸体，欲火焚身，当下坏笑着一下子就将利智扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
“……啊……飞哥……你……你好久没干智智了……快快……”
利智呻吟道，傅艺伟此时红着脸，光着屁股在一旁观战。
康剑飞闻着利智吐气如蓝的芬芳，紧紧搂抱住她的娇躯，看着利智娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，康剑飞更加肆无忌惮，双手搂抱住利智丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
此刻被康剑飞如此亲密地搂抱在怀抱里，被康剑飞的色手如此抚摩揉捏，利智清晰感觉到康剑飞的大肉棒比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠康剑飞的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
康剑飞感受着利智饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，利智如被电击，娇躯在康剑飞怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“飞哥你好坏，智智……智智好讨厌……”
“智智，你就忍耐一点吧！我一会儿准让你舒服，我会把最粗长壮硕的大肉棒先插进你的阴道，再来肏艺伟的……”
康剑飞轻轻咬啮着利智白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，利智害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
康剑飞搂抱着利智先是亲吻舔弄着利智白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是利智最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
而康剑飞的色手放肆地抚摩着揉搓着利智肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着康剑飞的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，利智心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到康剑飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，利智长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住康剑飞，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……飞哥……你的手指……啊……不要啊……”
康剑飞娴熟而猛烈地挑动着手指，利智情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭康剑飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
突然康剑飞抽出来手指，利智感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
康剑飞咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着利智低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
“好……好……飞哥……我……我想要……”
“哈哈，那好，那我给你！”
康剑飞捏弄着她的花瓣撩拨道。
“啊……嗯……啊……”
利智此时被康剑飞挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着康剑飞剧烈律动的手指，利智被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭康剑飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
利智几乎瘫软在康剑飞的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，康剑飞的大肉棒正好顶在她的玉腿之间，利智被康剑飞恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
康剑飞更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住利智丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在康剑飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从利智的美臀传向她的玉体深处。
利智洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，康剑飞的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得利智芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被康剑飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，康剑飞用这种娴熟的手法抚摸利智，刺激撩拨着利智幽怨空虚寂寞难捺的春心。
康剑飞轻轻爱抚利智赤裸的胴体，从利智身上散发出阵阵的肉香，康剑飞抚摸利智的秀发嫩软的小耳桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在利智那对白嫩高挺丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。
利智的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
那可爱的神秘园的入口，那里是进入利智身体内的唯一通道。
康剑飞的双手从利智的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
康剑飞抓住利智的踝部用力地往两侧拉开，随着利智两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
康剑飞目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。
两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，康剑飞将利智那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
康剑飞伸出两只拇指，小心的放在利智两片娇羞的大阴唇上，康剑飞又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。
粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。
康剑飞伸出右手食指则在大阴唇上画圈，康剑飞伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
在康剑飞温柔的爱抚下，利智愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”
经过一番挑弄，利智早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。
康剑飞在利智的催促之下，完全丧失了理智，康剑飞直起身子，将双手扶住利智的柳腰，双脚固定好利智的玉腿，把利智的美腿架在自己肩上，一边手握粗长壮硕的大肉棒，一边将利智的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。
缓慢的让大肉棒掀开了利智的大阴唇，然后大肉棒就如脱缰的野马，朝着利智的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
利智不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
康剑飞看着利智娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住利智丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来大肉棒径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
“啊……”
利智大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比康剑飞双手搂抱住利智雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行大肉棒自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
利智再也无法控制自己，张口狠狠地咬住康剑飞的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，康剑飞的大肉棒自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，利智极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
“艺伟，摸你利智姐的乳房！快点儿！”康剑飞边动边叫道。
“哦哦，知道了！”
傅艺伟红着脸点了点头，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来“啊……嗯……飞哥……飞哥……艺伟……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
利智眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住康剑飞，尤其是下体更加不舍得分开，傅艺伟则是加紧揉搓利智的大奶子，毫不放松。
康剑飞搂着利智的腰，大肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在利智的蜜穴里做活塞运动来。
下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。
甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
不久只见利智流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
在利智的淫荡浪声和傅艺伟抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使康剑飞尽情地晃动着屁股，让大肉棒在利智的小穴中一进一出地插干了起来。
而利智也在康剑飞身下努力地扭动挺耸着肥臀。
利智愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，利智内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
可见利智已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
康剑飞开始强力的抽送起来，康剑飞伏在利智的身上，气喘吁吁地耸动屁股，大肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而利智配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
康剑飞不断地变换花样，扶起利智的身体，让利智的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着利智的小腹，双手轻揪着利智圆圆的性感的小乳头，大肉棒朝天指着，仍然插在利智的爱穴中。
由于是坐着的姿势，康剑飞不必用力的抽动下身，重力即让利智的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。
利智秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在康剑飞的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
利智那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得康剑飞暴发了原始野性欲火更盛，大肉棒暴胀，把利智放在床上，紧压在利智那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
在康剑飞猛烈速度的上下抽动下，使利智的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而傅艺伟也快速地揉搓着利智的大乳房，很快地利智几乎达到了高潮。
“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
康剑飞用力抽插着，利智这时下体有着非常敏感的反应，利智嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着康剑飞的动作摆动。
“啊……我死了……喔……泄了……喔……”
利智猛的大叫一声，达到了高潮，而利智的蜜蛤仍吸着康剑飞的大肉棒，双腿紧紧地缠住腰。
康剑飞又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着利智的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的精液射入了利智的子宫深处。
“哦！舒服！”
康剑飞发射一次后，放开利智，一把搂住傅艺伟，也不说话，一把将傅艺伟压倒在身下。
傅艺伟早已经春心荡漾，任康剑飞抚摸。
康剑飞的嘴也游离到傅艺伟的小穴，含住傅艺伟的阴核，下面渐渐泛滥成灾，傅艺伟开始强忍着呻吟。
康剑飞从下面爬到傅艺伟的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，傅艺伟惭羞得满脸通红，在康剑飞眼里显得妩媚迷人，康剑飞一边抚摩傅艺伟，一边说：“艺伟，你放心，我一定让你舒服！”
说着，康剑飞一下把翘得老高的大肉棒插入了傅艺伟的小穴，傅艺伟“嗯”了一声。
康剑飞把粗又长大肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的傅艺伟阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出傅艺伟那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的傅艺伟完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了傅艺伟，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，但傅艺伟淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着傅艺伟全身细胞，傅艺伟感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使傅艺伟快感升华到高峰。
“啊……喔……嗯……啊……好……好棒……飞哥……哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
傅艺伟发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，傅艺伟无法再抗拒了。
膨胀发烫的大肉棒在傅艺伟小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使傅艺伟不由得亢奋得欲火焚身。
激发的欲火使傅艺伟那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，康剑飞乐得不禁大叫：“喔……艺伟，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
大肉棒犀利的攻势，使傅艺伟舒畅得呼吸急促，双手环抱住康剑飞，傅艺伟的肥臀上下扭动迎挺着康剑飞的抽插，康剑飞乘胜追击凑向傅艺伟呵气如兰的小嘴亲吻着。
康剑飞陶醉的吮吸着傅艺伟的香舌，大肉棒仍不时抽插着傅艺伟的小穴，插得傅艺伟娇体轻颤欲仙欲死。
抛弃了羞耻心的傅艺伟，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，傅艺伟那肥美臀竟随着康剑飞的抽插不停地挺着迎着，康剑飞九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使傅艺伟暴露风骚淫荡本能，傅艺伟浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……嗯……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”
强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃芳心迷乱的傅艺伟已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……飞哥……啊……”
“艺伟，叫我的亲亲老公……”
“哼……不要啊……不要……嗯……啊……”
康剑飞故意停止抽动大肉棒，害得傅艺伟急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲亲主人……我的……我的亲亲老公……”
康剑飞闻言大乐，他用力抽插，粗长壮硕的大肉棒在傅艺伟那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
“喔喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯哼……啊……啊……嗯……噢……啊……好舒服啊……插死我了……”
傅艺伟眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“亲亲老公……艺伟我……我被你插得好舒服……”
傅艺伟的小穴被康剑飞烫又硬粗又大的大肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，傅艺伟兴奋得双手紧紧搂住康剑飞，高抬的双脚紧紧勾住康剑飞的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨。
傅艺伟被插得娇喘吁吁香汗淋淋媚眼微闭姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……老公你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太太大了……”
傅艺伟浪荡淫狎的呻吟声从傅艺伟那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
康剑飞嘴角溢着欢愉的淫笑：“艺伟……你满意吗……”
“老公……啊……我舒服……嗯嗯……你真行啊……喔……太太爽了……唉唷……”
傅艺伟被康剑飞挑逗得心跳加剧血液急循欲火猛烧身淫水横流，傅艺伟难耐得娇躯颤抖呻吟不断。
康剑飞捉狭追问说：“老公，刚才你说……什么太大呢……”
“讨厌！老公你欺负人家……你明知故问的……是你的大肉棒太太大了啦……”
美丽的傅艺伟不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
康剑飞存心让清纯可人的傅艺伟由口中说出性器的淫邪俗语，以促使傅艺伟抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“艺伟，你说哪里爽……”
“羞死啦……你就会欺负我……就是下下面爽啦……”
傅艺伟娇喘急促。
康剑飞却装傻如故：“下面什么爽……说出来吧……不然亲老公可不玩啦……”
傅艺伟又羞又急：“是下下面的小穴好好爽……好舒服嘛……”
傅艺伟羞红呻吟着。
康剑飞却得寸进尺：“说来我听……艺伟你现在干嘛……”
“唉唷……羞死人……”
性器的结合更深，红胀的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗长大肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，傅艺伟红着脸扭动肥臀：“我和老公……老公做爱……我的小穴……啊……被老公你插得好舒服……艺伟……艺伟是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢老公的大肉棒……”
傅艺伟舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
傅艺伟不再矜持放浪去迎接康剑飞的抽插，从大明星“苏妲己”傅艺伟口里说出淫邪的浪语表现出被调教得很成功，康剑飞姿意的把玩爱抚傅艺伟那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，傅艺伟的乳房更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得傅艺伟呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲老公……啊啊……”
淫猥的娇啼声露出无限的爱意，傅艺伟已无条件的将自己奉献给了康剑飞，康剑飞知道娇艳的傅艺伟已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将傅艺伟的娇躯往床边一拉。
康剑飞想是时候了，猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的傅艺伟浑身酥麻舒畅无比。
“噗呲！噗呲！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
傅艺伟如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插，傅艺伟已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽无限的喜悦。
“哎哟……我……亲亲老公……好舒服……哼……好棒啊……艺伟好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……老公……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死啦……”
傅艺伟失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝秀发飞舞香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使傅艺伟表露出风骚淫荡的媚态，现在的傅艺伟完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被康剑飞蹂躏玩弄。
傅艺伟心花怒放如疑如醉急促娇啼，傅艺伟骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻傅艺伟骚浪得有如发情的母狗！
康剑飞得意地将大肉棒狠狠的抽插。
傅艺伟双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
傅艺伟娇嗲如呢，极端的快感使傅艺伟魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，康剑飞全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，傅艺伟的穴内深深感受到这股强劲的热流。
“喔……喔……艺伟……艺伟……实在太爽了……”
傅艺伟如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
康剑飞哈哈大笑，将粗长壮硕的大肉棒抽出来，上面沾满了淫水和精液康剑飞将粗长壮硕的大肉棒放到傅艺伟嘴边，说道：“给我舔舔！”
傅艺伟一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”
康剑飞不等她说完，硬是将大肉棒塞进了傅艺伟的嘴里，傅艺伟只觉一个巨大似铁的东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，傅艺伟只觉呼吸困难，神色迷离不知怎么办。
康剑飞连续抽动了百下，继而退了出来，然后把利智压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
康剑飞的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
利智渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的康剑飞，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
良久之后，康剑飞又用两只手抓住利智的两只巨乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到利智两条大腿之间，去吻允她的蜜蛤，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
利智被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着并不时拨出快感的“嗯”“哼”“哦”“喂”的呻吟声来。
此时的康剑飞，已将那根坚硬的大肉棒全部插进了那湿淋淋的阴道中，胀得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大肉棒紧紧包住密不通风，使康剑飞感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。
康剑飞抽插技术极好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到蜜蛤洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的蜜蛤深处的穴心上，直插得利智小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗呲“之声。利智的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
每当康剑飞的大宝贝往里插时，利智都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望康剑飞能够连阴囊也一起塞进去。
康剑飞经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。
此时康剑飞干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗呲”“噗呲”的响个不止。
利智继续涌射出来的大量淫水，对康剑飞产生了一种特异的刺激，康剑飞已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。
这样一来，利智可惨了，因为她的白屁股悬了空，蜜蛤挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，利智只感到一阵昏迷，昏死过去。
不久，又被几下子猛插，插醒了过来，利智颤声的叫道：“哎……唷呀……飞哥……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……飞哥……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……飞哥……饶了……我吧……喔……喂……”
“智智，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
“飞哥……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦飞哥呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
“智智，我会的，飞哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
康剑飞说着，果然轻抽慢送起来，利智感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，康剑飞的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
利智不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……飞哥呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……飞哥……你好狠呀……哎……唷……轻一点飞哥……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……飞哥……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……飞哥……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
“啊……爽……”
康剑飞顺利地出了精，利智彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
康剑飞微微一笑，又在扑向傅艺伟。
康剑飞压在傅艺伟白嫩性感的娇躯上，大肉棒插进她的嫩穴便开始肏她。一边肏傅艺伟，一边欣赏傅艺伟的美貌！
大肉棒在傅艺伟的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着康剑飞肏她，一边娇声地叫床：“啊……飞哥……亲老公……插我……肏我吧……我好爽啊……好老公……我爱你……”
漂亮的傅艺伟荡人的叫床声，使康剑飞的大肉棒更加胀大，在傅艺伟滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！
傅艺伟，正值青春年少，她的阴道极其紧窄，干得康剑飞爽之又爽。
傅艺伟被康剑飞干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
康剑飞边玩傅艺伟的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
接着康剑飞又放开傅艺伟。
“智智，含住我的大肉棒！”
康剑飞把很快又胀起来的大肉棒搭在利智秀挺白嫩的鼻子上。
“这么大的大肉棒，次次几乎把我的小穴都要插烂了！飞哥！我爱死你了……”
利智说着，张开了美丽的小嘴，康剑飞的大肉棒立即深深插入，巨大的龟头顶到了利智娇嫩的喉咙。
“智智，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
康剑飞淫笑着对正在含着自己的大肉棒，给自己口交的美貌动人的利智说。
康剑飞像插蜜蛤一样用大肉棒在利智小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，利智说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
康剑飞边干着利智的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
口交了十多分钟后，康剑飞便在利智的嘴中射出了精液，并命令利智：“吃下去。”
美丽的利智顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
康剑飞把利智的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“智智，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
利智轻轻地喘着气，软软地说：“飞哥，你好厉害，插得利智都快要死过去了！”
“哈哈哈……当然，我可是全世界肏穴最厉害的男人，性能力最强的男人……”
利智雪白的两腿间，有康剑飞射进的乳白的精液在滴下，但康剑飞的大肉棒很快又在胀起。
康剑飞让利智像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，康剑飞玩弄着利智娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进利智的肛门内舔着，利智的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，康剑飞连忙用嘴吸吃下去。
康剑飞把利智的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，仿佛在召唤康剑飞去插她。
康剑飞将大龟头顶在利智的嫩肛门上，让利智双手扶床，回过头来，康剑飞吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大肉棒已塞进利智娇嫩的直肠内！
利智秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。
她的屁眼很嫩很紧，每次被康剑飞如此粗长壮硕的大肉棒插进确实是很痛的，但利智为了让康剑飞充分发泄性欲，苦挨着康剑飞对她进行肛交。
干利智的嫩屁眼康剑飞觉得比插她的蜜蛤还爽，与利智这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着利智被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
“智智，是不是很痛，要不我把大肉棒抽出来吧？”
“啊，不，不是很痛，只是飞哥你的……你的……那个太粗长了……每次……每次都……”
“智智，放松点儿，就不会痛了。”
康剑飞边在利智嫩直肠中抽插边说。
美丽的利智拼命的放松屁股，这使康剑飞的大肉棒奸起肛门来爽极了！康剑飞感到自己仿佛要升天了。
忽然，康剑飞的大肉棒狠狠地一顶，利智惨叫了一声：“飞哥……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
康剑飞的大龟头在利智滑嫩的大肠壁上摩擦着，利智在肛交中开始有了强烈的性快感，被大肉棒插到连来了几次性高潮。
康剑飞的大肉棒在嫩肛门中越插越快，在干了利智的屁眼有三十多分钟后，康剑飞射精了，大股乳白精液喷直了美貌利智的娇嫩直肠内！
康剑飞揉着利智雪白粉嫩的大奶子，边在利智屁眼内射精边叫：“智智，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
利智让康剑飞抽出大肉棒，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的大肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
接着，康剑飞又压在利智雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准利智的嫩穴，狠狠一顶，利智“啊”的一声呻吟，大肉棒已全根戳入利智的两腿间！
康剑飞边用大肉棒在利智玉体内狠狠地抽插，边吮吃着利智胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
被康剑飞干着的利智表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
和利智性交时，前世的可望而不及的女人让康剑飞的大肉棒加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在利智白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
在利智体内插了两百多下，利智媚眼如丝：“飞哥……啊……我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
康剑飞大吼一声，狠狠一挺，大肉棒直插进了利智的子宫，在里面喷射出浓白的精液，利智快活欲死，康剑飞拔出大肉棒，粘白的精液从利智蜜蛤中流了出来……
大肉棒再次胀起时，康剑飞插进利智的小嘴里弄口交，几分钟后，在利智的小口内射精，利智把精液全喝了下去……
接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色美女用各种淫荡的体位任由康剑飞肏干，康剑飞干了利智十多次，傅艺伟二十多次，利智和傅艺伟都喝下了康剑飞许多的浓精，利智和傅艺伟最后都累得趴下了，为了调教得让傅艺伟适应三人行，康剑飞对傅艺伟格外地照顾。
两个女人的娇喘呻吟声在房间里此起彼伏，间或夹杂着男人低沉的喘息和咆哮，最终一切归于静寂。
傅艺伟浑身无力地躺在康剑飞的怀里，裸露的娇躯带着一层玫瑰红色，三人行别有的刺激让她几乎疯掉。
等呼吸平复下来，傅艺伟才羡慕地看着利智的身体，她本来对自己的身材非常自信，但跟利智那诱人的魔鬼身姿比起来，立即就相形见绌。
“又弄得一身汗，黏死了，”利智懊恼地摸摸自己的胸，贝齿咬着康剑飞的肩膀说，“老公，我没力气了，你抱我去洗澡。”
康剑飞刮着利智的鼻尖，笑道：“小浪蹄子，刚才还没满足，想在浴缸里玩一次啊？”
利智用甜得发腻的声音撒娇道：“你坏死啦，人家累得很，洗完澡就睡觉了。”
傅艺伟刚刚玩得很兴奋，现在事后却又觉得尴尬，听到利智在那里发嗲撒娇，她只敢躲在康剑飞怀里闭目假寐。
康剑飞拍拍利智的玉背，说道：“智智，你妹妹还害羞呢，去开导开导她。”
“好啊。”利智笑呵呵地从康剑飞的身上爬向另一边。
傅艺伟还没反应过来，就已经被利智抱住亲吻起来，两个美女瞬间滚做一团。
康剑飞最终还是没有再次征伐两个大美人，毕竟刚才已经干了她们四个小时了，怕她们承受不住，只是一边手抱着一个大美人进浴室三人同洗了一个极其温馨的热水澡！
算上参加亚运会开幕式的时间，康剑飞在京城整整呆了一周，左拥右抱过得实在惬意。
他本来还想见见巩俐，不过后者去陕西拍戏没回来，只能晚上打电话去剧组说说情话儿。
回港之后，康剑飞马上投入到《楚门的世界》后期制作当中，中间就跳出来支持了一下保钓行动。
两年前，日本右翼团体青年社在钓鱼岛设立灯塔，由于没有什么媒体关注，这一举动并未引起华人世界的关注。
可就在10月份的时候，台湾的高雄市长想将钓鱼岛作为区运动会的圣火传递点，结果圣火队还没靠近，就遭到日本海空武装力量的驱逐。
这一事件被台湾的报纸广泛报道，顺带着日本青年社两年前在岛上设灯塔的事也曝光出来，一下子就激起了港台地区的民愤。
台湾那边甚至军方已经制定了保钓计划，结果被“李总统”和他的“行政院长”压了下来，台湾民间的保钓行动也因当局的压制无疾而终。
但香港这边却沸腾起来，还在维多利亚公园弄出个万人保钓大集会，强烈抗议日本的无耻行径。
康剑飞手下的电视台、报纸、杂志全线出动，推动、报道着保钓行动的整个过程。
当然，整件事康剑飞都站在幕后，连脸都没露一下。
所谓有钱出钱，有力出力嘛，康大导演出钱就行了，他还得继续在日本捞票房呢，可不能把日本观众给得罪了。
就在《楚门的世界》完成后期时，台湾的飞碟唱片找上门来了。

第753章 深度合作
飞碟唱片过来的人是彭国华，确切的说，他已经来香港好几次，之前一直在跟邓益民和叶子佩在谈，现在得康剑飞亲自出面拿主意。
风行唱片公司。
叶子佩接过女秘书手上的托盘，将茶放到康剑飞和邓益民面前。
邓益民接过茶杯，冲叶子佩点头道：“谢谢！”
康剑飞用茶杯盖拨弄着漂浮在水面的茶叶，问道：“你们是说，华纳唱片想收购飞碟，飞碟跑我这儿求助来了？华纳唱片可是国际性的大公司，彭国华还真看得起我啊。”
邓益民说道：“华语唱片的主要市场，也就港澳台和南洋地区，以及刚刚兴起的大陆市场。港澳台和南洋市场已经被瓜分完毕了，而大陆市场虽然初生，但却蕴含着无限的潜力，做大了甚至能超过其他地区的总和。老板你跟叶小姐走得很早，几年前就在大陆创立了雄飞唱片，全国省级城市的销售渠道已经非常成熟，次一级的发行网络也在完善当中，这一点要远远强过刚刚涉足大陆业务的华纳唱片。”
经过邓益民和叶子佩的详细解释，康剑飞先前已经知道了彭国华的目的。
康剑飞是知道飞碟唱片明年会被华纳唱片收购部分股权，并在随后几年被一步步吞掉的。
但他想当然的以为，飞碟唱片被华纳唱片兼并，是因为台湾经济衰退，唱片工业不景气的原因。
但事实刚好相反，台湾的唱片行业正处于最兴盛的年代，飞碟唱片未来被华纳收购属于迫不得已。
这事还要从80年代说起。
台湾的很多事，都以1987年的“解严”为转折点。
政治的、经济的、社会的，莫不如是，以音乐文化为根基的唱片产业也以此为界，1987年前后大不相同。
解严前，台湾的唱片产业跟大陆一样，是被当局严格控制的。
海外公司无法直接在岛内开展业务，其产品需要由台湾的企业进行代理制造发行销售，这就是所谓的“代理制”。
比如康剑飞的风行唱片公司，最初是由海山唱片公司代理向台湾发行唱片，后来代理公司又换成了飞碟唱片。
因为“代理制”的存在，使得许多有实力的国际唱片公司无法直接进入台湾市场，而获得国际唱片公司代理权的台湾本土公司，却因此而飞速的发展壮大起来。
飞碟就是其中之一，拥有华纳唱片这种大公司在台湾的代理权，还拥有风行唱片等中小型公司的代理权。
可1987年解严以后，一切都变了——台当局放弃对唱片行业的管控。
此时国际唱片业基本完成集团性整合，五家大型唱片集团主导了全球唱片业，资金充裕，气势一时无两。
如此形势之下，国际唱片大厂便长驱直入正式登临台湾唱片业舞台。
五大公司采用收购、兼并、收回代理权等方式成立了自己的台湾分公司，直接经营业务。
这其中比较典型的例子如1989年宝丽金直接改组齐飞，并入歌林等公司的相关业务成立宝丽金台湾分公司，百代和BMG收回滚石的代理权成立各自的台湾分公司等等。
作为台湾最具原创能力的两家唱片公司，滚石和飞碟顿时亚历山大，面对五大国际唱片公司的压力，他们的选择只有两种：躺下来顺从，或者是奋力抗争。
滚石唱片霸气外露，选择了最直接最暴力的抗争方式。
短短几年时间，就在新马泰、日韩、印尼和香港等国家和地区开设分公司，疯狂地扩展自己的海外地盘，在所有华语唱片能够卖得出价的地方跟国际唱片公司正面厮杀。
滚石唱片的抗争方式太过血腥，看起来辉煌一时，但资金不足之下扯出那么大一个摊子，到90年代末就已经奄奄一息，成了一个虚弱的巨人。
若非2002年后，滚石唱片顺利进入大陆市场捞金，这家公司早就流血过多而死了。
飞碟唱片的管理者更加保守，他们没有滚石那种狂飙突进的气势，所以在另一个时空，被华纳唱片花了近10年时间整个吃掉。
现在飞碟唱片所面临的问题是，公司很大一部分盈利，来自于华纳唱片的代理业务，同时飞碟唱片在南洋的发行，也要仰仗华纳唱片的渠道。
现在华纳唱片以收回代理权和终止合作为威胁，要求入股飞碟唱片，如果飞碟不答应的话，公司的盈利点将瞬间被砍掉一半以上。
如果是小公司或者其他合伙人，答应其入股完全没问题，但五大唱片公司在全球的大范围扩张，已经让所有搞音乐的人看清其嘴脸。
一旦答应让华纳入股飞碟，那么在未来的几年内，飞碟将被其一步步蚕食殆尽，这也是另一个时空飞碟唱片的结局。
“飞碟内部的分歧很严重，虽然大家都知道接受华纳入股是饮鸩止渴，但却又舍不得丢掉手里的巨大利润，”邓益民说道，“彭国华是主张终止与华纳合作的，前几次来他就是寻求飞碟与风行唱片在香港和南洋地区的全面合作。不过想要挽回跟华纳分手的巨大损失，就必须开拓大陆业务。”
康剑飞思考了片刻，问道：“那他为什么要见我？这种事直接跟你和子佩谈就是。”
叶子佩笑道：“他希望你能入股华纳。”
“承受着巨大的损失拒绝华纳入股，反过头来主动要求我入股，飞碟的几个股东到底在想些什么，”康剑飞好笑道，“他们就不怕最后我吞掉飞碟唱片？”
邓益民说道：“你没有那个实力吃掉他们，至少现在没有。跟华纳唱片这种全球五大唱片公司比起来，风行唱片就像个小孩子，飞碟唱片也是个小孩子。现在的情况是，两个小孩子要联合起来跟壮汉打架，这对我们来说是个双赢的局面。说实话，风行唱片的压力也越来越大，五大唱片公司在亚洲发展实在太快，继续这样下去，风行唱片在南洋的生存将越来越困难。”
康剑飞问：“他们内部的意见统一了？”
邓益民说道：“还没有完全统一，虽然都同意和我们合作，但还有一种声音是，希望风行唱片和飞碟唱片能够交换股份。”
康剑飞直接问道：“我们和他们，哪家公司更赚钱？”
邓益民说：“现在的飞碟唱片远比我们的盈利更高，但一旦终止与华纳的合作，他们就会元气大伤。”
康剑飞问道：“你是什么看法？”
邓益民肯定地说：“同意交换股份。”
康剑飞点点头：“那好，就按你的意思来操作，交换股份的计划弄好以后，给我看一下就行。”
叶子佩说：“风行唱片和飞碟达成意向以后，雄飞唱片这边就可以跟进了。”
康剑飞想了想说：“还有韩国那样，滚石唱片已经在那里开分公司了。等飞碟和我们合作之后韩国的唱片业务也该开展起来，以后大陆和香港、台湾市场就是铁三角根据地，韩国市场是我们的后花园，南洋地区和日本市场是战场。五大唱片公司毕竟是国际大公司，必要的时候，我们可以跟方逸华的华星唱片合作，他们在南洋市场也需要盟友。”
康剑飞刚才说的那段话，算是今后风行唱片、飞碟唱片和雄飞唱片的发展纲领了。
他只需要确立大方向，具体的操作还是得靠邓益民、叶子佩和台湾的彭国华、吴楚楚他们。
三人意见达成一致后，康剑飞才出面见了彭国华，摆酒在利苑盛情款待。
彭国华留着长头发，给人的第一印象就是搞艺术的，身上有一种文艺青年的范儿，不知道底细的根本猜不出他是一家唱片公司的老板。
得知康剑飞答应交换两家公司的股份，彭国华喜出望外，这个条件足以让他回去说服公司其他股东。
其实，彭国华之所以选择康剑飞合作，而不是去找华星唱片，最主要的就是看中了康剑飞在内地的关系和销售渠道，另外东方文化娱乐集团在韩国的影响力也是一个原因。
“康先生对大陆唱片市场的前景有什么看法？”彭国华问道。
康剑飞说：“前几年大陆土生土长的歌手出了一批，很受大众的喜爱，最好的几个每张唱片的销量都是百万级。这两年有了新的变化，就连东北、西北都喜欢听港台歌，正是我们进入的绝佳时期。”
彭国华拍手道：“我也是这么认为，以后这方面还要多多仰仗康先生和叶小姐。”
彭国华说完举杯就敬康剑飞和叶子佩的酒。
90年代大陆市场对港台歌手的礼遇，简直到了奴颜婢膝的地步，一个港台三流歌星，跑去大陆的场子随便唱两首歌，出场费至少就是五万、十万，还他妈报销来回机票——大陆绝大部分的工人月工资才几百块啊。
港台明星去大陆就不是唱歌，而是去抢钱的，麦克风就是机关枪，唱片专辑就是手榴弹。
当然，盗版还是最大的问题，这玩意儿根本没法解决。
马上就要到圣诞节，康剑飞的精力不可避免地要转到电影上。
不过等到农历新年以后，飞碟唱片和风行唱片、雄飞唱片的三方合作基本上就开启了，到时他还得去内地和台湾转转。
不就是国际五大唱片公司吗？跑到华语地区来混，是龙就给我盘着，是虎给我乖乖卧着，康剑飞口袋里的华语经典歌曲有的是。
小虎队如今正风靡华语乐团，少女队虽然组建了，但却没什么反应。
或许可以提前弄出个SHE组合，挑几个美少女往那一摆，对现在的少年们来说绝对是大杀器。
当年康剑飞弄出的开心少女组就曾经大红大紫，中间因为台当局的封杀，失去了台湾市场才渐渐沉寂。
彭国华离开的时候，康剑飞还刻意关照了一句，让他多找几个美少女给他备用，总能挑选出三个合适的。

第754章 坑王露头
1990年的圣诞节还没来临，就有一部电影在淡季爆冷，连续放映38天拿下2099万票房。
这个票房数据，已经超过了许多暑期档的热门片，简直就是一匹从天而降的黑马。
这部淡季高票房电影，名字叫做《古今大战秦俑情》，梦工厂是最大的投资方，上映院线也是东方院线。
原时空里，甘国亮和俞铮合开电影公司后，由于资金不够，两人是去嘉禾那边拉来的投资。
《秦俑》最终由程小东执导，张艺谋、巩俐和于光荣主演，徐克只负责特效方面的工作。
而现在这一部《秦俑》，徐克的电影工作室成了制作方之一，他更是亲自担任影片监制。
了解徐克的人，都知道这家伙在片场喜欢指手画脚，原定的导演张艺谋同样是个风格浓烈的导演。
两人撞到一起就如同往油锅里掺冷水，顿时就炸了锅，根本不用等到开机，影片在筹备阶段就进行不下去了。
没办法，徐克和张艺谋的电影思想差异太大，根本尿不到一个壶里。最开始时各不相让，最后搞得心烦，两人都撂挑子不干了。
甘国亮顿时傻了眼，最后只得找好友程小东救场，而辞掉导演的张艺谋也没能当上男主角，因为男主角的人选早就确定为张丰毅。
其实张艺谋刚拿到剧本时，心里就有些犯怵，因为他根本没把握拍这种商业片。
最初张艺谋也想多听取徐克的意见，但真正合作起来，才发现根本无法沟通，最后只能放弃导演职务。
《古今大战秦俑情》在香港的热映，既让人意外，又在情理之中。
让人感到意外的是，本片的男女主角都是大陆演员，即便是巩俐做过“飞女郎”，在香港仍旧没有什么票房吸引力；在情理之中的是，这部电影在节奏和风格上都是纯正的港味，香港观众接受起来毫无压力，更何况剧情、特效、动作、美术设计等等方面都属上乘。
巩俐算是在香港真正打出了名气，但张丰毅和于光荣这两个男一、二号，存在感却仍旧很低。
所谓的戏红人不红，《古今大战秦俑情》虽然卖得不错，但还不足以让张丰毅在香港扬名立万。
嘉禾那边，快到12月的时候，成龙才带着《飞鹰计划》剧组回来。
这部原本计划3000万就能拍完的电影，整整折腾的七八个月，花了一亿多港币才艰难拍完，如今制片人还蹲在摩洛哥的牢房里。
“圣诞节是肯定没法上映了，时间上来不及。”邹文怀看完《飞鹰计划》的毛片后说道。
一般情况下，嘉禾的每部电影上映前，邹文怀都要亲自看一遍。
不过那是在电影的后期都做好之后才看，这次邹文怀却显得有些急了，《飞鹰计划》的配乐都还没弄好，邹老板就急着要看剪出来的毛片。
没办法，《飞鹰计划》拍摄期间变数太多，已经砸进去嘉禾一亿多的资金，邹老板总得听听响吧。
何冠昌说道：“把《飞鹰计划》放在春节期间上映，正好可以避开康剑飞的片子。”
邹文怀突然笑道：“冠昌，你有没有觉得康剑飞的新片宣传阵势并不大啊。”
“这部《楚门的世界》的宣传声势，是做得没《盗墓笔记》那么大。”
何冠昌闻弦而知雅意，会意道，“你是说，康剑飞他自己就对《楚门的世界》票房不那么看好？”
邹文怀点点头道：“我听说，《楚门的世界》是一部文艺片。”
何冠昌惊讶道：“不是一直宣传的喜剧片吗？”
“如果是纯粹的喜剧片，找周星驰做男主角不好？何必要让梁家辉来演。”
邹文怀揣测道，“我敢肯定康剑飞这次又在玩文艺，不知道会拍出什么东西来。”
何冠昌笑道：“如果真是文艺片，那就让人有些期待了，我听说那部戏的预算是6500万。啧啧，一部文艺片几千万的投资，康剑飞还真是胆子大。”
何冠昌沉吟道：“以康剑飞的票房号召力，他拍出来的别说是文艺片，就算是一坨屎，也照样能回本。片子拍得太烂的话，最多会影响他的名声，该赚的钱照样赚。”
有钱，任性，这四个字并不适合放在康剑飞身上，因为以这货的性格，没钱的时候照样任性。
《楚门的世界》确实没《盗墓笔记》上映前宣传得厉害，但跟同时期其他影片比起来，照样的来势汹汹。
就算康剑飞不花钱宣传，记者们听到康大导演的新戏要上映，也会自动地跑来采访报道。
新戏首映礼眼看着就要举办了，康剑飞却还优哉游哉地在家里写连载小说，顺便为八字还没一撇的SHE写歌。
此时他胡乱的翻看着报纸，对坐在不远处看杂志的赵雅芝感叹道：“唉，你说这香港的报纸，怎么就不报道关于我的绯闻了呢？明明昨天跟家慧一起上街被记者拍到，今天居然就一家八卦杂志给了半个版，也太不拿我当回事了。”
赵雅芝忍不住笑道：“你还好意思说，这些年隔三差五就有你的绯闻，观众没有看腻，那些报社编辑审稿都审烦了。”
“也是啊，报道我的绯闻也增加不了几个销量，除非是有新的绯闻女主角出现，”康剑飞看着报纸上成龙和郑裕玲的照片，自言自语说，“阿芝，你说他们两个会不会真的在拍拖啊？”
“谁知道，”赵雅芝稀奇地问，“你怎么突然关心起八卦新闻来了？”
“闲得没事干，看看报纸感慨一下而已。”康剑飞随口解释。
《飞鹰计划》虽然要等到春节前才能上映，但宣传却已经开始了，最先出炉的就是成龙和郑裕玲的绯闻。
不过凡是了解他们的人，就知道成龙和郑裕玲绝对不可能在一起，他们之间性格差异太大了，报纸上的绯闻妥妥的属于炒作。
郑裕玲在香港娱乐圈里的评价很两极化，欣赏的人觉得她自强自立、信守原则，讨厌的人却认为她锱铢必较、贪钱如命。
这是个敢向黑社会伸手要片酬的女人，而且是在整个剧组都拿不到片酬，自己的经纪人被威胁，身后没半点背景的情况下，大着胆子硬着头皮向黑社会要钱。
最后还真被郑裕玲要到了，那一次拍戏，整个剧组就她一个人拿到了片酬。
从这件事来看，郑裕玲是个有胆气的女人，但她还有另一面。
比如在另一个时空里，某个跟郑裕玲关系很好的导演，在拍摄结束后需要加两场戏，半天的时间就能搞定，换成别的演员肯定是不收钱的，毕竟大家以后还要合作，但郑裕玲愣是半天收了别人十万块片酬，把导演连带制片方都得罪了。
还有就是郑裕玲从不借钱给别人，再好的朋友她都一分钱不借。
她有了钱就全部存在银行里，也不炒房也不做生意，算是香港艺人中理财观念最保守的一位。
而成龙则是个对朋友非常慷慨大方的人，他跟郑裕玲最多能做好朋友，怎么可能成为恋人？
但整个圣诞节，成龙和郑裕玲的恋情还是被炒得沸沸扬扬，他们主演的《飞鹰计划》也渐渐被炒热，还没上映就已经成功了一大半。
明年2月份的春节档，注定了属于成龙。
不过圣诞节嘛，大家都公认是康剑飞的天下。除了王家卫的《阿飞正传》比较受期待以外，整个圣诞节就没有一部电影可堪做对手。
至于《阿飞正传》那个天坑……
好吧，现在还没人知道那是个坑，只知道邓光荣投资了4000万，王家卫找来张国荣、张曼玉、刘嘉玲、刘德华、张学友做主演（原定主演是梁朝伟，后来改为客串），花了一年多的时间，又是爆炸枪战，又是飞车追逐，甚至拍摄时还动用了直升机，现在终于把电影给弄好了。
现在观众们都期待着进电影院，看张国荣和刘德华的枪战打戏，看看火爆的直升机爆炸场面。
跟《楚门的世界》大办首映礼不一样，《阿飞正传》选择的是传统午夜场首映。
一些影迷兴冲冲地买了票先睹为快，看了整整一个半钟头，有些被闷得半路离开，有些犯困直接睡着，一直到电影的片尾字幕出现，坚持到最后的观众终于知道自己被导演给耍了。
说好的火爆枪战呢？
说好的直升飞机呢？
说好的飞车镜头呢？
尼玛，这破电影到底拍的什么玩意儿！
“退票！”
“导演给我死出来！”
“看这电影比吃屎还难受。”
“浪费老子青春！”
“……”
墨镜王一看不对劲，悄悄地就溜掉了，投资人邓光荣脸色铁青，抱着最后的一丝侥幸心理，连夜打电话叫剪辑师重新剪片。
4000万的大投资啊，这些年赚的钱全投进去了，扑街的话，邓光荣简直不敢想象。

第756章 扯蛋的影评
今年圣诞档的电影，《阿飞正传》和《楚门的世界》都极受关注。
在两部电影首映之后，影评人纷纷给予了高度评价，认为是近年来不可多得的港片精品。
唯一的差别是，《阿飞正传》叫好不叫座，虽然影评人和同行一致认可是好作品，但大多数看过的观众却觉得这是部大烂片。
正式上映的头几天，由于张国荣、刘德华等主演的票房号召力，媒体影评人的大力吹捧，以及邓光荣狠心砸钱弄出的宣传攻势，《阿飞正传》的上座率非常之高，甚至在圣诞节那天还出现数场爆满的情况。
可等看过电影的观众破口大骂，自发地向身边亲朋好友进行负面宣传后，《阿飞正传》的票房在上映第二周出现跳楼式下滑。
仅仅只上映了11的时间，新宝院线那边就撑不住了，强制将《阿飞正传》提前下片，票房900万出头。
900多万的票房不算太低，但问题是这部电影的投资有4000多万，而且制作周期长达一年多，如果想从海外市场收回票房，就还得等一年半载。
邓光荣把这几年赚的家底都投进去了，其中一部分还是抵押贷款，但却必须等将近3年才能收回投资，这跟血本无归有什么区别？
更何况，《阿飞正传》能不能靠海外市场赚回票房都还是个未知数。
《阿飞正传》的票房统计出来以后，投资人邓光荣直接一口老血喷出，住进医院休养去了。
两年前，小成本的《旺角卡门》热卖，后来还获得了几项金像奖提名，让导演王家卫成了红人，不少的投资商抢着砸钱给他拍片。
而现在，当《阿飞正传》把邓光荣气进医院的消息传出后，王家卫就宛若成了一尊瘟神，谁见了都避着他。
“不在影之杰干了？”刘镇伟给自己的好基友王家卫添上酒。
王家卫苦笑道：“就算邓老板容得下我，我自己也没脸在那里呆了。更何况，《阿飞正传》扑街扑这么惨，估计影之杰也快关门了……”
“关门倒不至于，几千万邓先生还是赔得起的，”刘镇伟劝慰道，“你也别太自责，拍戏谁也不能保证百分之百能赚钱。你我前几年给邓先生赚的钱，加起来也有好几千万了，我们不欠他什么。”
王家卫揉着自己乱糟糟的头发，苦恼地说：“其实《阿飞正传》才是我这些年最满意的作品，可为什么观众就是不喜欢呢？要拍那些狗屎一样的卖座电影，我也会，可拍出来有什么意思？”
王家卫还真不是吹牛，这些年不少的卖座电影，剧本都出自他手。
他知道商业片的套路，知道如何哄观众高兴，但当王家卫执起导筒时，却偏偏不愿意按照这样的套路拍。
大陆那边未来有一个叫姜文的家伙同样如此，顺着《让子弹飞》的良好口碑拍续集的话，票房大卖是妥妥的。
可这货就偏不，非要弄出个什么《一步之遥》，来表现自己的思想和艺术追求。
你说你真要拍艺术片，那就好好的拍吧。可姜文明明在开机前就写完了故事梗概，非要学墨镜王无剧本拍摄，还说什么有剧本会影响发挥。
结果呢，近十人的编剧团队，当天才能把台本给弄出来，几个主演每次都画好了妆，才知道今天自己的大致台词。
不但如此，姜文还鼓励演员篡改台词和桥段，只要改的精彩他就接受。
最终弄出个节奏混乱、主线支离破碎的《一步之遥》，许多普通观众在放映厅愣是连前30分钟就没法撑住，要么提前离场，要么直接看得睡着。
刘镇伟对王家卫的本事知之甚深，安慰道：“我懂你的意思，也知道你有才华，但没钱赚哪个老板肯投资？《楚门的世界》你昨天也去看了，康先生为了向票房妥协，也对剧本做了大幅度删改。一些本来很好想法和桥段，就因为有可能影响观众的观影体验，在拍摄和剪辑时都全部作废。”
“所以他才是大老板，而我只是个艺术片小导演。”
王家卫自嘲地笑道。
他对康剑飞的看法很矛盾，既理解康剑飞一切为了票房的做法，又鄙视康剑飞没有艺术追求。
因为《楚门的世界》明明可以拍得更好，但为了迎合商业市场，生生地加入许多庸俗的搞笑情节，平白降低了影片的艺术质量。
刘镇伟说：“恐怕你短时间内是没机会导戏了，以后有什么打算？”
“我现在都成过街老鼠了，估计做编剧都没人要我，你说我能有什么打算？”王家卫无奈地说，“我想去演艺学院教书。”
刘镇伟道：“你现在不就是在演艺学院教书？”
“我是说全职讲师。”王家卫道。
“一次扑街而已，没必要吧。”刘镇伟道。
王家卫笑道：“主要是想调节一下，换换脑子，说不定哪天就又出来搞电影了。”
刘镇伟想了想，说道：“如果你有好的想法，可以跟我说说，到时我帮你在康先生那里拉投资。”
“他肯投？”王家卫笑问。
刘镇伟笑着说：“他有时候很大方的，而且眼光奇准。”
眼光奇准的康剑飞先生，这段时间天天都被影评夸上了天。
《楚门的世界》剧情荒诞，风格犹如卡夫卡的小说，这种片子自然很容易受到职业影评人的青睐。
但难得的是，大部分的普通观众也能看明白，并且对这部影片产生强烈的共鸣。
不止是出声底层的卢新生，富商、官员、商贩、学生、家庭主妇……哪个人不被生活所束缚？
同样的剧情，在不同的观众眼中会产生不同的变化，每个人都觉得影片是在隐喻自己的生活。
在主人公夺船驶向彼岸的那一刻，观众不自觉地将自己代入角色，心中酝酿出无限的认同与感动，幻想着自己有朝一日能同主人公一样冲破束缚，重获自由。
除了那一批文化素养实在不高的观众之外，绝大部分的年轻人，特别是知识分子和白领阶层，简直把《楚门的世界》视作经典膜拜。
著名女作家李碧华就动笔写了篇散文一般的观后感：“《楚门的世界》以一种近似于童话的笔调，通过荒诞不羁的剧情，隐喻了现代人生活的压抑与束缚……
有多少人，如同提线木偶一般，日复一日地过着单调而重复的生活。又有多少人，曾试图做出改变，有勇气挣脱预定的轨道……
或许你我，都有过一瞬间的冲动，像主人公那样驾驶帆船试图冲破这一切。
那一刻，生命在闪光。
而一生中又有多少这样的时刻，可以有那般荣耀，驾着小船漂流在一望无边的蓝色彼岸……
当历经一切困苦，航行到世界的尽头，却听到碰壁的咣当一响。
幻想破碎，回归现实！”
《电影双周刊》就要理性得多，从创意、剧本到光线、镜头，一点点抽丝剥茧地分析着整个影片，把《楚门的世界》连同其导演、主演都从头到脚夸了一遍。
到了1991年1月下旬，《楚门的世界》本埠票房终于突破3500万，不过后劲也差不多用完了。
虽然康剑飞为了迎合市场，对影片的一些细节做了修改，同时加入部分港式喜剧的元素，但还是远远没有《盗墓笔记》受欢迎。
3661万港币！
这是《楚门的世界》的本埠票房，最终还是没能延续《盗墓笔记》的神话，连4000万的坎都没过。
但也足够了，香港每年票房能破3500万的电影，本来就屈指可数。
不过影评人对《楚门的世界》的评价，却是出奇一致的高，至少比王家卫的《阿飞正传》更受追捧，明年多半能够横扫金像奖。
说起电影奖项，好莱坞那边已经传回来消息，经过东方电影公司花钱游说，《盗墓笔记》顺利提名奥斯卡最佳外语片。
香港一向被媒体称为东方好莱坞，说明大家对好莱坞是十分推崇和向往的，奥斯卡金像奖远比什么戛纳、柏林电影节更受重视。
康剑飞的作品猛地提名奥斯卡最佳外语片，顿时就引爆了舆论，可惜此时《楚门的世界》已经下片，否则还可以趁机炒作一下。

第758章 大小天后
香港九龙塘。
王菲提着一大袋苹果和乌龙茶走进公寓楼，上楼停在一户门前按响门铃。
“阿菲来啦，快进来坐，”一个中年女人把王菲迎进去，笑着抱怨道，“真是的，来就来吧，还带什么东西。”
王菲往琴房看了看，问道：“师娘，老师不在家？”
“去华星唱片了，一会儿就回来。”中年女人把王菲带来的苹果和茶叶收起来，又给她泡来一杯茶。
“喔，要不我改天再来。”王菲有些不好意思地说。
中年女人笑道：“没事，又不是外人。”
王菲坐在客厅看了会儿电视，才听到门外开锁的声音。等房门一打开，她连忙站起来问候：“老师好。”
戴思聪手里拿着一盒磁带和乐谱，看到王菲后，他笑道：“今天怎么想到来看我了？”
王菲低下头，难以启齿地说：“老师，我准备过完年就去美国留学。”
戴思聪脸上的笑容一滞，严肃地说：“你可要想清楚，一旦你离开香港，你这几年来的努力就白费了，没人会记得有你这一号歌手。”
“我已经想清楚了，今天就是来给老师拜个早年，大年初三我就离开香港。”王菲语气坚决地说。
戴思聪坐下叹了口气，说道：“搞音乐不是一蹴而就的，四年前你放弃了厦门大学的录取通知书，跑到香港来跟我学唱歌。我问你为什么做那个决定，你说学生物不是你的本心，你的理想是做歌手做明星。去年你好不容易得了流行榜女歌手铜奖，正是大展拳脚的好时候，你又犯什么倔？”
王菲垂着头，吞吞吐吐地说道：“我跟总经理吵架了。”
“就因为这个？”戴思聪哭笑不得地问。
王菲点点头：“她嘲笑我是从内地来的，我气不过就骂了她，当着……公司很多人的面骂的。你知道那个女人有多小气，我留下来肯定没好果子吃。”
戴思聪开导道：“只要你能给公司赚钱，没人会因为这点小事跟你过不去，你自己想太多了。”
王菲倔强地说道：“就算华星唱片不封杀我，我也不想在那里呆了。”
戴思聪提醒道：“你合约还没到，华星唱片追究起来要吃官司的。”
王菲撅着嘴巴说：“他们要告我，就追到美国来告啊。”
戴思聪无话可说了，这个京城来的女孩儿看起来瘦瘦弱弱的，一旦拿定主意谁都劝不住。
眼前这一对师徒，在另一个时空可是大名鼎鼎。
戴思聪，8、90年代的香港音乐教父，他亲手教过的学生有：张明敏、黎明、王菲、刘德华、郭富城、吕方、梅艳芳、谢霆锋、邝美云、李嘉欣、黎姿、陈晓东……
而王菲自不用说，邓丽君后又一个时代性的华人女歌手。
王菲是四年前才随父移民香港的，她放弃了厦门大学生物系的录取，跟父亲说要在香港学唱歌。
因为戴思聪曾教过张明敏，王菲的父亲托熟人辗转相求，才让王菲拜在戴思聪的门下。
戴思聪在香港乐坛的地位很奇特，他的主业是音乐老师，并没有签哪个固定的公司，但各唱片公司又经常会邀请他帮忙。
比如风行唱片的中华好声音，就邀请过戴思聪做音乐总监。
在另一个时空，王菲来香港后不久，就被戴思聪推荐去参加歌唱比赛，后来顺利进入新艺城旗下的唱片公司新艺宝工作。
不过由于康剑飞的存在，新艺城发展得并不顺利，其唱片公司新艺宝也早早关门。
在这个时空，王菲先后加入了两家唱片公司，目前签在华星唱片。
刚刚过去的一年里，王菲的歌唱事业终于有了起色，获得叱咤流行音乐榜女歌手铜奖。
可惜王菲的个性太强了，加上又因为拿奖遭人眼红，难免被本地出生的歌手排挤。
前段时间王菲撞到有人说她坏话，当场就吵起来，后来就被人在总经理那里各种打小报告。
华星唱片此时的总经理是方逸华的心腹，她把王菲叫到办公室，要她注意处理好人际关系，特别是在记者面前不能乱开口。
可能是那总经理说话的语气重了些，一肚子委屈的王菲就顶撞了几句，然后摔门而出。
之后那总经理又在公司遇到王菲跟人吵架，一怒之下狠狠地训了王菲一顿。
王菲也不是吃哑亏的性子，当着众多公司员工的面反骂回去，让那总经理没脸下台。
师徒俩坐在客厅里沉默而对，良久戴思聪才问：“你是不想唱歌了，还是不想在华星唱片呆了？”
“我不想在香港呆了，这里的空气太压抑。”王菲说着说着眼眶就湿润了，她是个很要强的女孩子，不知受了多少委屈才会忍不住掉眼泪。
戴思聪自然知道王菲的处境，一个内地来的新人，仗着戴思聪的推荐顺利进入华星唱片，三年发了三张唱片，还拿到年度女歌手铜奖，不招人妒忌才怪了。
“这样吧，我下午要去风行唱片一趟，你跟我一起过去。”戴思聪考虑了一阵才说。
王菲其实也不想灰溜溜地离开香港，她问道：“我跟华星唱片的合约还没到期，风行那边会花钱签我吗？”
戴思聪说道：“你唱歌的音色很特别，有巨大的培养价值，如果风行唱片那边有明白人，肯定愿意花钱签下你。”
吃过午饭，王菲忐忑不安地跟着戴思聪来到风行唱片。
当跨入将军澳影视城的大门，王菲不由地四下打量起来。
她四年前来过这里，那时的影视城还光秃秃的，移栽的大树也没几片叶子，现在却多了一片片的绿色点缀。
当初跟着戴思聪学了三个月，王菲就报名参加了风行唱片和凤凰电视台联合主办的中华好声音。
可惜的是，当时的王菲唱歌没有任何自己的特色，一首歌唱完居然没有导师肯为她转身。
又跟着戴思聪学了半年后，王菲报名参加华星唱片的新人歌唱大赛，获得好名次顺利签约。
师徒俩走在林荫道上，王菲忍不住问道：“老师，你见过康先生吗？”
戴思聪道：“见过，但不熟。”
王菲的神经很大条，她似乎是把此行的目的忘了，反而好奇地问道：“那他本人是不是跟《史密斯夫妇》里一样帅啊？”
戴思聪也不是刻板的人，开玩笑道：“他的那些红颜知己一个个都是大美女，你就别心存幻想色诱人家了。”
“哼，我也是大美女好不好。”王菲不满地说道。
戴思聪笑道：“哈哈，你太瘦了，跟竹竿子一样。”
王菲撇嘴道：“我这叫苗条，追我的人可多了。”
戴思聪说：“在老师面前，你就别说大话了，改天老师给你介绍个靓仔做男朋友。”
“哼，才不要你介绍，”王菲手一甩，蹦蹦跳跳地走了两步。
她没来香港之前，就参加过世界和平年——明天会更好演唱会，演唱会的主题曲就是康剑飞所创作的。
当时王菲还没有成年，所以节目表上并没有她的名字，但她从那时起就对康剑飞印象深刻。
走进风行唱片所在的行政楼，王菲才收起了活泼不羁的性子，老老实实地跟在戴思聪身后。

第759章 惊艳问世
说来正巧，两人刚刚进去，就遇到下楼的康剑飞和彭国华。
“康先生好！”王菲非常主动地问候道，康剑飞大陆移民的身份让她感到很亲近。
“你好……咦！”康剑飞本来是随便回个礼，不过等他看清王菲的长相时，才忍不住停下脚步来。
戴思聪伸出手说：“康先生你好，我是戴思聪，这是我的学生王菲。”
“久仰久仰，这位是台湾飞碟唱片的老板彭国华先生。”康剑飞随手介绍道。
“幸会！”戴思聪和彭国华二人寒暄道。
康剑飞指着王菲笑道：“这位王靖雯小姐我知道，她去年那张唱片卖得不错，很有发展潜力。”
戴思聪听了一喜，说道：“阿菲这孩子是很不错，踏实努力，先天条件也很好。”
康剑飞根本不知道王菲是哪年来港的，直到去年王菲的新专辑小火一把，他才知道王菲已经出道三年了。
不过王菲签在华星唱片，而且还只是小歌手一个，康剑飞还真没太大兴趣挖墙脚。
不过今天戴思聪领着王菲来风行唱片，那就有些说头了，康剑飞眼睛在师徒二人身上一扫，笑问道：“王小姐不准备在华星唱片干了？”
戴思聪还想委婉地说两句，王菲却直言直语地回答道：“是啊，那边同事太可恶了。”
“呵呵，人红是非多，王小姐要适应才行。我和彭老板还有事要谈，再见了。”
康剑飞并没有表现多热情，这种事回头支会一声即可，把王菲签过来只是小事一桩。
看着两人走出大门，王菲失望地说道：“看来是没戏了。”
戴思聪却笑道：“这事多半是成了。”
而离开大楼的彭国华，也在和康剑飞说话：“康先生对那个女歌手很感兴趣？”
两家唱片公司交换股份后，大家就算是自己人了。康剑飞没有遮遮掩掩，笑道：“刚才那个女孩子很有潜质。”
“喔，康先生这么一说，我倒是对她有些兴趣了。”彭国华笑道。
康剑飞说道：“她是内地来的，国语完全没问题。可以先唱粤语歌在香港打出名气，然后再转国语歌，同时在台湾和大陆发展。既然她主动跳槽过来，我们的明星推广计划里，又可以加一个人了。”
“你那么看重她？”彭国华惊讶道。由不得他不吃惊，因为明星推广计划里的每一个歌手，都是两家公司的重点培养对象。
康剑飞说道：“现在还说不准，这个女孩子还没有形成属于自己的风格，再过两年成熟一些就知道了。”
彭国华问：“对了，打造女团的事，我给你发了不少资料来，你有好的人选没有？”
“暂时只选定了一个。”康剑飞说道。
彭国华问道：“谁？”
康剑飞说：“徐淑娟。”
彭国华无语道：“怎么会是她？王思涵和吴佩瑜更有特点。”
小虎队如今正风靡港台东南亚，飞碟唱片准备照着小虎队的模子打造一个少女队，暂定成员就是徐淑娟和王思涵、吴佩瑜这三个少女。
徐淑娟在三人当中，既不是最甜美可人的，也不是唱歌最好听的，彭国华实在想不明白，为什么康剑飞偏偏挑中徐淑娟来打造超级女团。
“少女队你另找一个女孩子补上，那个徐淑娟我要了，SHE由我亲自来打造。”
康剑飞说完又加了一句，“徐淑娟这个名字太俗，改名叫徐若瑄吧。”
彭国华有些不适应康剑飞的节奏，如今大家处于合作的蜜月期，他也懒得因为一个新人跟康剑飞计较。
由小虎队的成功先例摆在那里，彭国华对即将组建的少女队很有信心。
至于康剑飞那个超级女团SHE，由他折腾去吧，彭国华也很期待康剑飞能弄出个什么玩意儿来。
《盗墓笔记》最终还是没能拿到奥斯卡最佳外语片的奖杯，一方面是华语片不受评委们待见，另一方面也因为竞争对手太强。
这一届奥斯卡最佳外语片的获奖影片叫《希望之旅》，也许绝大多数的普通人都没听说过，但这确实是一部非常有内涵的片子。
瑞士、英国、土耳其和意大利四国合作拍摄，《希望之旅》讲的是偷渡移民者的辛酸血泪。
电影拍摄手法平实而不煽情，但故事本身以及非专业演员的写实演出，足以让观众动容落泪，影片背后所表现的问题更是引人深思。
虽然《盗墓笔记》没能拿奖，但能够提名奥斯卡最佳外语片，就已经达到预期目标了，有利于影片在欧洲和南北美的宣传和发行。
香港这边，东方院线安排上映的春节档影片是《笑傲江湖》。
本片由徐克监制、胡金铨导演，李连杰饰演令狐冲，张敏饰演任盈盈，邱淑贞饰演岳灵珊，李丽珍饰演蓝凤凰。
整部戏从策划到后期，除了安排个别演员，以及参与修改剧本外，其他地方康剑飞都没有插手。
影片最终还是拍出来了，徐克亲自邀稿请黄沾写出《沧海一声笑》，而且还拉来好友程小东做武指。
《笑傲江湖》磨磨蹭蹭花了一年的时间，期间胡金铨和徐克发生过数次冲突，这两位都是剧组独裁者，一个做导演、一个做监制，意见不统一时谁都不让步。
《笑傲江湖》与成龙的《飞鹰计划》撞在一起，两部电影各领风骚，但论票房还是成龙更厉害。
《飞鹰计划》下片时的香港票房是3904万，而《笑傲江湖》虽然好评如潮，但票房仅仅只有1688万。
这回嘉禾跟成龙赢得漂亮，虽然没能破4000万的票房大关，但却完全称霸了整个电影春节档。

第760章 元宵团聚
“你想拍《笑傲江湖》的续集？”
康剑飞看着眼前的徐克，对方想拍《笑傲江湖之东方不败》并不让他感到惊讶，让他惊讶的是徐克居然想请林青霞出山。
徐克觉得这话不好开口，但终究忍不住说道：“监制《笑傲江湖》的时候，我就有很多想法冒出来。但你知道的，当时是胡老在做导演，我的一些想法很难实现，所以决定自己拍一部。”
虽然徐克跟胡金铨因拍戏而产生矛盾，但在工作之外，他对胡金铨还是非常敬重的，甚至可以说徐克的电影风格受胡金铨影响很深。
康剑飞问道：“为什么非要让青霞出演？”
徐克说道：“东方不败亦男亦女，最好是让一个女人来扮演。而我所知的女演员当中，林小姐是最有英气的、最潇洒的一位。”
“那你自己去说服她吧。”康剑飞笑道。
“我联系过她，林小姐还有些犹豫，希望康先生能帮忙劝一下。”
徐克只知道林青霞是做了康剑飞的女人后才隐退的，所以才找康剑飞帮忙。
他并不知道林青霞已经帮康剑飞生了女儿，而且孩子才刚满3岁需要人照顾，否则绝对不会轻易开口。
在另一个时空，徐克和林青霞的交情非常深。
但那是因为二人多年合作的结果，由于康剑飞的关系，这个时空林青霞早早就退出演艺圈，徐克跟林青霞并不太熟。
康剑飞顺口敷衍道：“我试试看吧，不过不能保证成功，你最好先想好备用人选。”
“那就多谢康先生了。”徐克高兴地说，他觉得康剑飞开口肯定能把人请来。
元宵佳节，家人团圆的好日子。
除夕的时候何超琼没跟康剑飞一起过，元宵这天终于想通过了，带着孩子过来跟其他姐妹一起团圆。
潘迎紫、何超琼、赵雅芝、林青霞、林凤娇和叶子佩，在座的都是给康剑飞生过孩子的女人。
至少在表面上看起来，这个元宵节过得热热闹闹，一大家子其乐融融。
特别是几个孩子，姊妹们一起玩得很开心。
何超琼所生康嘉欣，从小都是孤零零地跟妈妈生活，一下子遇到这么多姐姐和妹妹，手舞足蹈地高兴了一整天。
“芝姐，你说护手霜是资生堂的好用，还是露得清更好一些？”
“我一般用雅芳。”
“雅芳很好用？那我改天试一下。”
“雅芳的护肤品质量都不错。”
“……”
房间里几个小孩儿已经玩疯了，大声笑闹着追来跑去。
而六个女人则聊着化妆品、衣服和首饰，何超琼在事业上是个女强人，在人际交往中更是八面玲珑，很快就融入了圈子里。
作为康剑飞唯一合法的妻子，何超琼一直很无奈。
她明知道康剑飞身边的女人很多，却又对此无可奈何，甚至连嫉恨报复小三都不知道该找谁，因为目标实在太多了。
何超琼面临的只有两种选择，一是离婚，二是接受现实。
何超琼不止一次想过离婚，但最后都没有将想法付诸实践。
除了想给孩子一个完整的家外，何超琼对康剑飞也是有感情的，所以才犹犹豫豫一直下不了决心。
最最最主要的因素，还是何超琼从小就生活在这样一个家庭，她的母亲本身就是姨太太。
虽然何超琼接受过现代西方教育，并且她的性格也很要强，但从小耳濡目染的家庭婚姻观念对她影响更大，在潜意识里，何超琼其实是认可这种一夫多妻家庭的。
换成其他女人，或许会选择眼不见心不烦。
但何超琼的性格里又继承了她赌王爸爸的强势，在得知为康剑飞生儿育女的几个女人经常聚在一起后，何超琼决定主动与她们接触。
何超琼的目的很明确，她要显示自己的存在，她要让林青霞、赵雅芝等人承认她大妇正妻的地位。
同时何超琼又是很聪明的，在见面之后，她没有咄咄逼人，因为那样只会让自己陷入其他女人的集体仇视当中。
何超琼不卑不亢地与其他几女接触，积极地融入她们的圈子，同时表现出自己的气度和学识，她的目的是要让其他女人心服口服。
何超琼的策略很成功，从化妆打扮聊到拍戏唱歌，她都能跟赵雅芝、林青霞、叶子佩等女聊得开。
而且，此时何超琼在东方传媒集团的工作也已经走上正轨，对公司管理和出版发行事宜侃侃而谈，跟叶子佩聊起这些话题时，顿时给其他几个女人以不明觉厉的感觉。
仅仅半天的时间，何超琼就成功消除了其他几女对她的敌视，并且还赢得了她们的尊重——至少是表面上的尊重。
特别是像潘迎紫、赵雅芝两个出身贫寒且年纪比较大的女人，她们在跟何超琼接触后，就已经完全绝了嫁给贱人飞的念头。
跟出身名门、拥有国外高学历、拍过戏、懂音乐、还会管理公司的何超琼比起来，潘迎紫和赵雅芝都有一种甘拜下风的感受。
就算是比美貌比身材，何超琼也并不比她们差，甚至在年龄上还有优势。
“我觉得啊，女人还是要找点事做才好。我之前在家带了几年孩子，精神状态一直不好。现在工作之后，每天都活得很充实，”何超琼谈起自己的经历，突然回头白了康剑飞一眼，“就算是那个没良心的一年半载不出现，我照样过得开开心心。”
康剑飞无语道：“你们好好地聊天，没事扯我做什么？”
林凤娇说道：“我觉得呆在家里很好的呀。带带孩子、做做家务，有空再看看电视，偶尔出去逛逛街，这种日子挺不错的。”
“怀孕的时候我就闷坏了，要是让我一直呆在家里，不疯掉才怪。”叶子佩说道。
赵雅芝笑道：“是啊，我看凤娇你也来我们店里帮忙吧。”
康剑飞见林青霞一直没说话，他突然插嘴道：“青霞，徐克找你拍《笑傲江湖》续集，你是什么想法？”
林青霞反问道：“你觉得我该不该答应？”
康剑飞笑道：“那就要看你自己的意思了，如果喜欢就答应，如果不喜欢就拒绝掉。”
林青霞手心拖着下巴，倚在桌上说道：“闲了好几年，是有点想拍电影了，不知道观众还记不记得我。”
十多岁的少男少女们，自然没几个认识林青霞，但20以上的香港市民，却还将她记得很清楚。
当徐克宣布《笑傲江湖之东方不败》的拍摄计划，并透露林青霞复出的消息后，各大媒体反映无比强烈，纷纷将娱乐版头条留给了林青霞。
关于林青霞隐退这几年的去向，也成为大家讨论的话题。
最官方的说法是，林青霞对拍戏感到厌倦，这几年都在美国留学深造，目前已拿到某著名大学的文学学士学位。
最八卦的说法，则是林青霞被康剑飞金屋藏娇了。有人信誓旦旦地说，他亲眼看到康剑飞去机场接林青霞，当时林青霞怀里还抱着个小孩儿。
另外还有什么结婚说、生病说，稀奇古怪的说法应有尽有，反正只需脑洞大开可劲儿编。
就在林青霞的复出消息闹得沸沸扬扬之时，今年的香港电影金像奖提名名单终于公布了，《楚门的世界》获得9项提名，成为得奖的最大热门。
同时，今年也是香港电影金像奖的十周年庆，届时会颁发两个特殊奖项，同时还有豪华的金像奖庆祝晚宴。
不过对于康剑飞来说，他这阵子最得意不是《楚门的世界》拿了几项提名，而是黎燕珊和关之琳相继被他搞大了肚子。
若非是大多数时候都在积极避孕，怀孕的女人只会更多，康剑飞难逃播种机这一光荣伟大的称号。
新年过后，梦工厂的几部电影陆续开拍，风行唱片、飞碟唱片和雄飞唱片三家公司的合作也正式启动。
飞碟唱片开始在台湾大力推广周慧敏、梅艳芳和张国荣，风行唱片则帮助飞碟唱片在香港推广王杰和张雨生。
至于雄飞唱片那边的任务，则是促成小虎队和叶倩文公共进军大陆市场。
风行唱片和飞碟唱片交换股份的消息，在两岸唱片界引发了不小的震动。
不过这种震动跟国际五大唱片公司比起来，还是小孩子打闹的把戏，人家可是瓜分全球唱片市场，风行唱片和飞碟唱片顶多在东亚和东南亚玩玩。
元宵节过去没几天，康剑飞就跟叶子佩一起北上回广州。
叶子佩是回公司主持大局，而康剑飞则是作为老板，新的一年跑去公司露下面见见员工，如果能顺便发掘一两个歌手就更好。

第761章 内地音乐
如果说80年代的内地流行乐还属于萌芽时期，那么整个90年代，就是内地流行乐坛最生机勃发的年代，各种高质量的原创歌曲层出不穷，被誉为“内地流行乐井喷十年”。
那个时候，没有太多的所谓潜规则，歌手唱歌靠的是嗓子和才华。
只要你唱功优秀、嗓音独特，又或者是音乐才华过人，那么你就有很多机会一鸣惊人。
唱《小芳》的李春波，原本只是深圳艺术团乐队的贝斯手兼队长，因为一首《小芳》一炮而红，专辑销量半年破100万。
孙悦倾家荡产花5万买来《祝你平安》的版权，再花几万块制作专辑，为一首歌而赌上全家的未来。
她赌成功了，《祝你平安》发行的后一年，孙悦不仅在中国大陆爆红，还代表中国歌手前往日本NHK电视台录制节目，两年后，她应华美电视台邀请飞往拉斯维加斯，参加三台大型演唱会。
种种例子不胜枚举，就如同19世纪20年代的中国学界，各种思潮泛起，一个个年轻人登高一呼，旋即成为大师级的偶像人物。
90年代的内地流行乐坛也是如此，当时的情况是，内地流行乐的市场已经兴起，但偶像派、实力派的歌手却奇缺。
在成名的道路上，没有所谓的老前辈挡道，只要你行，就有唱片公司抢着捧你，因为你能给他们赚钱。
离开机场，汽车驶入市区。
仅仅才一年没来，康剑飞就感受到广州那日新月异的变化，似乎每一次来都能发现新的东西。
同北京的沉稳庄重比起来，广州这座城市非常的潮。大街上的行人穿着，已经很大程度接近于香港，经常可以看到各种爆炸式和波浪发型。
康剑飞随同叶子佩来到广州以后，玩了两天就来到雄飞唱片公司。
雄飞唱片的单位地址没有改变，还是租用的原国营唱片厂的大楼，不过里面的装修却非常新潮。
“叶总早。”
“叶总你好！”
“康总好！”
“……”
叶子佩进入公司后，一路上员工们纷纷问候，只有少数的老员工才认出了康剑飞。
康剑飞跟着叶子佩在公司转了一圈，显示了一下自己的存在后，便直接来到艺员科找歌手资料。
雄飞唱片虽然名头很大，但真正的签约歌手就20来位，包含了不少康剑飞耳熟能详的歌星。
不过真正能卖出几十万以上的也就那么几位，比如李玲玉、张明敏、屠洪刚、成方圆。
其中张明敏这两年名气弱了许多，李玲玉最近被康剑飞开苞后收入房中不再活跃，倒是屠洪刚正当红。算是雄飞唱片的一哥。
“我听说去年北京那边举办了一场90年代摇滚音乐会，音乐会的反响很强烈，被媒体誉为中国的‘69伍斯托克’，咱们公司怎么连一支摇滚乐队都没签？”
康剑飞突然问道。
他也是年前偶遇王菲，才记起这位天后的第一任老公窦维似乎已经出道了。
叶子佩解释道：“圈子不一样。搞摇滚的都在北京，我去年让人联系过唐朝、呼吸这几只乐队。他们听说能够出唱片很激动，但最后却拒绝了，因为他们中的许多成员在北京都有固定工作，没打算南下广州成为专业歌手。而且，雄飞唱片的主要市场在广东，摇滚乐在这边卖不出销量，也没那种玩摇滚的圈子和氛围，我估计这是他们拒绝南下的主要原因。”
“不，你想错了，”康剑飞毫不留情地指出叶子佩的想法是错误的，“摇滚肯定也必须走出北京那个小圈子，舍不得铁饭碗的人终究会退出。别说是来广州，就是让他们签去香港，也肯定有人会愿意。至于市场，喜欢摇滚的多了去，不分长江南北。”
叶子佩苦笑道：“北京也是有唱片公司的，唐朝现在签的是一家北京的唱片公司，人家何必舍近求远？”
“摇滚乐队又不止唐朝一个，我听说有个黑豹乐队就很不错。”康剑飞说道。
叶子佩道：“那我再派人去北京走一趟。”
康剑飞继续往下翻公司的签约歌手资料，赫然翻到个熟悉的名字，他指着资料问：“这个毛宁出过什么歌？”
“一个新人歌手，陈恪从新时代唱片带过来的人。”叶子佩说道。
康剑飞问：“陈恪是谁？”
叶子佩说：“我从新时代唱片挖来的高手，现在是公司的艺术总监和制作人。他现在正在录歌，待会儿我把人带过来让你见见。”
康剑飞点点头，扭头发现柜子里有一摞一摞的信封，他问道：“那些是什么？歌迷来信用不着放艺员资料室吧。”
叶子佩抱过来一堆信封说：“都是歌手的自荐信，许多还附了自己的歌曲作品。这些只是其中一部分，还有更多的在仓库里。”
一番了解之后，康剑飞才知道每年公司都要收到无数的自荐信，平均下来一个月有数十首原创新歌寄到雄飞唱片。
这个年头，大多数的歌手都没能力给自己录小样，雄飞唱片公司收到的歌曲，九成以上都是完整的歌谱。
还有一些甚至附录了磁带，是用那种老旧磁带录的，不仅噪音大，而且歌声失真严重，得很难分辨歌手声音的好坏。
为什么雄飞唱片收到的作品如此之多？
因为民间歌手缺少上升的渠道，这个时候没有选秀、没有网络，而电视台举办的歌唱大赛，都是需要推荐单位才能够报名。
在另一个时空，一直到两年后中国音乐电视大赛举办，才终于给了民间歌手一个施展才华的舞台。
第一届音乐电视大赛，光参赛选手就有300多人，报名者更是不计其数。
雄飞唱片作为国内最早的一家私营唱片公司，为李玲玉、张明敏、崔建、成方圆、屠洪刚等歌手发过唱片，光销量过100万的唱片就有11张之多，其中4张唱片的销量甚至在300万以上。
在国内流行乐的圈子里，雄飞唱片已经是首屈一指的大公司。
更重要的是，雄飞唱片不问出身，草根歌手照样有出头之日，而国营唱片公司推出的歌手，基本上是文工团、歌舞团的歌唱家。
康剑飞兴致勃勃地翻看着那些投稿歌曲，不知不觉已经快到中午了。
叶子佩领了个30岁左右的男人过来，介绍道：“阿飞，这是公司的艺术总监、首席音乐制作人陈恪，老陈可是我千辛万苦挖来的好手。”
来人身材矮胖，看不出有什么其他之处。
康剑飞对内地音乐圈不熟，他并不知道眼前这位，乃是后世广东乐坛响当当的人物，不仅是金牌制作人，而且还位列内地五大录音师行列。
康剑飞与陈恪握手笑道：“陈先生你好，以后公司音乐制作方面的工作，就麻烦你了。”
“不敢当，略尽绵薄之力而已。”陈恪同时也在打量康剑飞。他进公司已经大半年了，却还是首次见到幕后老板，对康剑飞的充满了好奇。
康剑飞翻着来自全各国地的信件，问道：“有没有发现什么好的作品？”
陈恪说道：“这些自荐作品整体质量不高，不过其中也有精品，前几天我刚发现一首《小芳》。”
“《小芳》？”康剑飞非常低惊讶，他虽然不记得《小芳》是哪年出的歌，但肯定不会是1991年这么早。
陈恪解释道：“《小芳》是一首写返乡知青的歌，作者以前在海政文工团当过乐手，后来调去深圳艺术团工作，搞过乐队，专业水准非常不错。以前返乡的知青，现在大多数都30来岁了，是唱片市场的主要购买人群，我觉得《小芳》这首歌很有搞头。”
哪里是很有搞头？是非常有搞头好不好。
《小芳》一出，不仅电视台、电台、商场和大街小巷在放，各种文学衍生作品也层出不穷，绝对是现象级的歌曲。
“我相信陈先生的眼光和专业素养。”康剑飞微笑着说道。
两人聊了一下广东乐坛的情况，话题很快转到毛宁身上。
原来毛宁以前是辽宁省歌剧院的人，去年毅然南下闯荡广州。
先是在一些歌舞厅跑场子，安稳下来以后，毛宁主动上门跑到各大唱片公司自荐，被陈恪看重其形象和唱功。
陈恪被叶子佩挖来雄飞唱片，走的时候顺便把毛宁也带了过来。
在另一个时空，毛宁和杨钰莹都是陈恪发掘的。不过因为叶子佩挖人的关系，杨钰莹和陈恪失之交臂。
如今毛宁都出现了，杨钰莹在哪儿？

第762章 情歌皇后
未来的甜歌皇后如今在什么地方？
杨钰莹正历经艰险，从庞大的春运民工潮杀出重围，刚刚到达广州呢。
春运一直是让交通部门头疼的问题，而在1991年，民政部同样为此头疼。
自从改革开放以来，就有越来越多的农民涌入城市，带来了一系列治安、行政问题。
这股民工潮在两年前达到高峰，全国多条铁路线在春节后被堵得瘫痪，同时一些大城市的治安也急剧恶化。
许多农民进城后找不到工作，甚至连容身之所都没有。
他们身上又没带几个钱，想要活下去就只有两种选择，一是走上犯罪道路，二是成为乞丐和流浪汉。
不管是选择哪一种，都够城市相关管理部门头疼的。
于是乎，在去年春节民工潮再次爆发的时候，中央民政部直接下发文件，要求各地堵截劝返“盲流”。
所谓盲流，就是盲目流入城市的农民、灾民。
杨钰莹这次就当了回盲流，她都没来得及坐上前往广州的火车，在车站就被当地公安给堵下来。
足足等了一个多星期，直到春运客流量减少后，杨钰莹才跟着老师顺利来到广州。
此刻，杨钰莹正失魂落魄地站在广州街头，她身边是一个30岁左右的女人。
“姐，怎么办？”杨钰莹求助地看着那女人。
那个女人名叫邵毓芬，以前是江西省歌舞团的歌手，也是杨钰莹以前的老师兼前辈。
就在去年，邵毓芬毅然辞去省歌舞团的工作，拿着团领导的介绍信来到广州，想要加入新时代影音公司。
杨钰莹刚刚考入省歌舞团不足一年，听说老师要去大城市闯荡，她头脑一热就跟着一起出来了。
新时代影音公司隶属于广州市宣传部，说穿了就是挂着宣传部招牌的私营公司。
但问题是这间公司的股权从没分清过，到底是公营、私营还是公私合营，根本就理不清楚。
就算股份本来很清楚，但你做大以后，也有人会让它不清楚。
邵毓芬去年带着杨钰莹找到新时代公司时，她们命中的贵人陈恪早已被叶子佩挖走。
两个没有多少名气的外省歌手，如果没有遇到伯乐的话，是没有什么机会签进唱片公司的。
好在邵毓芬有熟人的介绍信，而且她跟杨钰莹的唱功都不错，新时代影音公司还是签下了她们。
只不过，事情的发展并不似她们想象中那般顺利，不仅为她们发唱片遥遥无期，连翻唱外国歌曲赚小钱的机会都很少。
由于没有固定收入，邵毓芬只好带着学生杨钰莹跑场子，后来在某歌舞厅驻场唱歌，一个月能赚好几百块。
虽然没能成为歌星，但几百块的月收入还是挺让杨钰莹满意的。
所以在回家过年以后，杨钰莹马上又跟着邵毓芬来到广州。
谁曾想，她们驻场的那家歌舞厅大门紧闭，听说是春节期间发生血案，警察跑来查案的时候，才发现这家歌舞厅根本没有正规执照，理所当然地关门了。
邵毓芬看着紧锁的大门，她叹气道：“只能去其他歌舞厅看看了。”
杨钰莹跟着邵毓芬走到路边车站，忍不住说道：“姐，一直在歌舞厅唱歌也不是办法，这事我都不敢告诉家里人。”
邵毓芬眉头紧皱，安慰道：“总会有办法的。”
这个年头，歌舞厅在大多数人眼里，都是藏污纳垢流氓云集的地方。而之前她们所在的省歌舞团，则无比地光鲜亮丽。
辞掉省歌舞团的工作，下海跑到歌舞厅唱歌，这种事情要是被以前的同事和家人知道，她们都没脸回去了。
杨钰莹悲观地说：“能有什么办法？公司现在力捧的女歌手是周冰倩，剩下的资源也被其他几个歌手瓜分了。轮到我们出唱片，还不知道要等到什么时候。”
周冰倩是新时代影音公司的签约歌手中，唯一唱片销量破百万的歌手，今年发的二胡纯音乐磁带都卖了十多万盒。
邵毓芬也对自己的前途很悲观，她突然对杨钰莹说：“要不我们去雄飞唱片试试？”
杨钰莹咬了咬自己的下唇，说道：“雄飞唱片的厉害歌手好多，恐怕我们更没希望。”
“就这么决定了，”邵毓芬下定决心，“今天就不去歌舞厅演出了，好好地收拾打扮一下，去雄飞唱片碰碰运气。”
邵毓芬带着杨钰莹来到一家发廊，花血本烫了个时髦的发型，然后又回租屋换了身体面衣服，才动身赶往雄飞唱片公司。
两个女人刚进公司，就被前台给拦住，问道：“两位小姐，请问你们有什么事情？”
杨钰莹毕竟年纪小，紧张地站在邵毓芬身后不知如何开口。
邵毓芬却要大方得多，她微笑道：“你好，我们以前是江西省歌舞团的歌手，希望能够加入贵公司。”
那前台显然经常遇到这种事，笑指着前方的走廊说：“两位可以去艺员科试试。”
“多谢！”邵毓芬愣了一下，她本来准备了长篇大论来说服对方，没想到雄飞唱片的前台这么好说话。
来到艺员科的会客室，接待她们两个的是公司的录音师。那录音师没有废话，直接讲道：“唱一首你们最拿手的歌，不管什么风格的都可以。”
“清唱？”邵毓芬问道。
录音师好笑地反问：“要不要我让人把麦克风和音响给你搬来？”
“呵呵，不用了，”邵毓芬连忙说道，“我唱一首邓丽君的《月亮代表我的心》。嗯，咳，你问我爱你有多深，我爱你有几分……”
录音师在邵毓芬开唱时，就闭上眼睛聆听。
等她把整首歌唱完，录音师才睁开眼说道：“唱功很娴熟，我相信你是从省级歌舞团来的，从歌唱技巧上我完全找不出大的漏洞，只有个别地方出现了一点小瑕疵。”
邵毓芬听到录音师的评价，心中激动不已，不过她脸上的笑容很快僵住了。
“但是，”那录音师的语气突然来了个转折，“你这首歌唱得没有什么感情，太机械了，而且你的音色也没有特殊之处。像你这样的歌手，说实话，我见过不少，很难在乐坛有好的发展。”
录音师说完就站起来往外走，他听完一首《月亮代表我的心》后，就已经没有兴趣再听杨钰莹唱歌了。
杨钰莹愣了一下，然后对正在失神状态的邵毓芬说：“姐，他怎么走了？我还没开唱呢。”
邵毓芬回过神来，苦笑道：“算了，我们走吧。”
“不行，来都来了，不唱一首试试我不甘心。”杨钰莹说完就往外面追去。
……
见康剑飞似乎对毛宁很感兴趣，叶子佩在吃完午饭后，就让人打电话就把毛宁给叫到公司来。
“小虎队在内地的推广，一定要找准契机。比如春晚之类的大型活动，或者发生灾害性事件后，安排他们来大陆进行义演，一定要最快的时机打开知名度。”
会议室里，康剑飞对负责市场发行的经理说道。
那位经理说：“请康总放心，我们会很快做出完整的市场推广方案。”
康剑飞笑道：“市场这一块的工作，大家还是做得很漂亮的。不过歌手的选拔与培养方面嘛，是不是也该积极一点，而不是等着歌手自荐上门，或者是专挖成名歌手。”
艺员科主任小心翼翼地问道：“怎么积极？”
康剑飞说道：“歌唱大赛啊。”
那主任解释道：“康总，歌唱大赛我们也搞过。不过影响范围很小，收获也不大，反而是投入的资金不少，办起来实在是得不偿失。”
康剑飞问道：“香港凤凰电视台的节目看过没有？”
“看过。”艺员科经理点头道，广东很多地方都能收看到香港的电视节目。
康剑飞又问：“《中华好声音》呢，看过没有？”
“康总的意思是举办电视歌唱大赛？”艺员科主任为难道，“可我们手里没有电视台啊。”
康剑飞说道：“跟电视台合作啊。”
那主任苦笑着解释道：“康总，内地有些事情不好细说。我们公司跟广东电视台合办电视歌唱大赛还行，但如果想跟中央台合作，这里面的事情就复杂了，中国唱片总公司那边说不定会半路跳出来摘桃子。”
康剑飞算是听明白了，在香港行得通的东西，在大陆玩就会变成四不像。
雄飞唱片虽然有叶家的资源，但上面却有文化局和宣传部管着，而中国唱片总公司在文化和宣传单位联系密切。
如果雄飞唱片和中央台合作，真把电视歌唱大赛搞火了，那么中国唱片总公司还真有可能半路杀出来白捡。
平时这种会议，都是叶子佩主持大局。
今天她却一直安静没说话，任凭康剑飞在那里发挥，直到此刻才开口道：“就先跟广东电视台合作吧，在这里还没有哪个公司敢跟雄飞唱片抢生意。”
康剑飞笑道：“那就这样，现在广东举办电视歌唱大赛，不过广告要面向全国，把其他省市的歌手都吸引过来报名。”
这个年代可没有机顶盒，闭路电视的频道也不多，北方人很难收看到南方省台的节目。
跟广东电视台合作是退而求其次的选择，最好是能直接跟中央台合作，因为中央台全国人民都能看到。
眼下开的也不是正式会议，只是康剑飞把公司的管理层叫来聊聊而已，大家坐在一起探讨一下公司的发展。
只聊了半个多钟头，康剑飞就宣布散会。
各部门的经理和主任刚离开，陈恪就直接把毛宁领进会议室给他过目。
毛宁在电话里就得知是老总要见他，此时激动地伸出双手，欠身问候道：“康总好。”
“不错，外形很靓仔。”康剑飞满意地点头道。
陈恪笑道：“阿宁不仅人长得帅，唱歌也很厉害。阿宁，快唱首歌给康先生听听。”
让康剑飞意外的是，毛宁居然选择了一首王杰的情歌，而且唱得别有味道。
康剑飞这趟回广州的主要目的，就是因为李玲玉是个比较传统的女人，被自己收入后宫后不想出来唱歌了，使得雄飞唱片失去了一大台柱。
他想要凭自己的先知先觉，发掘培养一两个实力强劲的歌手，毛宁就是第一个入他眼的。
先前的一切都是铺垫。
等毛宁把歌唱完后，康剑飞点头赞道：“老陈你找到个好苗子啊，我突然想到以前创作的一首国语歌。很适合毛宁来唱。”
叶子佩诧异地看了毛宁一眼，康剑飞亲自写歌的机会可不多，她连忙拍了一下还在发懵的毛宁：“还不谢谢康先生。”
“啊？”毛宁经叶子佩一提醒，反应过来后狂喜道，“谢谢康先生，谢谢康总。”
康剑飞稍稍回忆了一下，就把《涛声依旧》的词曲给写出来，然后装逼地对陈恪说：“这首歌的编曲，就由老陈你来搞定吧，我先回去了，你们别送。”
陈恪在康剑飞写歌的时候，就一直在旁边看着，此时端着《涛声依旧》的歌谱目送康剑飞离开，感叹道：“康先生果然才华过人。”
毛宁凑过来看歌词，问道：“陈老师，这首歌很好听？”
陈恪白了毛宁一眼，说道：“你小子走运了。”
康剑飞装了逼就走，只留下一个潇洒的背影。不过他刚刚走到走廊拐角处，就看到一个娇小的人影冲过来，然后猛地撞进他怀里。
若不是康剑飞早发现对方是个女人，在自我保护的条件反射下，他早一脚把对方给踹开了。
“对不起，对不起，撞到你了。”
杨钰莹连连抱歉，然后拐过弯左右看看，又回身问康剑飞，“请问一下，你刚刚有没有看到一个人从这里过去？”
“你找谁？”康剑飞并没有认出眼前这个烫了头发的少女是谁。
杨钰莹以为康剑飞是雄飞唱片的员工，她说道：“就是你们公司艺员科的人，他还没听我唱歌就走了。”
旁边的叶子佩笑问道：“小妹妹，你是想要加入雄飞唱片的歌手？”
杨钰莹连连点头：“是啊，姐姐你也是雄飞公司的歌手吧。”
叶子佩觉得这个女孩子很有趣，她好笑道：“那你唱一首给我听听，如果唱得好的话，我就向公司推荐你。”
“真的？那我可唱了。”杨钰莹喜道。
杨钰莹说唱就唱，没有任何扭捏，她唱的赫然是当初康剑飞写给李玲玉的成名曲《梦里水乡》
“春天的黄昏，
请你陪我到梦中的水乡。
让挥动的手，
在薄雾中飘荡
……”
仅仅只唱了两三句，康剑飞就感觉出不对。杨钰莹的嗓音分辨率实在太高了，只要是听过她唱歌的人，很容易将这种声音辨别出来。
抛开其他乱七八糟的事情不提，纯从唱歌方面来说，杨钰莹的甜歌绝对是天后级别的，可以和王菲相提并论。
《梦里水乡》这首温婉清新的中国风歌曲，愣是被杨钰莹唱得含糖量十足，光听她唱歌就有得糖尿病的危险。
等杨钰莹一唱完，康剑飞就马上问道：“你叫什么名字？”
杨钰莹说：“我本名杨岗丽，不过现在有个艺名叫杨钰莹。”
果然是杨钰莹，康剑飞看着她现在这副装扮哭笑不得：浓妆、烫发、口红，以及胡乱搭配的衣裤，活脱脱一个十年后的发廊妹造型。
康剑飞问叶子佩：“感觉怎么样？”
叶子佩细细品味后说：“音色很甜，比玲玉还甜。”
康剑飞撇嘴道：“就是形象不过关，太成熟了，得调整一下。”
叶子佩问道：“你又有什么主意？”
康剑飞说道：“玲玉不是暂时退出歌坛了吗？她的甜歌皇后地位，总该有一个继承人。”
“你准备捧她做下一个甜歌皇后？”叶子佩惊讶地问道，她没想到康剑飞对杨钰莹如此看好。
“放心吧，我有主意。你先在公司等着，”康剑飞扭头对杨钰莹说，“你跟我过来。”
杨钰莹听着二人的对话，虽然她搞不太明白，但还是听出这两人似乎是公司的领导，而且准备捧她做歌星。
杨钰莹欢天喜地地跟着康剑飞离开，叶子佩却没有跟过去。
她并没有问康剑飞带着杨钰莹去做什么，更不认为康剑飞会对这小姑娘起什么色心——杨钰莹的打扮扣分太严重了。
邵毓芬追上来，问杨钰莹道：“这个男人是谁啊？”
杨钰莹小声地说：“雄飞公司的领导。”
邵毓芬奇怪道：“你们去哪里？”
“不知道。”杨钰莹摇头说。
很快她们就知道了，康剑飞直接把杨钰莹领进了附近的一家美发店，对理发师说道：“把她的头发拉直。”
杨钰莹一听，连忙护住自己的头发，说道：“我今天才烫的，花了整整10块钱。”
康剑飞好笑道：“那你是想当歌星，还是想保住你的卷发？”
杨钰莹的态度立刻端正，老老实实地坐在椅子上，随便理发师怎么折腾。

第764章 小钱钱
1991年的中国大陆经济，仍旧处于困境之中，不少国营、私营公司被三角债问题拖垮、拖死。
前两年高到爆炸的物价虽然被压了下去，但这场来自于经济领域的危机，加上那一场政治上的风暴，为是否继续深化改革打上了问号。
直到明年一号首长南巡，才真正稳住了人心，让中国的改革没有开倒车。
比起内地的一些城市，毗邻香港的广东地区情况还算良好，不过那也只是相对而言。
康剑飞跟叶老三、李启明合开食品公司，就有不少内销的货款收不回来。
迫不得已之下，康乐食品公司只能不断降低内销份额，公司去年和前年的盈利都大幅度下降。
东方国际连锁百货受三角债影响不大，但经济的不景气，还是让各分店营业额持续下降。
几个商场经理都去陪杨钰莹和邵毓芬挑衣服去了，只有总经理一直跟在康剑飞身边，介绍着商场的一些情况。
汇报工作自然是捡好的一面说，等康剑飞问起三角债问题的时候，那总经理说道：“现在全国三角债乱成一锅粥，几大银行都收不回来款子，更别提公司厂矿了。我们东方连锁百货都是按季度结款，从来没有拖欠过，结果被当成了唐僧肉。是个牌子的产品都想往我们商场塞，有些不收还不行，因为背后是政府部门在推介。这也就不说了，偏偏有些产品质量还不过硬……”
康剑飞除了一开始掏钱投资外，之后就没管过连锁百货公司，他还头一次听说这种事情，皱眉问道：“北京的胡总知道吗？”
总经理一点也不忧心地说：“胡总当然知道，可大环境摆在那里，他也没有什么好办法。”
胡俊才开连锁百货公司，肯定不可能只有他跟康剑飞吃独食。
除了分润给叶家之外，当地的某些人物也有一份孝敬。
现在连叶家和当地实权人物都没办法，那只能说大环境太恶劣，百货公司只有老老实实地当唐僧肉。
康剑飞问道：“你是怎么处理的？”
那总经理颇为得意地两手一摊：“没钱。刚开始我还按时结算，可货款越是给得干脆，上门打秋风的国营企业就越多，我们哪来那么多钱打发叫花子？”
康剑飞听懂他的意思了，不是百货公司没钱，而是有钱也压着货款不给。
你要往我这里送货可以，但地主家也没余粮，货款只能拖个一年半载给你。
至于到时候你的厂子垮没垮，那关我屁事，垮了更好，老子的货款就不用付了。
这叫强盗遇上了土匪，大家一起耍赖皮。
“那些供货商不来闹？”康剑飞问。
“闹也没钱啊，”总经理邀功似的说，“那些产品质量好、讲信用的供货商，自然是要按时给他们钱的。至于那些关系户，随他们怎么闹吧，哪天他们的厂子垮了就没人来闹了，我们还能白捡一批货物。”
康剑飞对这位总经理的工作给予了高度肯定。
至于百货公司有钱不给货款，就盼着把供货方的厂子拖垮这种缺德事，康剑飞只当自己不知道。
背后多少国营、私营企业的工人努力生产，卖出产品却领不到工资、吃不起饭，就更和康剑飞没半毛钱关系。
认真说起来，康剑飞也算是地地道道的黑心资本家了。
谁都不会嫌自己钱多，何况康剑飞“家”大业大，每个月光是给20多个女人的零花钱就几百万，一年的养家费至少在5000万港币以上，不努力赚钱还真养不起。
要怪就怪萨达姆，没事你整天乱打仗干嘛？
还得全球油价暴涨，各种物价也跟着涨，连带着电影的制作成本和康剑飞给女人的零花钱也随之上升。
当初香港房地产崩盘的时候，康剑飞送女人一套独栋别墅才百来万，如今这点钱在港岛买一套高档公寓都不够，大别墅的价格动辄就上千万。
所以啊，现在的东方小姐选美冠军，都已经取消别墅奖励了，改成了几十万的奖金。
万恶的傻大木，严重增加了飞哥的泡妞成本，活该被美国佬吊死。
不过话说回来，去年康剑飞靠炒石油期货，还是暗中赚了一点小钱钱的。
并不需要什么金融知识，只要每天关注国际时事，就能感受到海湾地区剑拔弩张的气氛。
凭借来自后世的先知先觉，康剑飞知道石油价格肯定会暴涨，海外地区很快要打仗，只需找个交易代理人，抓准时机跟风捞一把很简单。
邵毓芬已然是挑花了眼，好在她还没有失去理智，选好七八样商品后就停了下来，对杨钰莹说：“我差不多了，你还要买什么？”
“我也选好了。”
杨钰莹说道。
除了康剑飞给她挑的那一身，杨钰莹自己只选了一双高跟鞋和一件风衣，她不想头一次见面就大买特买，那样肯定会在康剑飞那里留下不好的印象。
售货员把东西都包好，商场经理又专门叫来两人当苦力，提着购物袋亦步亦趋地跟在杨钰莹和邵毓芬身后。
整个商场大楼都是康剑飞投资修建的，电影院就在其中的一层，而电影院下面的一层则是餐厅和娱乐场所。
康剑飞看了下腕表说：“雄飞唱片那边已经下班了，我们先去吃饭吧。”
不容两个女人拒绝，康剑飞已然率先走向了电动扶梯，杨钰莹和邵毓芬赶紧跟上，而两个提购物袋的商场员工也跟着一路小跑。
或许是他们这个阵容太显眼了，让商场里的顾客纷纷侧目。
“想吃什么随便点。”康剑飞将菜单递给杨钰莹。
杨钰莹捡着便宜的点了两样，还没等菜上来，就忍不住问道：“康先生，我是不是可以跟雄飞唱片签约啊？”
康剑飞点头道：“你明天上午就来公司签约。”
杨钰莹说：“可是我去年跟新时代影音已经签过约了。”
康剑飞笑道：“别管它，现在内地的相关法律漏洞百出，打起官司来我们不怕，所以你完全不用担心新时代那边的合约。”
邵毓芬突然说：“康先生，我能不能也……”
“我不知道你唱歌的实力，”康剑飞打断她说，“所以能不能签约，取决于你能不能通过公司的考核。”
邵毓芬脸色黯然，只能退而求其次说道：“康先生，我希望能进雄飞唱片做幕后，请您相信我的专业水准，我以前是江西省歌舞团的歌手。”
康剑飞说道：“可以让你进公司，不过究竟给你什么职位我不好插手。”
“谢谢康先生。”
邵毓芬连忙道谢，她是真不想在跑场子在歌舞团唱歌了。
而且雄飞唱片这家公司名气又大，背后的老板又有钱，以后肯定会越来越强，她现在进去工作大有前景。
让邵毓芬感到惊讶的是，康剑飞在吃完饭后并没有进一步举动，而是直接叫了一辆出租车把她们送回家。
提着大包小包的购物袋，两个女人回到租屋就兴奋地叫起来，不止为这些高档衣服而高兴，更是为明天能进大公司而高兴。
杨钰莹穿上风衣照着镜子，说道：“姐，那个康总人真不错。”
邵毓芬敲了下杨钰莹的脑袋：“你这个傻姑娘，没看出那个康总对你有意思？”
杨钰莹当然不可能没有丝毫察觉，她有些害羞地说：“不会吧，才第一次见面而已。”
“不然他怎么会给我们买这些东西？”
邵毓芬说，“我看那个康总人挺好，明天你要主动一点，千万别错过这次机会。他是香港人，来大陆可能呆不了几天，万一人回香港那就可惜了。”
邵毓芬这么怂恿自然有她的私心，而杨钰莹也是芳心大动，同时又生出自卑来，她觉得自己跟康剑飞差距太大了，会不会是她自作多情？
康剑飞驱车回到叶子佩家，刚进门就听叶子佩说：“还以为你晚上不回来了。”
“吃醋啦？”康剑飞搂着俏寡妇嘻嘻笑道。
叶子佩做好饭等他半天不回来，本来憋了一肚子气。
现在被康剑飞抱着，大手在她胸前一揉，生出的闷气很快转化成羞恼，啐了康剑飞一口自个儿吃饭去了。
……
叶子佩身上已经是什么都没有了，康剑飞在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，叶子佩再感受到了那种紧密无间的接触。
只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。
然后她就感觉到一个粗长壮硕的大肉棒，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
“不要，慢……慢一点……”
叶子佩的衣服乱七八糟的被撇到了一边，康剑飞也迅速的剥光了自己的衣裤……
叶子佩紧紧勾住康剑飞的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
“你说了不算！”
康剑飞的大手按压在叶子佩浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，叶子佩惊呼一声，从上到下都与康剑飞紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。
一双修长的大腿自然而然地盘在了康剑飞的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。
康剑飞的手一点点往下沉。
叶子佩感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
“……嗯……”
叶子佩的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的大肉棒正一分分的侵入自己的蜜穴！
“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起。
叶子佩脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让康剑飞心神激荡起来。
康剑飞也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了康剑飞正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
康剑飞扛起叶子佩的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使大肉棒一次又一次地深入她的私处。
叶子佩满脸尽是满足，狂涌的蜜汁流了满腿，大肉棒后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常，猛一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”
康剑飞亦是更加兴奋，双手箍住叶子佩的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨大粗长坚硬的大肉棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得叶子佩的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色，高潮无限。
叶子佩骚浪十足的狂呐，往昔的清纯风范不复存在！
康剑飞得意再次用力的耸动着大肉棒狠狠的抽插。
刚刚高潮后的叶子佩再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
叶子佩实在是太过兴奋了，刚刚高潮竟然在康剑飞急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出，小穴出淫水后依然紧紧套着粗长钢硬的大肉棒！
康剑飞把叶子佩抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着床边，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
叶子佩娇媚的白了一眼康剑飞，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着康剑飞：“坏蛋……又来这招……”
康剑飞站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
“哎呀！”
娇哼一声，叶子佩手扶着床边柳眉一皱，原来康剑飞双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的大肉棒从臀后一举插入她性感的蜜穴！
康剑飞整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，左手伸前捏揉着叶子佩晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩柔软有肉的肥屁股，康剑飞向前用力挺刺。
她则竭力往后扭摆迎合！
成熟美艳的叶子佩兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶叶子佩的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“噗呲！噗呲！～”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲哥哥……亲丈夫……佩姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着！
“阿飞……我受不了啦……好猛的大肉棒……美死了……好爽快……佩姐又要丢了……”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
康剑飞顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻叶子佩的雪白粉颊！
双手频频在叶子佩光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
“佩姐，你舒服吗……满意吗……”
叶子佩羞怯低声地说：“嗯……你太厉害了……佩姐真要被你玩死啦……”
“佩姐……你是我的……我要永远这样插你的蜜穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇……佩姐你放心……我也会好好爱你的……喔……”
叶子佩闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视康剑飞，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你你还真会糗人……佩姐才不是淫妇……你你坏死啦……”
“谢谢老婆你刚为我生了个可爱的女儿，佩姐，爱死你了，我要更加用力肏爽你，报答你！”
“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
“唔……佩姐，好爽，干你的感觉真的好爽，佩姐的小骚穴真是美死了，我要一辈子都这样可以干佩姐的骚穴，佩姐，你喜欢我这样干你吗？”
康剑飞挺动着自己的大肉棒，冲刺着叶子佩的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从叶子佩的蜜穴之中传来，弄得大肉棒上快乐无比，康剑飞不由的兴奋的抓着叶子佩的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
叶子佩身心又被康剑飞的强大彻底征服，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，叶子佩开始沉迷于肉欲的快感里，和康剑飞独处的她又一次体会到那美妙的男女情欲，叶子佩的小飞醋早就被康剑飞带来的美妙冲击得烟消云散了。
就这样，康剑飞猛力地肏干着叶子佩的小骚穴，也不管叶子佩受不受得了，整整干了四个多小时。
这四个小时的时间，叶子佩花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
“呼呼……”
叶子佩差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
“呼哧呼哧……”
康剑飞的动作越来越快，不一会叶子佩就来了一次高潮，康剑飞感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的叶子佩。
心里有着一种征服女人的自豪。
叶子佩那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
叶子佩觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
……
第二天一大早，头天晚上还在生闷气的叶子佩，又化身成了贤妻良母，亲手为康剑飞煮了一锅好粥。
光阴在叶子佩身上留下的不是衰老，那成熟丰腴的身子，比之少女的娇嫩另有一番风味。
前些时候，叶子佩一直是跟香港的姐妹们在一起。
昨晚她终于有机会独尝甘露，缠着康剑飞折腾了半宿，此时此刻眼角都还带着媚色，不过也确实被康剑飞折腾得够呛，足足四个小时，昨晚一点力气也没有了，康剑飞怜惜她才没有继续征伐。
康剑飞喝着皮蛋瘦肉粥，吩咐道：“昨天那个杨钰莹的嗓子不错，你让人准备一套推广方案，拿她跟毛宁一起来捧，噱头就是金童玉女。”

第765章 驾轻就熟
毛宁的境遇其实跟杨钰莹、邵毓芬差不多，他出生于东北的一个音乐世家，曾在省歌剧院呆过一年。
可惜东北那旮旯完全没有玩音乐的气氛，他不顾家人反对，毅然决然地辞掉省歌剧院的铁饭碗，南下广州追求梦想。
跟杨钰莹比起来，毛宁的经历更加丰富，他小学就进了省体校，开始是踢足球的，后来改练田径，还是辽宁省田径队的运动员。
可惜到了广州以后，不管是足球还是田径，都没有给他带来任何帮助。
虽然受陈恪的赏识签进了雄飞唱片，但公司有好歌都给了几个知名歌手，毛宁进公司快一年都没能发唱片。
为了维持生计，毛宁除了在唱片公司帮忙外，平时也只能到处跑场子演出。
昨天回家的时候，毛宁就预感着自己似乎要时来运转了。果然，今天一大早陈恪就打电话叫他去公司，还透露出大老板要捧他的信息。
挑出自己最好的衣服换上，毛宁早早地来到公司，被员工带去了会议室等待。
没等一会儿，会议室里进来一个明艳照人的女孩子。
那女孩子一身高档货，毛宁猜测她多半是个富二代，甜美的容貌更是让毛宁不敢同她对视。
“你好，我叫杨钰莹。”杨钰莹表现得比毛宁更加大方。
毛宁性格非常内向，腼腆地笑道：“你好，我叫毛宁。”
杨钰莹问：“你是公司的歌手吗？”
毛宁点头道：“对，你也是？”
杨钰莹笑道：“我还没签约，不过以后就是了。”
毛宁被她灿烂的笑容给闪花了眼，不禁低头道：“那我们算同事了。”
未来的乐坛搭档聊天的时候，康剑飞正把一张歌单扔给陈恪。
七首歌？
陈恪拿过来一看，不禁有些怀疑歌曲的质量。好歌又不是大白菜，哪里有搞批发的，而且还是在短短的一天时间拿出来。
七首歌里面，《涛声依旧》、《晚秋》是写给毛宁独唱，给杨钰莹创作的是《月亮船》、《桃花运》和《风含情水含笑》，最后剩下两首《心雨》、《365里路》是两人的合唱曲。
“给他们共同出一张唱片，唱片名我都想好了，就叫做《金童玉女》，”康剑飞翻着歌谱说道，“我只写了七首歌出来，剩下的你找人创作，实在找不到好歌，翻唱几首以前的老歌也行。”
陈恪说道：“康总，我先看看歌。”
康剑飞笑道：“请便。”
最上面那首就是《涛声依旧》，陈恪看了两遍后，开始自己哼着清唱。没等他把歌唱完，心中的震撼就已经无法掩饰，脸上全是惊讶的表情。
经典！
绝对意义上的经典，陈恪听过很多港台流行曲，欧美和日本的流行歌他也接触不少。
在他看来，《涛声依旧》绝对是顶级作品，并不逊色于港台的流行金曲。
按住心中的激动，陈恪一首一首地翻过去，七首歌足足看了半个小时。
虽然后面的六首歌，没有《涛声依旧》那样的惊艳感觉，但都属于优秀的作品，特别是《心雨》和《365里路》。
《桃花运》这首歌乍看歌词很俗，但对于广大的普通百姓而言，这首歌其实更受欢迎，更利于推广和流行。
陈恪跟很多词曲作者打过交道，写出一首两首好歌不难，但他还是头一次见到批发好歌的。
缓缓地放下歌单，陈恪由衷地说道：“康总，您真是太有才华了，我佩服得五体投地。”
“编曲方面就拜托老陈你了，”康剑飞笑着接受了陈恪的赞美，说道，“我会从香港那边安排人过来，专门给毛宁和杨钰莹进行形象包装。”
“康总，我……能不能先听一下那个杨钰莹唱歌？”
陈恪犹豫地说道。
他只知道康剑飞昨天碰到个很有潜力的女歌手，在没有亲耳听到杨钰莹的歌声前，陈恪对杨钰莹的实力深感怀疑，生怕这些好歌被糟蹋了。
康剑飞笑道：“那就拿这里面的一首歌让她唱唱看。”
两人一前一后来到会议室，毛宁和杨钰莹赶紧站起来问候。
陈恪看到杨钰莹时眼睛一亮，虽然还没等她唱歌，但对康剑飞的决定已经支持了一半。
杨钰莹今天的打扮太靓了，这样甜美迷人的形象，只要不是唱得太坏，就已经值得公司培养。
康剑飞把《月亮船》的歌谱递给杨钰莹，说道：“你先熟悉一下，唱给陈老师听听。”
杨钰莹疑惑的接过歌谱，发现上面是一首新歌。
她先是熟悉了一下歌词，然后照着曲子哼唱，断断续续地反复唱了几遍，才终于将整首歌连贯起来清唱。
“月亮船呀月亮船
载着妈妈的歌谣
飘进了我的摇篮
淡淡清辉滢滢照
……”
陈恪和毛宁听得面面相觑，这歌声，已经根本不用伴奏了，只是清唱就足以打动人。
不是说杨钰莹的唱功有多好，其实她许多细节的处理上存在瑕疵，但那嗓音实在太干净太甜美了，完全可以掩盖掉技术上的不足。
上天总是不公平的，杨钰莹那嗓子得天独厚，让无数女歌手难以望其项背。这跟努力无关，这跟悟性无关，纯粹就是先天上的优势。
让杨钰莹去唱摇滚、唱美声，唱出来的效果顶多马马虎虎，但让她唱甜美情歌，可以瞬间秒杀九成九的女歌手。
从这一点来说，杨钰莹和王菲都在类型风格上有很大局限性。
等杨钰莹把《月亮船》唱完，康剑飞才问陈恪：“感觉怎么样？”
陈恪笑道：“这种声音，可遇而不可求。”
康剑飞说道：“那就这么定了，我过几天就要回香港，唱片的事就交给老陈你。”
“我一定全力以赴，”陈恪对毛宁和杨钰莹说道，“你们刚才都互相认识了吧？”
杨钰莹和毛宁齐齐点头，虽然两人都猜到公司可能要给他们出唱片了，但在没有获得确认之前，两人心里都无比紧张。
陈恪说道：“我手里拿的是康先生亲自创作的七首歌，这七首歌呢，随便拿出一两首来，都可以做主打歌出一张唱片。你们运气很好，一出道就能唱这种好歌，这要好好的感谢康先生。”
毛宁和杨钰莹连忙表示道：“谢谢康先生。”
陈恪继续说道：“这张唱片是你们两个合出的，我是唱片的制作人。等我把编曲完成后，就可以开始录歌。所以呢，你们以后就不要再去跑场子演出了，呆在家里好好的把状态调整好。如果经济上有困难，也可以跟我说一声，保证不让你们饿着。”
陈恪交待完毕后，便放两人离开，杨钰莹还得先去把唱片和经纪合约签了，才能算公司的歌手。
至于杨钰莹的那个老乡邵毓芬，也进入了雄飞唱片，不过做的是幕后工作。
等杨钰莹把合约签好，已经差不多是中午了，她欢天喜地的准备离开，却被守株待兔的康剑飞给堵住。
“岗岗，一起去吃饭吧。”康剑飞自来熟的说道。
岗岗是杨钰莹的昵称，两人昨天才刚认识，康剑飞就这般亲昵地称呼她，这让杨钰莹心中窃喜的同时，又感到有些难为情。
康剑飞昨天给她买了不少衣服，今天又给她写了好歌，这让杨钰莹根本无法拒绝康剑飞的邀请。
杨钰莹也想过要矜持一些，又怕拒绝康剑飞会惹他生气，好不容易等到出唱片的机会也就此失去。
从红旗轿车上下来的时候，康剑飞的手很自然地搭在杨钰莹的腰间，后者身体一僵，却并没有任何的反抗，默认了康剑飞的举动。
广州此时已经有了不少高档餐厅，康剑飞虽然不喜欢吃西餐，但这不代表他反感带女人来这里装逼。
杨钰莹却是第一次进西餐厅，穿着白色的长筒靴踩在光滑的地板上，让她突然有一种成为人上人的错觉。
康剑飞非常绅士地帮她来开椅子，这种体贴更让杨钰莹感动，觉得非常有面子。
对付这种涉世未深又渴望出名的小姑娘，最有效的手段，就是让她觉得你很厉害，从而对你产生崇拜的心理。
康剑飞在一番嘘寒问暖之后，就以非常低调随意的语气，说起自己的光荣事迹。
比如第一部电影就打破香港票房纪录，比如去年风靡大江南北的电视剧《渴望》是他投资拍的，比如他还被邀请去参加亚运会开幕式等等。
当然，仅仅是这样还不算完整。
康剑飞在展示完自己的厉害手段后，又说起当初捧李玲玉的事迹：“李玲玉当时还是歌舞团的小歌手，我一听她唱歌就觉得有潜力，所以把她签进了公司，并且把她送上了春晚表演。第一张唱片，销量就突破了300万，这是大陆第一张销量超过300万的个人唱片。你的情况跟李玲玉很像，我保证你以后的成就比李玲玉还大。”
“真的？”
杨钰莹听得两只眼睛里全是小星星，幻想着自己成为红歌星的情形，康剑飞在她心目中的形象愈发的神秘高大起来，看向康剑飞的眼神就已经变成了倾慕。
“当然是真的，”康剑飞伸手过去，按住杨钰莹握餐刀的小手说，“只要你乖乖地听话，上春晚出唱片都是小事一桩。”
杨钰莹缩了一下手，但却没有挣脱开，红着脸低头小声说：“别这样，餐厅里好多人看着呢。”

第766章 康大师的日常
影院放映厅里，可能是非节假日的原因，整个放映厅只有寥寥几个观众。
杨钰莹的注意力显然不在大荧幕上，她不时偷偷瞟一下身边的康剑飞，眼神中带着好奇的意味，似乎是想把康剑飞给研究透彻。
与在餐厅里的轻薄不同，进入电影院后，康剑飞反而老实起来，津津有味地看着电影。
此刻放映的是由北影厂和香港万和影视公司（万科影业前身）合拍的《过年》，主演有李保田、赵丽蓉、葛优、六小龄童等人。
影片讲述的是发生在大年初一的故事，一个13口的大家庭，成员包含了上到高干女儿，下到平民百姓的各个阶层，他们各自带来的信息，勾勒出中国现实社会的缩影。
通过一家人的矛盾冲突，真实展现了商品经济冲击所带来的家庭和亲情的震荡。
这部电影最难能可贵的是，它拍摄于一切以经济发展为前提的时代，通过一个普通家庭的遭遇带来反思：当人们逐步拥有了丰厚的物质生活之后，是不是还有比这身外之物更重要的东西。
即便以康剑飞超前的审美眼光来看，这也是一部非常优秀的片子。
导演没有将镜头对准贫穷愚昧的山村，也没有进行刻板的说教，而是通过戏剧化的电影情节来讨论社会现实问题，这在当下的中国、甚至是二十年后的中国都是难能可贵的。
当电影放映结束后，康剑飞一直等到字幕全部消失，才从座位上站起来，这是对优秀同行应有的尊重。
放映厅里稀拉拉的几个人早已离场，杨钰莹见康剑飞先前看得认真，不由问道：“你很喜欢这部电影？”
康剑飞点头道：“拍得不错。”
杨钰莹笑道：“我还是喜欢看香港拍的片子，国内的片子太闷了，看着没意思。”
康剑飞说道：“你喜欢的话，我让人给你弄一批电影录像带来，包你看个够。”
……
“时间还早，一起去兜兜风。”康剑飞系上安全带说。
杨钰莹看看手表，婉言拒绝道：“快九点了，要不改天吧。”
康剑飞突然拖着杨钰莹的手，摸出一个小礼盒说：“对了，昨天看你的表有些旧，帮你买了块新的。”
不容杨钰莹拒绝，康剑飞就将她手腕上的上海牌手表给取下来，换上一块崭新的高档女士腕表。
虽然康剑飞的霸道让杨钰莹心里有些抵触，但更多的还是感动。
康剑飞连她的手表很旧的小细节的都注意到了，而且很快给她买来一块漂亮的新表，这种体贴和关怀让杨钰莹感到很温馨，有一种被男人呵护宠溺的感觉。
“谢谢你，康先生。”杨钰莹平举着手腕看了又看，越看越对漂亮的新表感到满意。
康剑飞说道：“说多少次了，没有外人的时候，你不用叫那么正式。”
杨钰莹咬了咬自己的嘴唇，细声细气的说：“谢谢康大哥。”
康剑飞笑道：“其实该我谢谢你才对。”
“谢我做什么？”杨钰莹疑惑地问。
康剑飞拐着弯赞美道：“红粉赠佳人，这么漂亮的手表，一定得有个同样漂亮的女孩子戴才行。所以我要谢谢你，让我帮这块表找到它命中注定的主人。”
杨钰莹高兴地笑起来，红着脸说：“康大哥真会说话，我可没你说的那么漂亮。”
“我是认真的，”康剑飞握住杨钰莹的小手，含情脉脉地凝视着她说，“那天第一眼见到岗岗你，我就被深深地迷住了，回去茶饭不思，失眠了一宿才给你写出那几首歌。”
杨钰莹的脸色愈发红润，她又抽不会自己的手，只能任凭康剑飞抓住，转移话题道：“这手表上的字好像都是外文，这是什么牌子的表啊？”
“瑞士产的百达翡丽，”康剑飞哄起女人来口若悬河，“百达翡丽有一句经典的广告词，叫做没人能拥有百达翡丽，只不过为下一代保管而已，但今天我觉得这句话错得很厉害。”
康剑飞没有说为什么百达翡丽的广告语错了，而是端详着杨钰莹戴表的手腕，想要表达的话语不言自明。
一句接一句赞美，把杨钰莹捧上了云端。
这种赞美若是出自一个屌丝之口，自然不会带给杨钰莹多少感觉，但康剑飞不一样啊。
昨天买衣服的时候，康剑飞就展现了自己说一不二的霸道，吃西餐时又营造出高大上的厉害形象，如此带来的效果，足以让杨钰莹对他产生敬畏和倾慕之心。
在这一种前提之下，康剑飞再来赞美体贴，那杀伤力必然惊人，轻易地对杨钰莹造成成吨伤害。
就在杨钰莹还沉浸在康剑飞营造的气氛中时，那厮已经神不知鬼不觉地解开已经系好的安全带，侧身朝杨钰莹吻了过去。
杨钰莹下意识地退后躲闪，但还是没能逃脱康剑飞的手掌心，惊慌之下一张口就被大舌头给成功入侵。
入世未深的小姑娘实在太好哄了，康剑飞就像是一个满级的大号，在新手村简直所向无敌。
对于杨钰莹，身为拥有前世记忆的贱人飞来说，无疑是迷恋过的，这个女人是九十年代，大陆人的女神，若不是后来卷入远华案，她绝对可以算大陆歌坛的一姐。
如今，这等清纯动人的尤物就在自己的身下，而且还是玩儿的车震，康剑飞自然是无比兴奋。
康剑飞一边在狭窄的车内亲吻杨钰莹，一边在调整车的摆设，令自己可以更好地玩弄……
不知何时，汽车的前座靠背都被放了下去，杨钰莹大脑一片空白地被康剑飞压在身上，连她的衣服被扒掉都没警觉。
有人遇上了骗子，被对方三言两语一阵忽悠，就傻乎乎地将自己的血汗钱交出来，整个人都处于一种被催眠的状态。
杨钰莹此时也是这般状态，宛若被催眠般放任康剑飞攻城略地，衣服裤子被一件件地剥落，她渐渐浑身炽热，呼吸心跳都变得急促起来。
一件件的衣服被扔在一边，有康剑飞的，也有杨钰莹的，杨钰莹的皮肤娇嫩如婴儿，雪白如美玉，一对鼓鼓的乳房，不算太大，裹在紫色的乳罩里。
“康先生……不要……不可以……”杨钰莹在被脱光之后，下意识地想守住内衣的底线。
可是康剑飞却是轻轻掰开了她的手，解开文胸，张嘴含着诱人的蓓蕾，杨钰莹登时如遭电击，浑身颤抖，康剑飞在任意摸索几下，杨钰莹的圆圆脸蛋儿，已经潮热似火。
显然，经过长年的探索与实践，康剑飞在玩女人方面已经到了大师级水准。
得意地分开那一双白嫩玉腿，温柔的摩擦片刻后，康剑飞猛地用力压下去，开始享用胯下少女的美妙娇躯。
一滴滴鲜血滴落在座椅上，杨钰莹的处女膜彻底被康剑飞给破了，当康剑飞插进去的时候，杨钰莹的一对玉奶还在轻微地摇晃呢。
“啊！”杨钰莹被痛楚惊醒，意识还没完全清醒，小嘴已经被康剑飞给吻住。
从未被男人干过的处女地，现在随着康剑飞的扭动，虽然疼，但也觉得很刺激，康剑飞熟练，狂热地品尝着杨钰莹的香唇，身躯紧紧贴着她的肉体，一只手尚在搓揉杨钰莹的嫩乳。
杨钰莹紧张的要死，她毕竟是个大陆女人，现在的内地还不像后世那么肆无忌惮地疯狂，杨钰莹也害怕有人经过这里看到自己和康剑飞的丑事，她的双腿下意识地夹紧康剑飞的腰部，慢慢上下扭动着腰部，希望自己配合康剑飞能让他快点射出来。
“康先生……你……你快点啊……我怕……啊……”
杨钰莹可怜兮兮地抱着康剑飞，而康剑飞则是脸皮厚，胆子大，再说了，他了解现在的大陆人的个性，多一事不如少一事，那些屁民没人敢来管自己。
听到杨钰莹说害怕，他将她一条洁白的大腿扶住，边干边笑道：“你别怕……没事儿的，放松，干这事儿最忌讳的就是紧张……”
他的大肉棒在车内插着杨钰莹的阴道，处女的穴还是那样的好干，新鲜货就是不一样。在肏了几十下后，杨钰莹的阴部湿润，干起来也方便了。
“啊……康先生……啊……哎呀……轻点……顶到里面了……啊……啊啊……”
慢慢地，杨钰莹的呻吟也变得好听起来，慢慢也不觉得紧张了，这样的车震还让杨钰莹感觉别样的刺激，更加上康剑飞强大的力道，熟练的技巧，杨钰莹这个小处女也算是开头荤就已经品尝到了味道了。
“甜歌皇后，也就是这个屌样，肏起来真爽啊！”美滋滋地享用着身下的美人儿，康剑飞越动越有力。
汽车在阵阵的晃动，虽然车内相比床上更狭窄了些，可是这样紧密的接触，却更是刺激，杨钰莹一边呻吟一边晃动着腰肢，在一阵阵冲刺中，她的第一次高潮，也滚滚而来，舒服地处女破身的玉女，爽快而淫荡地哼叫着……
杨钰莹达到了第一次高潮，康剑飞可还没射，没肏够这个甜歌皇后呢，康剑飞的大肉棒拔了出来，大肉棒布满了杨钰莹的处女血丝，再对着蜜穴肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗呲”一声龟头进去半截。
“不……啊……”
杨钰莹也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
“哦，甜歌皇后的处女穴就是舒服。”康剑飞长长的舒了一口气，从杨钰莹的阴道传来他大肉棒进入时的温软滑腻的舒爽。
康剑飞脸上露出一丝得意的微笑，再次开始抽动了起来。
杨钰莹咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着康剑飞的抽插而晃动。
康剑飞用力的抽插起来，身体的撞击和大肉棒对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了杨钰莹的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊……啊……啊……”
康剑飞用他那粗长壮硕的大肉棒故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着杨钰莹的身体。
每一次撞击都会使杨钰莹心里无比的痴狂，杨钰莹的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的大肉棒在自己的身体里肆意冲撞。
她的双手紧抓住车椅，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
随着康剑飞快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，杨钰莹下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
“哦噢”康剑飞的抽动越来越快，越来越有力，杨钰莹的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道杨钰莹的抵挡跟本就是虚弱无力的。
杨钰莹被他插的下面发胀，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
杨钰莹咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声被车外的人听到。
康剑飞决意彻底征服胯下的小女孩儿，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，杨钰莹的整个身子一阵颤抖，蜜穴极其充胀。
“啊……”杨钰莹呻吟。
康剑飞此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，邪恶的本性渐渐暴露出来，看着杨钰莹说：“第一次被男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
杨钰莹难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
可是，屈辱使杨钰莹却必须要忍住，不能让康剑飞看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人生理上的脆弱！
这时，杨钰莹感觉到身体里的大肉棒开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，杨钰莹的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
一阵阵酥麻的快感在吞噬着杨钰莹的身体，那样的感觉是自己第一次感受到这个男人给自己难以压抑的性奋和快感。
杨钰莹羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被眼前的男人彻底的占有了！
杨钰莹雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿岔开在身体两侧屈起着，康剑飞健美的身子整个压在杨钰莹的身上正在起伏着，双手叉在杨钰莹的头两侧，杨钰莹的双手微微的托着康剑飞的腰两侧，仿佛是怕康剑飞太用力她会受不了。
康剑飞的屁股在杨钰莹岔开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过康剑飞的身体能看见杨钰莹黑黑的长发在来回地摆动，看不见杨钰莹娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
就在这时康剑飞慢慢的他抽出了那根淫具，杨钰莹不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。
她看见他黑黑的大肉棒上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出卖自己的体液。
康剑飞抱住杨钰莹将她拽的坐立起来，杨钰莹坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
杨钰莹和他赤身相对的坐立性交让杨钰莹无所适从，杨钰莹没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
康剑飞得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住杨钰莹的脊背，再次把杨钰莹的搂在怀里。
他的双手滑向了杨钰莹的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将杨钰莹的身子弹了起来，杨钰莹吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗长壮硕的大肉棒上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……
杨钰莹的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对杨钰莹的玩弄。
康剑飞两只有力的手臂不住的托着杨钰莹的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，杨钰莹无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。
两人胸部的接触更让康剑飞兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在杨钰莹的唇上面。
杨钰莹微一挣扎，柔软的嘴唇就被康剑飞吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了康剑飞的嘴里。
“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”杨钰莹的下身水越来越多，阴道又很紧，康剑飞一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
康剑飞的大肉棒几乎每下都插到了杨钰莹阴道最深处，每一插，杨钰莹都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
两人的淫声浪语声音不绝于耳。
想到现在被男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。
现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
“受不了了吧？小骚货……钰莹……嗯？”
康剑飞双手扶住了杨钰莹的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，杨钰莹腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了康剑飞胸前……
康剑飞一下插进去，手伸到杨钰莹胸前，一边把玩着杨钰莹的乳房，一边加紧抽送。
杨钰莹垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
康剑飞抽送的速度越来越快，杨钰莹的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
康剑飞在她的震颤抽搐紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
杨钰莹的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
杨钰莹的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。
她抱着康剑飞的身体，用两只手抓住了康剑飞的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。
她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。
她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升飘离。
杨钰莹的紧抓，让康剑飞在极度的愉悦美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
他看到杨钰莹扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地冲击……
“啊……不行了……”
康剑飞终于紧紧的顶在杨钰莹屁股后，一声沉闷的低吼，把一股股的浓精射进了杨钰莹的身体里。
“啊……烫死了……”
杨钰莹也发出一声哀鸣，终于让这个男人射入了，康剑飞缓缓地拔出大肉棒，一股乳白色的精液从杨钰莹微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来杨钰莹浑身软软的靠在座椅上，一时无语……
……

第767章 脑洞大开
车内弥漫的激情终于开始消退。
初尝雨露的杨钰莹此刻正在极度的快乐当中，被男人压在身下的娇躯不停地抽搐颤抖，灵魂飘在云端久久不能落地。
康剑飞帮她整理着额前汗湿的秀发，嘴唇在杨钰莹光滑的脸颊上来回亲吻，一双大手也在美人儿的腰臀摩挲。
康剑飞事后的体贴温存，让杨钰莹非常舒服且有安全感。
等她的气息渐渐平稳下来，思维也恢复正常后，仍然像个温润的小兔子一样蜷在康剑飞怀里。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第768章 再战春季档
康剑飞之前有两部电影，是直接策划全球同日首映的。
说是全球，其实也就东亚和东南亚地区。
因为康剑飞的电影在这些地方受追捧，所以当地院商乐得搞出全球同日首映的噱头，以吸引各自地区的观众。
可随着港片越来越强势，竞争越来越激烈，即便以康剑飞现有的名气，也很难在亚洲各国同日上映新片。
梦工厂在台湾地区的合作院商是中影公司，而包括中影在内的台湾四大“国营”院线，因为受到来自于李政府的压力，把最好的档期都留给了美国大片。
以前梦工厂跟学者和龙翔合作的时候，新片每每都在新年档、暑期档上映，现在居然只能挤好莱坞片留下的档期空隙。
谁叫康剑飞是有名的亲共来着？
当初小李子刚刚上台权位未稳，不想节外生枝才解除了对康剑飞的封杀，现在人家大权在握，没直接下令禁映梦工厂的片子已经够大度了。
康剑飞这十年来，前后在台湾地区投资兴建了9家电影院，如今都通过加盟的形式并在中英院线旗下。
中影公司偏帮美国大片的态度，让康剑飞越发的反感，他已经在考虑是否以原有的9家电影院为基础，在台湾组建属于自己的院线。
之所以迟迟没有落实想法，主要还是由于台湾那边太复杂。
台湾现有的几大院线，已然将台湾电影市场给划定了地盘，每一条院线背后都是黑白两道在控制。
康剑飞想要在台湾自组院线，无异于虎口夺食，院线公司成立后绝对会三天两头出事，要么是混混闹事、要么相关部门来查税查卫生，一个消防措施不到位的借口，就能让你的电影院关门整改半个月。
正因如此，康剑飞那9家台湾电影院才托庇在中影公司旗下，有了台当局的背景才能免于麻烦。
这次《楚门的世界》在香港上映后，由于没有第一时间获得亚洲其他地区的春节档期，所以东方娱乐发行公司一直在跟院商谈判，希望能拿到各地的电影暑期档。
所以《楚门的世界》在香港下片后，迟迟没有它的海外票房消息，反而是在大洋彼岸的北美地区，《楚门的世界》再次登录春季档。
去年的这个时候，《盗墓笔记》在北美市场大发神威，最终以1.08亿美元的票房，位列1990年北美年度票房榜第9位。
而嘉禾参与投资拍摄的《忍者神龟》，则以1.27亿的票房排在票房榜第5位。
又是一年的春季档，康剑飞的电影卷土重来，通过东方电影公司和派拉蒙联合发行。
由于有去年的好成绩打底，今年的美国院商们不再吝啬，直接就给了《楚门的世界》1958块首映画布，这是名导和大制作才有的待遇。
像去年嘉禾参与投资的《忍者神龟》，首日放映画布数量高达2006块，《虎胆龙威2》的首映画布更是丧心病狂的2507块。
一般来说，春季档的电影票房都不是太高，每年北美年度票房榜前十的电影，基本来自于夏季档和岁末档。
不过去年却是个例外，票房榜前十当中，春季档电影居然就占了3部。
与去年多部好片激烈竞争不同，今年的春季档终于回归正常，跟《楚门的世界》同期上映的电影当中，并未出现什么猛片。
不过更为诡异的是，作为票房淡季的2月居然连续爆出两匹黑马。
大嘴美女茱莉亚·罗伯茨出演的恐怖惊悚片《与敌共眠》，以及另外一部低成本片《沉默的羔羊》，这两部不被院商看好的小众影片，居然在电影淡季先后票房破亿，《沉默的羔羊》更是卖出1亿3千万美元的恐怖票房。
等《沉默的羔羊》开始在北美各地陆续下片，春季档才终于到来，《楚门的世界》终于和北美观众见面。
这次的电影宣传显然更好做，电影海报上醒目的地方写着两行大字：奥斯卡最佳外语片提名导演新作《The Truman Show》。
在这个好片匮乏的春季档，奥斯卡最佳外语片导演新作还是比较吸引人的，去年的那部《盗墓笔记》，让不少年轻人记住了康剑飞。
奎尼就是其中的一员，他是个西班牙裔美国人，在一家保险工作做推销员。
春假来临，无数的美国年轻人考虑的是该怎么玩，饮酒作乐、结伴旅行，还是情侣结伴去看一场电影。
但对于保险推销员来说，这却不是什么休息时间。
刚签完一单保险回来，奎尼却没有多少兴奋和成就感。刚干这活儿的时候，成功卖出一单保险足够让他高兴一整天，现在却只有麻木和疲惫。
天色已经暗下来，街头五光十色的灯火纷纷亮起。饥肠辘辘的奎尼却不想回家，因为家里等待他的是妻子的喋喋不休，还有儿女的任性胡闹。
随便吃了一顿快餐，奎尼漫无目的地在街头闲逛，路过一家电影院的时候，他突然看到门口的一张海报：梁家辉乘着一艘小帆船，他伸出摸向前方，脸上的表情崩溃而绝望。
“康的新电影？”奎尼看了眼海报上的宣传词，突然决定想进去看一看，去年那部《盗墓笔记》就让他看得很过瘾。
买票之后等待片刻，奎尼就进入一间放映厅，扫了一眼他发现居然坐了接近五成的观众，这上座率在春季档已经非常不错了。
“好像这不是一部冒险动作片。”
“宣传海报上写的是科幻剧情片。”
“我还是更喜欢康的东方冒险片，实在太酷了。”
“是啊，中国人拍的动作片打戏都很棒，可惜剧情一直是短板。这次康居然抛弃长处玩剧情，实在是让人很担忧影片的质量。”
“这段时间也没什么电影可看，希望这部《楚门秀》不要让人失望吧。”
“……”
奎尼身边两个年轻人正在低声说话，从他们谈话的内容看来，这两人都只能算是康剑飞的伪影迷。
他们甚至连《芳芳》都没看过，只知道康剑飞的《盗墓笔记》。
奎尼感觉有些好笑，作为一个电影爱好者，他在去年看完《盗墓笔记》后，就对康剑飞这个华人导演产生了兴趣。
他买了许多康剑飞以前的电影录像带来看，知道康剑飞是派拉蒙的第二大股东，还知道这几年卖座的《小鬼当家》系列电影，第一部就是出自康剑飞之手。
康玩不来剧情？他的《芳芳》可是拿到过戛纳电影节独一无二的特别奖：最受欢迎电影奖。
影片开始了，梁家辉饰演的楚门出现在镜子里。
前面几分钟的时候，放映厅里还隐隐有谈话声，可随着电影剧情的进展，导演故意设置的悬念让观众不得不集中注意力。
放映厅里安静下来，偶尔出现的滑稽桥段引来阵阵笑声，不过观众很快就笑不出来。
奎尼是个很较真的人，当楚门秀这档电视节目被揭示出来时，他心里就想到：康这次的电影有很大的漏洞，怎么可能有人一辈子被关在岛上？
电影还在继续放映，男主角施展计谋麻痹了所有人，在无数摄像头的监视下凭空消失。
这一情节，使得观众先前被压抑的情绪猛然得到释放，奎尼甚至能听到轻松下来的呼气声。
“哇！”
放映厅里突然爆发出惊呼，却是天空中的巨大月亮突然翻转消失，整个天幕如同一块巨大的墙纸被撕掉，红红的太阳飞快地从海平面升起。
“原来是这样！不止是小岛，连同外面的海水还有天空，都是这档节目的摄影棚，先前那些不是剧情漏洞！”
奎尼恍然大悟，同时也明白这部电影为什么被归为科幻类。
笑声与压抑度过之后，《楚门的世界》终于迎来高潮泪点，男主角驾驶着帆船在风浪中驶向彼岸。
“冲出去！”
“不要放弃，坚持住啊。”
“噢，mygod！”
“愚蠢的导演，快关掉风浪！”
“……”
《楚门的世界》这部电影很有意思，它是戏中戏，楚门是电影中的电视节目里的主角。
在这一刻，不止是电影院的观众在看楚门冲风破浪，电影里面的电视观众，同样在观看，并且所有人都在为楚门加油呐喊。
来自于荧幕里的观众的呐喊，更加调动放映厅里观众的情绪，以至于不少人跟着激动地喊出来。
当楚门战胜风浪，从水里爬上来，坐在船上对着镜头微笑时，奎尼这个大男人的眼眶都有些湿润了。
代入感，这是《楚门的世界》最大的成功之处，许多观众都不自觉的把楚门当成了自己的形象写照，他们的情绪随着楚门的压抑和喜悦而变化着。
“我爱死那笑容了。”
“这个中国男演员是谁？笑起来好有感染力。”
“……”
奎尼心想：我知道他是谁，《芳芳》的男主角，不过名字叫什么来着？
“噢，NO！”
奎尼还在思考梁家辉名字的时候，放映厅里突然出现了瞬间的安静，然后个别观众忍不住叫出声来：妄图冲出束缚驶向彼岸的男主角，在最后一刻碰壁了！
好在这碰壁只是短暂的，片刻之后迎来美好的结局。
但这短时间内由悲到喜，再由喜到悲，最后再转喜的巨大情绪变化，搞得一些感情丰富的观众情绪失控，居然捂着嘴笑着在流泪。
奎尼缓缓地吐出胸中浊气，他对于这部电影感触良多，他跟片中男主角表面上的职业一样，都是保险推销员。
上司、朋友、妻子……
他感觉片中所有的人物，在现实中都有深深的隐喻，越仔细思考越觉得这部电影回味无穷。

第769章 春季档冠军
“从表象上看来，影片讲述的似乎是一个荒诞无稽的人生寓言。然而深入其内部，你会发现，其中所蕴涵的意义是深刻的，它会让你觉得不寒而栗，因为也许有一天，你会开始担心是否在自己的周围也会发生同样的事。”
——《纽约时报》著名影评人雷吉·史密斯
“《楚门的世界》是一部与众不同、创意十足的电影，内容发人省思、感人肺腑，同时也有令人会心一笑的幽默。香港演员梁在片中的演出纯真中又有复杂的个性，夸张地喜剧表演方式下流露出令人动容的感情。总的来看，这绝对是部有笑有泪的好影片。”
——《好莱坞记者报》著名影评人影评人理查·薛克尔
“我们所生活的世界，如果是一个电视节目，自己就是节目的主角，被节目之外的那么多人看着自己生活，是什么样的感觉？或者我们所生活的这个世界根本就不是真实的，而是一个虚拟的世界，我们怎么能区分真实和虚假呢？这绝非是一部单纯的喜剧或者科幻片。”
——《洛杉矶日报》著名影评人杰斯·埃文斯
老实说，《楚门的世界》在北美的票房反应，并不如去年《盗墓笔记》那般火爆。
但美国的各著名影评人，却是集体看好这部电影，这段时间报纸上关于《楚门的世界》的影评，居然很难见到差评。
从票房曲线上来看，《楚门的世界》数据更加平稳。
由于一开始就有接近2000块放映画布，《楚门的世界》首周5天票房高达2583万美元。
所谓山中无老虎，猴子充霸王，在这个好片匮乏的春季档，《楚门的世界》一上映就成为北美周票房榜冠军。
得益于媒体影评和口口相传的良好口碑，越来越多的观众慕名观影，《楚门的世界》第二周的数据几乎没有下降多少，单周票房2492万美元，蝉联周票房冠军宝座。
第三周票房2033美元，较之上一周跌幅为18.4％，连续三周蝉联周票房冠军，累积票房7108万美元。
一直到放映第四周，《楚门的世界》的单周票房才跌到1426万，跌幅29.8％，暂列周票房榜第二位。
第五周单周票房跌到猛跌到491万，院线方开始大规模减少《楚门的世界》的放映场次。
可之后的情况非常神奇，每周平均300万左右的票房，连续坚持了4个星期，直到夏季暑期档的临近，《楚门的世界》才终于完全下片。
从上映到落画，《楚门的世界》居然在北美地区放映了九周59天，差一点点凑齐两个月，北美总票房1.02亿美元。
究其原因，还是因为其口碑良好，不断有观众被朋友介绍来观影，或者有人跑来重复观看。
虽然没有其他猛片那种观者如云的狂暴劲，但却细水长流后劲十足。
从票房曲线就可以看出两部电影的差别所在，《楚门的世界》比《盗墓笔记》多出20天的放映时间，票房却比后者要少200万美元。
《盗墓笔记》这种爆米花电影，票房在短时间内爆炸，炸过之后很快就萎了，关键就看热映期间能捞多少。
康剑飞连续两部电影在北美票房破亿，这引起了美国媒体的极大关注。
因为每年美国电影市场票房破亿的也就10部左右，连续两部电影票房过亿，而且还都是在档期相对较差的春季档取得的成绩，这简直是要逆天的节奏。
“毫无疑问，来自香港的康是一个非常优秀的导演，今年春季他为美国观众带来了一部好片。”——《每日邮报》
“导演康是要霸占春季档吗？希望明年春天还能见到他的电影。”——《芝加哥论坛报》
“好莱坞的导演们都忙于参加狂欢派对吗？为什么春季档里一部本土好片都没有，居然让香港电影拿到春季档票房冠军！”
——《纽约每日新闻》
“不要忘了，康还是派拉蒙影业的第二大股东，也是出品过《终结者》系列的东方电影公司的幕后老板。他熟悉美国电影市场的运作，也知道观众们想看什么。”
——《金字塔报》
“派拉蒙在康入股之后，主帅也换成了一个女人。事实证明，中国股东加女性CEO的组合，让派拉蒙的业绩大为好转。导演康甚至亲自为派拉蒙创作了一个卖座剧本《风月俏佳人》，这部电影的女主角苏菲·玛索也是康从法国请来的。前年派拉蒙出品的《人鬼情未了》，在美国本土狂卖2亿票房，虽然这部电影没有署上康的名字，但据这部电影的制片人兼编剧罗宾所言，中国其实康参与了《人鬼情未了》的剧本创作。”
——《综艺》
“康是一名成功的导演，但他更是一个成功的电影商人。抛开派拉蒙影业第二大股东的身份不提，康已经在大洋彼岸建立起一个属于自己的娱乐帝国——OCEG（东方文化娱乐集团），这是一个集电视台、报刊、出版、唱片、院线、娱乐经纪、影视制作与发行的庞然大物。OCEG的娱乐多元化综合发展模式，对好莱坞的同行们具有借鉴意义。”
——《华盛顿邮报》
《楚门的世界》热映之后，人们关注的焦点居然不是男主角梁家辉，反而是导演康剑飞。
其实这也很好理解，毕竟东方面孔很难被欧美观众记住，想出名必须不断地刷脸才行。
而美国是一个金钱至上的社会，派拉蒙第二大股东的身份无疑让康剑飞加分不少。
他导演的片子连续两年北美票房破亿，这在美国是绝无仅有的第一次，别的不说，光两部电影赚的钱就够引人遐想了。
美国，圣马力诺高中。
周玲华拿着一份报纸，拉着杨采妮惊讶地喊道：“采妮，报纸上说导演康身家至少30亿美元唉，你干爹好有钱。”
杨采妮对康剑飞的身家没什么概念，说道：“可能吧，我也不清楚。”
康剑飞当初调集资金的时候，可是把棺材本都压上了，连以前抄底购入的地皮楼盘都抵押给银行，这才凑齐20亿美元的巨资。
得益于87年的股灾，康剑飞购入37％的派拉蒙股份只花了17亿美金，接下来又是收购世嘉游戏公司，这几年不仅派拉蒙股价大涨，就连世嘉游戏公司也大发利市。
光康剑飞持有的派拉蒙和世嘉游戏公司股份，市值就已经超过27亿美元，再加上美国的东方电影公司和香港的东方文化娱乐集团，康剑飞的身家确实有30亿美元。
至于康剑飞在中国大陆拥有的食品公司、游戏机工厂、旅游发展公司、唱片公司、影视公司、连锁百货和院线产业，则都被人所忽视了。
别的不说，光几十家连锁百货公司就日进斗金，跟抢钱没有什么区别。
周玲华叹息一声，说道：“我要是有这么个干爹就好了，不用为毕业后的事情头疼，想读大学就读大学，想工作就有好工作。”
“我其实不想求他帮忙。”杨采妮说。
“你不是说你干爹很疼你吗？你不求他，他也会帮你安排好的。”周华玲羡慕地说道。
杨采妮小手托着下巴倚在桌面上，她叹气道：“其实我也不知道毕业后该做什么好。”
“你是选择太多了，不知道该选哪样，”周华玲无语地说，“对了，高中毕业后你准备留在美国还是回香港？”
杨采妮道：“可能会回香港吧，美国这边我呆不习惯，来这里好几年就交了你一个朋友。”
周华玲铺垫了那么久，就等着杨采妮这句话，她说出自己的目的：“我也不想继续留在美国，要不我跟你一起去香港吧，让你干爹赏我一份工作。”
杨采妮不想麻烦康剑飞，又不忍心拒绝朋友，她只能说道：“那我先问问干爹。”
周华玲抱着杨采妮笑道：“你也不用为难，我不要求什么好工作，给口饭吃就行。”
两个女孩子谈笑中选择了未来，而倒退回去两个月，康剑飞刚刚从大陆飞回香港，第10届香港电影金像奖颁奖礼如期举行。

第771章 金像奖十周年
金像奖十周年的颁奖礼搞得很盛大，红磡体育场外面到处是飘扬的彩旗，甚至还有舞狮表演。
香港排得上号的影星们，除了实在有事脱不开身的以外，全都齐聚一堂共庆金像奖生日。
不仅如此，风靡港台东南亚的台湾组合小虎队也被请来做表演嘉宾，引得许多年轻歌迷纷纷跑来捧场，红馆外的影迷区人多得快要被挤爆炸。
好莱坞巨星也请来的两位，分别是苏菲·玛索和施瓦辛格。
施瓦辛格因《终结者2》而闻名于世，苏菲·玛索的际遇与原时空有了很大的不同，她因出演《风月俏佳人》而在好莱坞爆红，同时主演港版《芳芳》被香港影迷所熟知。
这两人在香港和美国的名气巨大，所以金像奖组委会才决定将两人请来为颁奖礼增光添彩。
其实金像奖组委会还想请史泰龙，因为史泰龙在香港的人气更高，可惜这位实在请不动，而且要价也高得吓人。
除了明星以外，日本、韩国和台湾的一些知名导演，也受邀前来参加今年金像奖的颁奖礼及庆祝晚宴。
如今香港电影如日中天，金像奖自然有底气举办一个阔气的10周年生日派对。
舒琪作为金像奖的主要创办人，因为其投身于电影制作，已经主动退出了金像奖——主要原因是他之前跟蔡志明合作，不仅把康剑飞得罪得很惨，还交恶了其他一些导演和演员。
现在金像奖由陈伯森担任主席，香港导演协会亦是主办方。
春节过后大家开了个会，已经决定注册成一个非盈利团体，名字叫做“香港电影金像奖协会有限公司”，以电视台、电台转播费和发行收入维持其日常运转。
“张导，请看这边，拍张照。”
“华仔，华仔，我爱你！”
“发哥，你今天好靓仔啊。”
“星爷，听说你的新片已经开机了。”
“邹生，《忍者龟》什么时候拍续集？”
“阿辉，有没有信心再拿一个影帝？”
“……”
红馆外面，每当有一个明星到场，记者们立即冲上去团团围住，而外面的那些影迷更是疯狂呐喊。
一辆加长林肯从远处缓缓驶来，车窗降下后，施瓦辛格远远望着疯狂的影迷，感叹道：“太有气氛了，我以为自己到了奥斯卡现场。”
康剑飞笑道：“待会儿等你和苏菲登场，影迷们肯定更疯狂。”
“真的吗？那太令人期待了。”施瓦辛格颇为客气地说道。
马上就要下车了，施瓦辛格开始整理自己的衣服和领带。而康剑飞则握着苏菲·玛索的手，说道：“这次来香港就多玩几天吧。”
“我最多呆三天，下周就要回洛杉矶。”苏菲·玛索一直亲昵地靠着康剑飞的肩膀，根本不怕施瓦辛格知道他们的关系。
在好莱坞，女星和老板、导演关系过密是很常见的事情，施瓦辛格对此早已见多不怪。
虽然他表面上没有任何异样，不过心里还是颇为惊讶的，因为苏菲·玛索从没有曝出过绯闻，而且还没听说跟哪个男的交往，原来她的秘密男友居然是派拉蒙的第二大股东，难怪每年都能接到不少好戏。
家常林肯终于在红馆外的路边停下，不少记者都盯着这样高级轿车，其中一些已经快步走了过来。
车门打开以后，施瓦辛格率先下车，瞬间就有十多架相机同时亮起闪光灯。
记者们刚想采访提问，林肯的车门再度打开，康剑飞和苏菲·玛索先后下车，而且两人的手还挽在一起。
大家一看是两个好莱坞巨星外加康剑飞来了，现场更加轰动，除了记者往这边泳，一些电影人也走过来准备打招呼。
英语流利的记者此刻就体现出自己的优势，开始用英语对两位好莱坞明星进行采访，而不会英语的就只能采访康剑飞。
“施瓦辛格先生，你对香港的印象如何？有看过港片吗？”
“康导演的几部电影有在美国上映，我非常喜欢他的新片《楚门的世界》。”
“除了康先生的电影，你还有喜欢的其他港片吗？”
“当然，李小龙的每部电影我都喜欢，中国功夫很棒。”
“除了李小龙呢？”
“呃，《哥斯拉》也很不错。”
“那是日本片……”
“……”
“苏菲小姐，重游香港的感觉如何？”
“很亲切，我喜欢这座城市。”
“刚才你跟康先生手拉着手，你们是情侣关系吗？”
“我们是好朋友。”
“你觉得康先生如何？”
“他是个很有魅力和才华的男人。”
“有没有想过再和康导合作电影？”
“我一直很期待。”
“那跟香港的其他导演呢？”
“如果剧本好的话，我不会拒绝。”
“……”
“康先生，有传闻说你的身家已经超过30亿美元？”
“我没有算过。”
“如果是这样的话，你的个人资产好像已经超过了李超人、郑大王和霍大亨了，成为香港新首富。”
“有吗？他们的产业可比我大多了，我前几年都只能勉强排进前五。”
“个人资产你肯定是第一，因为香港这边排富豪榜，一般都是按家族资产来算，而且把你控股的日本世嘉和美国那边的东方电影公司给算漏了。世嘉公司自从上市以后，你持有的世嘉股票价值5亿多美金。”
“有这么多？”
“经过专业人士计算，随着将军澳新市镇的开发，只将军澳影视城的地皮就值10亿港币，而且还有很大的升值空间，听说您当年只花了1000多万购入。”
“总共花了5000多万，影视城扩建的时候我又买了一次地。”
“你的眼光如此敏锐，有想过投身房地产行业吗？”
“听说嘉禾在搞房地产，我就不去凑热闹了，买点楼屯着给家人住就好，房地产这行我不太懂。”
“……”
在金像奖的采访现场上，康剑飞居然跟记者聊起了富豪榜和房地产。
主要是美国的报纸在报道康剑飞的个人资产后，在香港这边引起了极大的关注，因为这消息一旦属实，那么康剑飞就将是新一代的香港首富。
当然，很多人都对此持怀疑态度，但派拉蒙的股份又做不了假，光是康剑飞掌握的派拉蒙股份就价值超过20亿美元。
而且随着16位元游戏机的热卖，世嘉公司从任天堂的口中抢到了大块的肥肉，价值《拳皇》等新游戏的热卖，世嘉公司在上市后股票暴涨，康剑飞手里的世嘉股份市值居然也超过了5亿美元。
不管信与不信，康剑飞200亿港币的身家绝对错不了。
但问题是他当初哪有那么多钱购入派拉蒙37％的股份，康剑飞当时就算把裤子当了也拿不出十多亿美金啊！
80年代又没有互联网络，想要查信息非常之难，至今都没几个香港人知道，康剑飞光卖《小鬼当家1》的票房和系列电影的剧本、版权就赚了好几亿美元。
而他暗中投资的《走出非洲》、《雨人》等电影，全球票房也是动辄几亿美金计算。
三人被记者包围着采访了一阵，直到下一位明星到场，围堵的记者才逐渐散去，轮到香港的其他电影人跟他们打招呼。
光寒暄扯淡就花了半个钟头，康剑飞最后跟吴思元和陈勋奇两人凑一起聊了开来。
吴思元说道：“康先生，刚才我跟阿奇商量了一下关于修建导演协会大楼的事情，准备拍一部电影，从剧本到导演再到演员，都由协会的会员们义务参与，用赚来的票房建协会大楼。”
康剑飞笑道：“这想法不错，到时候我也客串一个角色。”
吴思元也笑道：“有了康先生支持就成功了一半，希望到时候东方院线能为这部电影腾出个好档期。”
“一定，一定。”康剑飞满口答应下来。

第772章 引狼入室
“康先生，好久不见！”台湾导演朱彦平突然走过来，和他在一起是70年代初曾与李小龙齐名的王羽。
王羽虽然在香港成名，但这些年大都在台湾那边混，这次金像奖十周年张彻和王羽都有来参加。
“你好！”
康剑飞和朱彦平握了握手。
他手下的虞戡平在台湾建有分公司，朱彦平这两年也为梦工厂台湾分公司拍过几部商业片，虽然没赚什么大钱，但也有上千万港币的利润。
简单地形容朱彦平此人，那就是“台湾的王晶”，只要你肯出钱，他什么样的片子都能拍出来，而且都还比较卖座。
他能拍出感人肺腑的亲情文艺片《祖孙情》，能跟风周星驰的《逃学威龙》拍《逃学外传》，也能找来释小龙、郝邵文拍出搞笑的《乌龙院》，还能拍监狱黑暗动作片《火烧岛》，甚至还把一部三级片《剑奴》拍成古龙味的《倩女幽魂》。
朱彦平和王羽这次来香港，名义上是金像奖组委会请来的，其实他们是主动要求来这边蹭脸熟。
就在去年，由王羽监制、朱彦平导演的大卡司《火烧岛》在港台上映，影片云集了成龙、洪金宝、梁家辉、刘德华、柯俊雄、王羽等一票港台明星。
这部电影是由台湾八大片商之一、学者公司的老板蔡松林牵线，由美、港、台三方投资（主要是台资）拍摄的大片，主要目标其实是投向北美市场，顺便想在港台东南亚捞一票。
嘉禾对成龙是有特殊要求的，那就是成龙在电影里不能够死，但为了再一次冲击好莱坞市场，成龙在《火烧岛》中献上了自己的荧幕处女死。
可惜，这部电影太过昏暗，外加情节上有一些漏洞，导致其亚洲票房不尽如人意，美国那边更是连上映都没法达成。
虽然导演朱彦平背了票房失败的锅，但《火烧岛》还是勉强赚了点钱的，主要是请一大票明星片酬成本太高了。
在康剑飞和朱彦平叙旧之后，王羽才开口道：“康先生，久仰久仰！”
“你好！”康剑飞不咸不淡地回道。他对王羽并不感兴趣，朱彦平至少可以帮他的台湾分公司拍电影，王羽却不能给他带来什么利益。
真的要有什么来往的话，康剑飞更想跟王羽的女儿来往，他女儿是未来几年红极一时的歌星王馨平。
王羽却是带着目的来的，虽然康剑飞明显地表现出冷淡的态度，但王羽却自来熟地跟他聊起来，东拉西扯一番后问道：“康先生的《楚门的世界》在台湾什么时候上映？”
康剑飞道：“我不是很清楚，发行方和中影院线在安排。”
王羽道：“其实我在台湾也有几家电影院，如果有可能的话，希望能跟梦工厂合作。”
康剑飞对王羽在台湾的所作所为也有所耳闻，这厮自己投资电影失利后，就转行跑去做片商。
为了取得一些地区的电影发行权，王羽利用自己跟台湾帮会的关系，不惜动用下三滥的手段威胁同行，搞得没人敢跟他竞争。
当然，王羽也只敢恐吓一些小片商，台湾八大片商他没一个敢动。
王羽手里所谓的电影院，其实只相当于香港的那些散户小院线，都是由零散小型电影院加盟组成。
这些小院线由于地段和基础设施的关系，根本没有实力放映新上市的大片，光是昂贵的拷贝就会让他们负担不起，只能等大片票房热潮衰退后，低价租赁拷贝进行二轮、三轮放映。
小院线二三轮放映赚的票房对康剑飞来说可有可无，他说道：“王先生如果对《楚门的世界》二轮放映权感兴趣的话，可以直接联系东方娱乐发行公司在台湾的办事处。”
王羽也是个暴脾气的人，康剑飞从始至终冷冰冰的态度让他颇为恼火，强压着怒气笑道：“其实我手里也有两三家比较好的影院，不知道可不可以在《楚门的世界》首轮放映时，得到几个拷贝。”
康剑飞遗憾地说：“真是抱歉，梦工厂的电影在台湾是由中影院线独家代理。”
王羽阴笑道：“我倒是听说中影院线不地道，去年圣诞节就把梦工厂的片子冲下档期，放映的是一部好莱坞片。”
康剑飞眯着眼睛看了看王羽，突然笑道：“王先生果然很有趣，那我就破例在今年暑期的时候，给你三个《楚门的世界》的拷贝。”
“多谢，合作愉快！”王羽开心的笑起来，前面积攒的怒火瞬间被到手的利益给冲散。
中影院线如果敢再不给《楚门的世界》好档期的话，那康剑飞就让王羽手里的两三家好戏院在暑期上映，算是给中影公司一个警告。
这做法其实是有损梦工厂利益的，最后肯定是王羽得到好处，康剑飞和中影公司都有损失，因为等中影院线上映时，《楚门的世界》已经在台湾盗版满地了。
典型的损人不利已的行为，康剑飞就为了提醒中影公司一句，再不给好档期的话，老子就要换合作方了。
台湾有八大片商、七大院线，梦工厂的选择又不止中影一家。
其实中影公司那边许多人也愿意给梦工厂的电影好档期，特别是康剑飞导演的电影，一上映就代表着票房利润。
之所以压着梦工厂，主要还是来自于台湾官方的指示——梦工厂和康剑飞的背景都太红了。
而另一方面，台当局在面对美国政府时就跟孙子见爷爷似的。
好莱坞几大电影巨头，通过美国政府的贸易谈判作为武器攻城略地，实行其“好莱坞电影市场全球一体化”的行销策略，台湾的院线在台当局的压力下不断妥协，有时候即便港片更赚钱，也会在好档期安排上映并不热门的好莱坞片。
一个是美国爷爷，一个是亲共的梦工厂，中影公司在安排档期时自然偏向好莱坞片。
康剑飞表达出自己的不满后，中影公司肯定有些人为了高昂的票房利润，愿意顶着官方的压力跟他继续友好合作。
因为康剑飞一旦更换合作方，对于中影院线来说也是一大损失。
康剑飞不是没想过换合作院线，主要还是更换之后也麻烦，毕竟其他院线也得看当局脸色行事。
另外，台湾的几大院线都对港片无比纠结，他们一方面想要上映港片赚钱，另一方面又嫌港片越来越贵，无论是买断还是票房分成都越来越过分，以至于几大院线联合起来抵制港片。
在原时空，两三年之后全台湾的片商就会联合起来，使出“统一采购”的杀手锏。
只要是不遵守片商们的游戏规则，再赚钱的港片都会被刻意排挤，根本连在台湾电影院上映的机会都没有——其本质就是在台湾电影市场实行计划经济。
香港的片方自然不肯降低港片价格，而台湾的片商又逼着港片降价，双方的矛盾导致港片在台湾的市场优势尽失。
而由于好莱坞巨头背后有美国政府撑腰，不管是台当局还是片商都不敢反抗，八大好莱坞巨头最后干脆抛弃台湾本土片商和院线，直接在台湾兴建电影院自己发行上映，台湾的片商和院商最后都死得很惨，台湾一半以上的电影市场被好莱坞巨头所侵占。
所以说，90年代香港电影被好莱坞打败，不仅仅是电影质量的差距，还包含有一些非战之过的原因。
亚洲各国家和地区可以抵制港片，却不敢太过抵制好莱坞大片，因为其背后有美国政府在支持。
康剑飞前世和台湾的一些电影人有过交流，对此情况略知一二。
和王羽聊过之后，康剑飞突然有了一个想法：他完全可以让派拉蒙影业来台湾兴建电影院，用于发行派拉蒙和梦工厂的影片，台当局忌惮美国政府肯定不敢干预，而台湾本土的帮会同样不敢对美国人的产业下手。
不过康剑飞的这个想法却犹豫不决，主动让派拉蒙在台湾建电影院，无异于引狼入室。
台湾是港片的重要市场，康剑飞这个做法对于某些香港电影公司来说，简直就是世界末日，对梦工厂也会造成不小的冲击。
不对！
康剑飞思来想去，觉得这未尝不是个好办法。
好莱坞巨头们几年后就会大举入侵，早点把派拉蒙引进来，鲶鱼效应的作用下，或许还能让香港电影人认清现实，而不是躺在繁荣的港片市场上做美梦。
有压力才能提高竞争力！
生于忧患死于安乐，台湾电影是怎么彻底死掉的？
台当局为了扶持台湾本土电影，弄出个辅导金制度。
就是有好创意好剧本的台湾导演和公司，可以申请政府的辅导金拍片，而台当局为了面子，又偏好支持导演拍文艺片去国外拿奖。
于是乎，好的导演都一窝蜂的拍文艺片，因为这样就算拿不到将，也可以拿政府辅导金，拿了奖更是名利双收。
而台湾的商业电影投资者为了赚钱，也不敢说自己是拍的台湾电影，全都玩出口转内销，用台湾的资金和导演请香港演员拍戏，打上港片标签后才敢拿回台湾上映。
搞到最后，台湾的电影辅导金越来越多，台湾电影的产片量却越来越少，最后搞得没人拍本土商业电影，全跑去拍艺术片和港片了。
直到有一天，港片崩溃、艺术片曲高和寡，放眼望去，台湾的电影院里清一色的好莱坞大片。
康剑飞看着角落里正跟胡金铨谈笑的台湾著名文艺片导演侯孝贤，终于下定决心让派拉蒙入侵台湾市场。
毕竟派拉蒙他也有股份，先到先得康剑飞能吃到不少好处，再加上梦工厂的力量，东西方的两大电影公司勾结起来，能够很快地占据台湾电影市场份额。
跟这个主意比起来，先前用王羽来刺激中影公司的手段，简直就是小孩子把戏。
“飞，准备走红毯了。”苏菲·玛索来到康剑飞的身边，打断了他的沉思。

第773章 霸气感言
成龙、周润发、周星驰、李连杰、梁家辉、洪金宝、刘德华、梁朝伟、张国荣、张学友、钟楚红、郑裕玲、张曼玉、王祖贤、梅艳芳……
当一个个大明星从红毯走过，大道两旁的影迷们一次又一次地狂欢呐喊。
大块头施瓦辛格走上红毯的时候，现场的气氛达到了巅峰，影迷们甚至试图冲破隔离带去和魔鬼终结者握手。
红馆外的采访区，金裕珍向身边的崔真实感叹道：“不愧是有东方好莱坞之称的香港啊，连国际巨星施瓦辛格都能请来，不知我们韩国哪天才能举办像香港金像奖这样盛大的电影颁奖礼。”
金裕珍自从导演《非常主播》热映后，如今已经是公认的韩国第一商业片导演、韩国新电影运动的领袖级人物。
当然，他更是东方文化娱乐集团（韩国）公司的首席导演，这几年拍出不少高票房的韩国电影。
虽然金裕珍在韩国的名气如日中天，但他自己很清楚，没有公司提供的优秀剧本，没有公司优秀的幕后团队支持，他是根本没可能取得如今这样巨大成就的。
所以虽然有许多韩国公司挖他，但金裕珍却从来没有考虑过跳槽的事情，一直兢兢业业为康剑飞在韩国拍片。
崔真实却是不由自主地看向还未走上红毯的康剑飞，说道：“我听说施瓦辛格是康先生请来香港的。”
“当然，即便是好莱坞的国际巨星，也无法拒绝康先生的邀请。”金裕珍与有荣焉地说道，那自豪的语气就跟他自己是康剑飞一样。
此时施瓦辛格已经快要走完红毯，康剑飞挽着苏菲·玛索的手开始登场。崔真实颇为羡慕地想道：“我要是能和康先生一起走红毯该多好。”
两人虽然一个是韩国第一商业导演，一个是韩国国民天后，但来到香港后却都有些自卑。
他们昨天在将军澳影视城逛了一圈，对于香港和韩国电影工业的差距深有体会，韩国无论是电影规模还是制作理念都被香港甩出几条街。
自卑的同时，金裕珍和崔真实又隐隐地有一种荣誉感，因为他们都是东方文化娱乐公司的人，规模庞大的将军澳影视城是他们的公司总部。
红毯秀结束之后，众多的电影人和记者都涌进红馆内。
部分抢到了门票的影迷也跟着进去，其他人只能陆续离开，红磡体育场外很快就显得空旷冷清起来。
而在红馆内，1万2千多个座位几乎座无虚席，颁奖大厅里一眼望去，密密麻麻的全是人头。
颁奖礼司仪仍旧是凤凰电视台的人，陈百祥和毛舜筠搭档出场。
“毛毛，今天好热闹啊。”
“是的，今年是金像奖创办10周年。现场不仅有我们香港的电影人，还有来自于台湾、韩国和好莱坞的朋友。”
“所以我今天好开心，因为我的女神也来了。”
“你的女神是谁？”
“苏菲·玛索啊，康剑飞导演的《芳芳》，我可是悄悄地进过电影院十多次。”
“叻哥，杏嫂可是就坐在下面。”
“啊……哈哈，我们就不要说这种题外话了，聊一聊颁奖礼的主题吧。”
“今年有一部电影可是很厉害，如今正在北美地区热映，美国的影评人一致力荐好评。”
“我知道，我知道，是《楚门的世界》！”
“……”
两个主持人一上场就吹捧康剑飞，这让来自嘉禾、万象、德宝等等公司的人有些不爽。
但又没人敢说什么，因为《楚门的世界》确实是一部好片，而且康剑飞也确实是港片的一块招牌。
香港的电影人拿着片子去欧美推销时，不管愿不愿意，跟鬼佬聊着聊着就聊到康剑飞，这已经是港片绕不开的一个人物。
你可以鄙视康剑飞的人品，你可以憎恶康剑飞的花心，你可以无视康剑飞的才华，但你不得不承认他在香港电影圈的影响力。
光是康剑飞捧起的周星驰、李连杰、张国荣、梅艳芳、王祖贤、关之琳、钟楚红等等巨星，就足以说明他对港片的贡献，更何况他还掌握着香港最大的明星经纪公司。
一段开场歌舞后，金像奖颁奖礼正式开始。
首先颁发的是最佳电影歌曲奖，该奖被《笑傲江湖》主题曲《沧海一声笑》摘得，词曲作者黄沾和主唱张国荣上台领奖。
紧接着《楚门的世界》拿到今晚的第一座奖杯，即最佳电影配乐奖，作曲者为卢冠廷。
程小东凭借《笑傲江湖》获得最佳动作指导奖，张叔平也因《阿飞正传》捧走了最佳美术指导的奖杯，然后《楚门的世界》拿到第二座奖杯——最佳摄影。
钟志文和杜可风举起最佳摄影的奖杯，说了一通感谢词后，高兴地回到自己的坐席上。
一组串场歌舞后，金像奖开始颁发今晚的第一个特殊奖项：专业精神奖。
获奖者是彭艳联，一个默默无闻、从业近30年的造型师，自1962年以来一直担任各剧组的化妆师、发型师和服装师职务。
香港演艺学院毕业的学生刘玉翠，凭借其在《庙街皇后》里的精彩演出，一举拿下最佳新人和最佳女配角两个奖项，大爆冷门成为今晚的第一匹黑马。
刘玉翠就是另一个时空里，陈小春版《鹿鼎记》的建宁公主。
不过她显然不可能再加入无线台了，从香港演艺学院毕业后，刘玉翠就在将军澳影视城跑龙套，去年意外被张艾嘉看中出演《庙街皇后》。
现在刘玉翠拿到最佳新人奖和最佳女配角，不出意外的话，她应该会签约东方娱乐经纪公司。
“获得第十届香港电影金像奖最佳男配角的是——尔冬升《川岛芳子》！”
尔冬升高兴地跑上台领奖，坐在周星驰旁边的吴孟达热烈地鼓掌。
吴孟达并不知道，在另一个时空的这届金像奖，他一个人获得了两次最佳男配角提名，最终凭借在《天若有情》中的精彩表演捧起金像奖杯。
可是在这一个时空，由于康剑飞在香港影坛引发的一系列变故，《天若有情》凭空消失了，而《赌圣》更是提前好几年被拍出来。
很快《楚门的世界》拿到今晚的第三个奖杯——最佳编剧。
康剑飞潇洒地走上台，从颁奖嘉宾手里接过奖杯和证书，然后说道：“多谢各位同仁和朋友的支持，我会继续努力的。”
说完，康剑飞就拎着奖杯走下台去，这简短的获奖感言迎来热烈的掌声。
后面还有最佳影片和最佳导演两个大奖要角逐，大家都清楚康剑飞的意思，他是想把获奖感言留到后面去讲。
只是，康剑飞能够如愿以偿地玩出帽子戏法吗？
“获得最佳导演提名的有康剑飞《楚门的世界》……严浩《滚滚红尘》……许鞍华《客途秋恨》……王家卫《阿飞正传》……罗卓瑶《爱在别乡的季节》！”
“获得本届金像奖最佳导演的是……”
颁奖嘉宾拆开信封看了一下，然后眼神往台下一扫。
现场的摄影机镜头在五位提名者脸上来回移动，只能颁奖嘉宾说道：“……王家卫《阿飞正传》！”
王家卫如释重负地站起来，朝后方观众席挥挥手，戴着墨镜缓步走上领奖台。
这部电影的扑街让他事业跌到低谷，如今能够拿到最佳导演奖，对他来说无异于抓到了一根救命稻草。
而现场大部分人的目光，却是投向了康剑飞，大家很想知道康剑飞此时的表情。
康剑飞对此结果并不意外，因为王家卫的镜头语言和导演风格，一向都很受电影评委的偏爱。
相比而言，康剑飞的个人导演风格并不突出，不似王家卫的电影那样，只需要看上几分钟就知道是王家卫拍的。
王家卫朝下方鞠了个躬，慢条斯理地说道：“《阿飞正传》的拍摄遭遇到很多困难，在此，我觉得最应该感谢的人，就是影之杰公司的邓光荣先生，是他给予我最大程度的支持，才终于使得《阿飞正传》与观众见面……”
差点被《阿飞正传》搞得破产的邓光荣，听了这话有一口老血喷出来的冲动。
不过此时摄影机镜头正对着他，邓光荣只能勉强地挤出笑容，心中的情绪纠结无比。
颁奖礼还在继续。
“获得本届金像奖最佳影片的是……《楚门的世界》，出品公司：东方梦工厂。”
康剑飞作为影片出品人，再次微笑着站到了台上，他轻轻地扬了扬手中的奖杯，说道：“首先要谢谢金像奖评委们的厚爱，其次要感谢《楚门的世界》剧组全体同仁。最后，我要感谢在背后默默支持我的女人，我爱你们！”
这次的掌声无与伦比的热烈，期间还夹杂着起哄和口哨声。
康剑飞获奖感言里最后的两个字“你们”，说得实在是太霸气了，简直就是当众承认他的女人不止一个。
因出演《楚门的世界》而坐在一起的钟楚红和蓝洁瑛，在听到那个“你们”以后，只能无语的彼此对视。
康剑飞之前和苏菲·玛索牵手红毯，就够让她们吃味了，现在的获奖感言更是让她们哭笑不得。
最后还有两个大奖要颁布：影帝和影后。
“获得本届金像奖最佳男主角的是……梁家辉《楚门的世界》！”
《楚门的世界》第五个奖杯拿到手。
在梁家辉下台以后，郑裕玲凭《你好嘢，表姐》荣膺影后。
正是这部电影引起了大陆方面极大的不满，因为该片鄙视大陆的情节太刻意太明显了。
导演拍出那些桥段或许只为调侃和恶搞，但影片所表达的那种港人对大陆人的优越感却太过强烈。
三十年后的内地观众看了或许会一笑置之，但此时的内地观众看了却会很难受很伤自尊。

第774章 不择手段
“金像奖颁奖礼众星云集，《楚门的世界》狂扫5奖杯成最大赢家。”
“梁家辉、郑裕玲荣膺影帝影后，最佳新人刘玉翠爆冷获最佳女配角大奖。”
“金像奖10周年庆祝晚宴盛况空前，好莱坞明星施瓦辛格、苏菲·玛索齐齐亮相。”
“王家卫力压康剑飞，获最佳导演大奖。”
“成龙、周润发与奖杯失之交臂，双双空手而归。”
“钟楚红不敌郑裕玲，新晋影后系拼命三郎。”
“康剑飞感谢背后女人，公开承认有数位红颜知己。”
“……”
香港各大报纸的娱乐版全是关于金像奖的消息，特别是两位好莱坞巨星的到来，更是让香港的娱乐记者们报道起来乐此不疲。
最高兴的莫过于徐克、叶倩文和张艾嘉三人，因为金像奖的新闻，终于把他们的婚外情丑闻给冲淡了。
于此同时，《盗墓笔记》在《东方日报》的连载也接近尾声，4月中旬的那一期大结局，使《东方日报》的销量突破20万份大关。
“驾，驾！”
新界，沙田马场。
苏菲·玛索骑着一匹白马飞驰而过，如果不是亲眼所见，很难想象这位法国性感女星骑起马来如此狂野。
康剑飞胯下的红辣椒显然被同类的速度所吸引，不同地打着蹄子想要去追赶，但却被康剑飞拉着缰绳强行控制着速度。
“苏菲小姐的骑术很棒啊。”坐在另一匹马上的马成昆赞道，如果不是康剑飞就在旁边，他的眼珠子恨不得黏在苏菲·玛索身上。
康剑飞这段时间生活过得很悠闲，除了闷在家里创作剧本外，还出来跟美女打打球、钓钓鱼、骑骑马。
此刻康剑飞骑的红色骏马，正是当初海西董事长马丁·戴维斯送他的那匹烈马红辣椒，运回香港后一直寄样在沙田马场。
红辣椒已经6岁多，是烂大街的美国夸特马和阿哈尔捷金马的混血。
虽然品种没什么稀奇，不过听说它的父母都是美国的冠军马，当初马丁·戴维斯花了上百万美元的配种费才得到红辣椒。
沙田马场的驯马师认为红辣椒潜力非凡，曾试图把红辣椒训练成优秀的赛马。
结果是很悲剧的，这匹汗血宝马和夸特马的杂种性格桀骜，驯马师连马具都套不上去，除了康剑飞之外，任何想骑在它背上的人都会被红辣椒给摔下来。
至于为什么红辣椒会同意康剑飞骑乘，只看它每次见到康剑飞的眼神就知道，不是见到主人的亲热，而是遇到大魔头的恐惧。
最可气的是，这家伙平时溜达的时候，还会去骚扰马场里的其他同类。
曾有个骑手正骑着一匹母马训练，红辣椒疯狂地越过好几道围栏，冲到那匹母马的身边绕着圈撒欢——它发情了。
苏菲·玛索已经跑了一圈回来，经过康剑飞的身边时，她回头笑道：“飞，快点！”
“驾！”等苏菲·玛索骑的白马跑出十几个身位，康剑飞轻夹马腹追赶上去。
红辣椒散了半天步早就按捺不住了，康剑飞刚一放松缰绳，它就迈开四蹄狂奔而上，如同一团红色火焰掠过，准备不足的康剑飞差点从马背上掉下去。
十秒钟不到，红辣椒就已经追上并超过苏菲·玛索骑的白马，这家伙还慢下速度回头冲白马嘶鸣嘲讽。
“噢，买噶！”
一个沙田马场的英国驯马师目瞪口呆，他完全被红辣椒的瞬间爆发力给吓到了。
虽然苏菲·玛索骑的那匹白马速度不快，但康剑飞的骑术也很有问题啊，光看那姿势就不正确，起步也是毫无章法可言。
红辣椒完全是凭自己的能力跑出刚才那种速度，以那位英国驯马师多年的经验来看，如果配以最厉害的骑手，红辣椒能轻松跑出1000米60秒的好成绩。
而平时负责照顾红辣椒那位驯马师，则吓得神魂出窍，在后面边追边喊道：“康先生，伏低身体，放慢马速！”
天可怜见，红辣椒在狂奔的时候，一人一马都没把小命当回事。
红辣椒这匹怪马不时回头嘲讽，而康剑飞则在马背上坐得笔直，感受着狂风灌在身上那种高速奔跑的感觉。
康剑飞耳朵里尽是呼啸的风声，根本听不到驯马师的呐喊，任由红辣椒撒着欢跑了好几圈才停下来。
“真是匹好马！”苏菲·玛索却是识货的，走过来摸着红辣椒的马脖子说。
红辣椒对美女没什么感觉，它只对美丽的母马感兴趣，冲苏菲·玛索喷了两个响鼻表达不满，脑袋一摆就将苏菲·玛索搭在它脖子上的手给甩开。
“老实点！”康剑飞一巴掌扇在那二货马的脑袋上。
红辣椒顿时就老实了，蹄子刨着地画圈圈，不敢再发任何脾气。
苏菲·玛索笑道：“飞，它跟你一样有趣。”
康剑飞从马背上跳下来，说道：“我可比它聪明多了。”
这时那驯马师满头大汗地跑来，紧张地问道：“康先生，你没事吧？”
“我能有什么事？”康剑飞全然不知自己刚才的危险。
那驯马师说道：“康先生，您下次骑马时还是压着点马速吧，实在是太危险了。”
“我知道了。”康剑飞点点头说。
马成昆和他的小明星女伴也骑着马过来，聊了一会儿后，两个女人骑着马离开，剩下康剑飞和马成昆谈事情。
“康先生，新书真不准备在《东方日报》连载了？”马成昆忍不住问道，虽然这话等于白问，但他还是对此抱有一线希望。
康剑飞笑道：“我自己都不知道什么时候写新书，没那么多时间啊。”
两人之间合作了12年，虽然只是利益上的来往，但一直没有起什么矛盾，所以私交算是非常不错。
现在两人手下的报纸虽然处于竞争关系，但还远远达不到翻脸的程度。
所谓商人以和为贵，马家的底子虽然很黑，但不会傻到去招惹康剑飞这个超级富豪。
30亿美元的资产不是说着玩的，这么多钱，已经可以把一个人砸死好多回了。
虽然康剑飞婉言拒绝了《东方日报》的邀稿，马成昆还是善意的提醒道：“康先生最近该注意一些，我听说《壹周刊》派了记者在跟踪你的那几位红颜知己，似乎是又想搞出什么猛料。”
康剑飞眼睛一眯，心头无名火起。那姓黎的真以为自己靠山过硬，搞了李嘉诚不算，现在居然还想来曝他的猛料。
按照《壹周刊》以往的尿性，可不仅仅是曝光绯闻那么简单，很有可能把康剑飞的几个女儿都给挖出来。
至于马成昆，这家伙也没安什么好心思。
《东方日报》本就以大胆曝光名人八卦见长，《壹周刊》这两年的崛起，受影响最大的就是《东方日报》。
马成昆所谓的好意提醒，其实就是想让康剑飞做好准备，借刀杀人好好地整一下《壹周刊》，他好在后面愉快地看好戏。
从马场回去以后，康剑飞打电话让情人身边的几个女保镖注意，她们果然发现有人在跟踪。
之前保镖们只以为是普通的狗仔队，毕竟明星身后跟人很正常，并不知道是《壹周刊》的人在长期跟踪。
话说那《壹周刊》也是舍得下血本，光跟踪偷拍康剑飞的女人就用了二十多个记者，全天24小时候轮班倒跟踪，这人工钱就不便宜啊。
李嘉诚被《壹周刊》咬了都没办法，官司打了几个月最后不了了之。
对付这种无良媒体，你跟他讲到底讲法律都没用，只有让他真正吃到苦头才行。
“对，把人往清水湾引，越偏僻越好。办好之后不用跟我汇报，挂了！”康剑飞说完就把大哥大扔到一边，闭上眼睛享受着美人的按摩。
按着康剑飞肩头的是杨丽菁，这位来自台湾的女星已经是梦工厂的二号打女，在香港影坛的地位仅次于李赛凤和惠英红。
“重一点。”康剑飞提醒道。
杨丽菁加重了手上的力道，问道：“这样吗？”
康剑飞舒服地说：“力道刚刚好，不错。”
杨丽菁足足给他按摩了十多分钟，手都发酸发疼了，才听到康剑飞出声：“好了，去洗澡吧。”
杨丽菁甩甩发酸的指头，刚要回房去拿换洗内衣，却被站起来的康剑飞给拉到怀里，强横霸道地就将她的小嘴给吻住。
浴缸里的水才放到一半，杨丽菁就已经衣衫尽解，露出她那曲线诱人的娇躯，在康剑飞的亲吻爱抚中节节败退，一具白嫩的成熟女体展现在了康剑飞的眼前，杨丽菁面带羞红的站立着，一手遮着双乳，一手遮着阴部，她如同盛开花朵欲拒还迎地等待着心爱男人的采摘，康剑飞把杨丽菁抱起走出浴室进入房间扔到床上……
康剑飞稍微欣赏了一下杨丽菁的肉体，他一上去就把杨丽菁的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
杨丽菁的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，康剑飞手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
作为打女明星，杨丽菁的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。
她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
在那暧昧的灯光下，杨丽菁裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！
康剑飞的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着杨丽菁那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
杨丽菁感受着康剑飞那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
康剑飞依旧贪婪地瞧着杨丽菁那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，康剑飞便忍不住暗笑了起来……
此时的杨丽菁确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，康剑飞见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
杨丽菁被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着康剑飞的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
康剑飞吻完了杨丽菁的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
这时的杨丽菁只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
康剑飞的双手也没有闲着，一只手揉搓着杨丽菁的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
在康剑飞这三面夹攻的玩弄下，杨丽菁终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“飞哥，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住康剑飞的宝贝就坐了下去！”
康剑飞笑着道，“你还真是有点迫不及待了，飞哥这就让你好好的爽一下。”
说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入杨丽菁的体内。
杨丽菁只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。
那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
康剑飞很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，便笑着对杨丽菁说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”
说完他抱着杨丽菁的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个缊藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
这时的杨丽菁忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，康剑飞的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那英俊的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她久违雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有她的征服感，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
康剑飞看着杨丽菁脸上突然显现的娇羞膜样，见杨丽菁闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的杨丽菁由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
康剑飞在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
杨丽菁只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着康剑飞的舌头也任凭他戏弄。
现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
康剑飞但觉檀口芳香，玉舌嫩滑琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……
在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，杨丽菁被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
康剑飞只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。
渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊小巧的耳朵嫩白的脖颈。
他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
杨丽菁捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
康剑飞呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到杨丽菁胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性。
杨丽菁也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得康剑飞浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳房，一只手则抚摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润坚挺得使这个心爱的男人心醉不已。
杨丽菁感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。
这时她见到康剑飞的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，杨丽菁体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！飞哥……我好爱你！”
很快杨丽菁便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在康剑飞宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
一股股醉人的淫气喷在了康剑飞的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，杨丽菁能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
杨丽菁浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
“嗯……”
杨丽菁微闭着双眼，粗重地呼吸起来。
显然她很受用康剑飞对她乳房的玩弄。
当男人用舌尖在她那艳丽敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。
她已经被这强烈的经久不息的最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，杨丽菁已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
康剑飞依旧用自己的舌尖轻舔着杨丽菁的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
杨丽菁是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对康剑飞的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！
而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
康剑飞那香甜滑腻的舌尖和杨丽菁的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
康剑飞的舌头不住的缠搅着杨丽菁那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给杨丽菁潮水般的刺激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
经验丰富的康剑飞自然知道杨丽菁快要不行了，他的动作的频率更快了，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
杨丽菁已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次“哎——”的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
“好舒服，爽死我了！……”杨丽菁娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高潮后的那种酸酥疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。
她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
……
九龙某写字楼内。
黎智英看着手下记者这几天的收获，脸上不仅露出了奸计得逞地笑容。
办公桌上凌乱地放着几十张照片，照片上的人物有赵雅芝、有关之琳、有钟楚红等，甚至还有赵雅芝接孩子放学的清晰照。
从《壹周刊》创刊开始，黎智英就想着要深度曝光康剑飞，借此来增加杂志的销量。
眼下的这些照片，其实是几个月的累积战果，黎智英之所以隐忍不发，是想收集到更多的素材来个大新闻。
或许是跟小时候吃太多苦有关，黎智英对大陆政权恨之入骨，把自己童年、少年时期遭的罪，全都算在了共产党头上。
康剑飞这种共党走狗，同样是黎智英仇恨的目标。曝光康剑飞的丑闻，黎智英不仅能大赚一笔，还能享受到报仇的快感。
选个什么时候开始曝光呢？
黎智英认真地思考着。
报道娱乐新闻也要找准切入点，这样才能最大限度的引起关注，并将其迅速转化为杂志的销量。
等今年的东方小姐选美大赛开幕再曝光？
不行，那样等太久了。
黎智英拿起电话拨了几个号码，连续问了几个娱乐圈的熟人之后，他终于得到一个确切消息：下个月康剑飞导演的电影《楚门的世界》要亮相戛纳电影节，而且已经内定入选主竞赛单元，很有希望获得戛纳大奖。
妥了，就把曝光日期定在戛纳电影节颁奖之后，在康剑飞春风得意之时，把他糜烂私生活的丑闻给公诸于众！
黎智英越想越得意，他甚至迫不及待地想要看到康剑飞那种从天上掉到地狱的表情。
“咚咚咚咚咚……”
急促的敲门声突然响起。
“进来，什么事？”被打算思绪的黎智英很不耐烦。
秘书进来着急地说：“黎总，我们的记者在清水湾被人打了！”
记者被打虽然不常见，但也不算什么稀罕事。
黎智英没往深处想，问道：“被谁打的，人有没有事？”
秘书答道：“不知道谁打的，人已经送到医院了，双手十指全部粉碎性骨折，相机也被砸烂，里面的胶卷不翼而飞。”
“什么，我们的记者被废了双手，胶卷也被抢了？”黎智英惊讶地站起来，问道，“被打的到底是谁？”
秘书被黎智英吃人的眼神给吓得不轻，小心地说道：“是跟踪张敏的阿龙，他开着车远远跟着张敏。阿龙开车到清水湾附近的时候，被迎面过来的一辆车给堵住，对方冲上来就打人。”
“康！剑！飞！”黎智英咬牙切齿地说道，接着大吼，“报警，我要报警！”
“哦！”秘书连忙跑去拨办公桌上的电话，听从老板的吩咐想要报警。
黎智英脑子瞬间清醒过来，按住电话机说：“你先出去，我静一下。”
秘书小心翼翼地退出办公室，黎智英靠在椅子上皱起了眉头。
报警肯定是没用的，无凭无据根本不能把康剑飞怎么样。黎智英瞟了一眼办公桌上的照片，心中突然发起狠来，他决定提前曝光这些照片。
黎智英刚刚做出决定，敲门声再次响了起来，他手下跟踪温碧霞和邱淑贞的记者也出事了，全都是双手粉碎性骨折。
黎智英看着桌上的照片良久不语，这姓康的也太狠了吧，根本就不按常理出牌，毫无道理可讲，一上来就杀鸡儆猴赤裸裸地威胁。
“那就来比比谁更狠，老子就不信你还真敢买凶杀我！”黎智英被彻底激怒，决定明天就开始做关于康剑飞的系列报道。

第775章 卡梅隆来港
詹姆斯·卡梅隆提着公文包从机场大厅走出，中英双语的标识牌让他免于迷路。不过当他走出大厅后，看着无数的东方面孔就有些蒙圈了。
逮着个西装革履、看起来受过高等教育的路人，卡梅隆截住人家问道：“哈喽……”
“NO，NO，我不会说英语！”那路人连连摆手。
就在詹姆斯·卡梅隆茫然无措时，他背后响起一个女声：“你好，请问你需要帮助吗？”
卡梅隆转身一看，发现说话的是个20多岁的亚洲女性，他像是抓住救命稻草一般说：“你好，美丽的女士，我想去一个地方，但我第一次来香港不认识路。”
“你要去哪里？”那女人问。
卡梅隆说：“东方梦工厂。”
“原来你要去将军澳，我正好也要去那边，一起走吧。”那女人笑道，“我的英文名叫蜜雪儿·杨，很高兴认识你。”
“詹姆斯·卡梅隆，”卡梅隆与那女人握手道，“非常感谢你的帮助。”
“这名字好耳熟。”那女人说道。
卡梅隆笑道：“可能是重名吧。”
那女人也笑了笑，带着詹姆斯·卡梅隆上了一辆出租车，问道：“能冒昧地问一句，你去东方梦工厂做什么吗？”
卡梅隆简洁地回答道：“谈一笔业务。”
“你是欧洲或者美国来的片商？”那女人问道。
卡梅隆反问：“你怎么会这样想？”
那女人道：“康剑飞导演的新片在美国热映后，这段时间应该会有不少欧美片商到香港来购片。”
“其实我是导演。”卡梅隆解释。
那女人眼睛一瞪，惊讶地看着卡梅隆：“你真是《终结者》系列的导演卡梅隆先生？”
“没想到在香港也有人能认出我。”卡梅隆笑道。
那女人说道：“卡梅隆先生，重新做一下自我介绍，我叫杨紫琼，英文名蜜雪儿·杨，是一名演员。”
“很高兴认识你，如果有机会的话，希望我们能够合作。”詹姆斯·卡梅隆客套的说，他不认为一个香港女演员会跑去好莱坞混。
杨紫琼说道：“听说《终结者》系列就是康先生投资的，这次你来香港是跟康先生商量新片吗？”
“杨小姐，你很聪明，一猜就中。”詹姆斯·卡梅隆说。
杨紫琼道：“能透露一点吗？我对此很感兴趣。”
詹姆斯·卡梅隆说道：“跟一艘沉船有关，还不知道康先生愿不愿意投资。”
杨紫琼说：“这几天可能康先生没心情跟你谈投资。”
“为什么？”詹姆斯·卡梅隆问。
杨紫琼叫出租车司机把驾驶台下的一张报纸递过来，说道：“康先生陷入大麻烦了。”
卡梅隆看不懂中文报纸，却大致猜到跟桃色绯闻有关，因为娱乐版头条赫然是印着康剑飞照片，康剑飞的照片周围还有一圈美女的照片。
“这种新闻很平常，过一阵就无人问津了。”詹姆斯·卡梅隆说。
杨紫琼笑笑没有多说什么，她也是刚从马来西亚飞回来，在机场就看到了关于康剑飞的爆炸性新闻，现在还在庆幸自己没被媒体曝光呢。
这次可不仅仅是普通的八卦，因为牵扯到的女星实在太多，温碧霞、关之琳、赵雅芝、林青霞、李嘉欣、邱淑贞、王祖贤、潘迎紫、钟楚红、叶子媚，光《壹周刊》揭露出来地就有10个之多。
这还不算什么，以前康剑飞就是绯闻满天飞，而且他前段时间还在金像奖颁奖礼上承认自己女人不止一个。
可《壹周刊》这次还刊登了康剑飞私生女的照片，这意义可就重大了，从单纯的花心风流演变为金屋藏娇养外室。
《壹周刊》曝光的几处金屋别墅，外面都整天有记者蹲守，而读者还等着《壹周刊》继续揭秘，因为报道中还有几个女星的照片打的“？”
号，并没有一次性全部公开。
康剑飞也在将军澳被记者堵到过，当记者问起绯闻真实性时，康剑飞语气冰冷地回应道：“香港是一个法治社会，对于未成年人的保护是很严格的。某无良媒体擅自刊载多名未成年人照片，且无半点技术处理，犯没有犯法我想大家都清楚。”
记者追问道：“也就是说，康先生承认杂志上刊登那几个小孩子是你的女儿？”
“无可奉告！”康剑飞面无表情地离开。
第二天报纸上的消息是这样的：“康剑飞默认私生子女事件，声言将就此起诉《壹周刊》。”
而除了康剑飞和众女星的绯闻外，还有一个新闻引起舆论热议，那就是《壹周刊》旗下的记者，一周内有6个被人废了双手，全部让钢管给敲得粉碎性骨折。
《壹周刊》的老板黎智英在接受《明报》采访时表示，6名记者遭遇的残忍报复，他怀疑跟报道康剑飞的绯闻有关。
康剑飞手下的报纸则反口相讥：“《壹周刊》自创办以来，均以耸人听闻的歪曲报道吸引读者，借以提高自身的销量，所得罪者不计胜数。康剑飞先生是国际知名大导演，是有身份有地位的合法商人，怎么可能做出狭私报复废人双手的违法行为？《壹周刊》旗下记者的遭遇，必定是其他仇家所为，选在这个时候报复，是想把脏水泼到康先生先生的身上。”
两边的说法各有道理，一些人认定是康剑飞勾结社团报复《壹周刊》，另一些人则认为是黎智英树敌太多的缘故。
李嘉诚莫名其妙地躺枪被卷了进来，成为买凶废记者双手的最大嫌疑者。
其实这很好理解，去年黎智英和《壹周刊》做得实在太过分了。
人家李嘉诚的老婆刚死了两个月，尸骨未寒的情况下，《壹周刊》居然公然报道死者不是自然死亡，而且还暗指是李嘉诚和情妇联手把正房给害死的，目的是为了抢夺庄月明及其亲信手中的和记黄埔股份。
这个报道阴损之极，不仅违背道德，还侵犯了李嘉诚的名誉权。
偏偏杂志上的文章写得模棱两可，打赖皮官司也打不赢，李超人买凶报复《壹周刊》就显得合情合理了。
舆论经过发酵后，不止李嘉诚被扯进来，被《壹周刊》黑过的所有名人都染上嫌疑。
前后6个记者被废掉双手，这种事情闹得太大，警方也不得不介入，还找康剑飞、李嘉诚、徐克等人调查问询过几次。
几分钟后，杨紫琼和詹姆斯·卡梅隆被请上了楼，两人被李美凤带到康剑飞的办公室。
康剑飞显然没受报纸上乱七八糟的绯闻影响，他脸上和煦的笑容极富感染力，只有在看到杨紫琼跟卡梅隆一起进来时略感惊讶，问道：“詹姆斯你跟紫琼认识？”
詹姆斯·卡梅隆说：“我在机场碰到的杨小姐，多亏她带我来这里，不然我可能已经在香港迷路了。”
康剑飞笑道：“你应该提前通知一声，我好派人去机场接你。”
詹姆斯·卡梅隆耸耸肩：“我以为在香港用英语交流并不困难。”
“那我就先告辞了，不打扰二位谈正事。”杨紫琼说道。
“再见，紫琼，有空我再找你聊！”康剑飞道。
詹姆斯·卡梅隆再次说道：“感谢杨小姐的帮助。”
等杨紫琼离开以后，詹姆斯·卡梅隆从他的公文包里拿出一大叠文件，说道：“这是有关泰坦尼克号的相关资料信息。”
康剑飞随便翻了几下，发现詹姆斯·卡梅隆的准备工作做得很足，那些文件除了泰塔尼克号的相关报道、当事人采访、实物照片之外，甚至还有当初船厂的部分造船图纸复印件。
“你准备怎么来拍它？”康剑飞问。
詹姆斯·卡梅隆说道：“发生在大船上的《罗密欧与朱丽叶》。”
“仅此而已吗？”康剑飞又问。

第776章 恐龙计划
詹姆斯·卡梅隆关注泰坦尼克号已经一年多了，从他在报纸上偶然看到那艘大船的消息时，就一直存着把那个故事搬上荧幕的念头。
这一年多以来，詹姆斯·卡梅隆在欧美两地之间来回奔波，收集到不少关于大船的信息，甚至还访问了一些海难当事者及其后人。
渐渐的，一个源自真实回忆的故事，渐渐地在詹姆斯·卡梅隆的脑袋里成型。
鉴于跟东方电影公司的良好合作经历，詹姆斯·卡梅隆最初是想要康剑飞投资。
但东方电影公司的总经理是卡梅隆的前妻安妮·赫德，两人自离婚后就反目成仇，情感加上利益的矛盾让他们根本无法合作。
于是詹姆斯·卡梅隆找到了20世纪福克斯的高层，以《终结者》导演的身份受到福克斯高层的热烈欢迎。
不过当詹姆斯·卡梅隆与福克斯高层讲述自己的拍摄计划后，对方的态度很快变得冷淡起来，不但现有的电脑特效技术无法实现卡梅隆的想法，而且制作成本实在太过巨大，这两个因素都极大地打击了20世纪福克斯的投资热情。
在另一个时空，詹姆斯·卡梅隆是在跟20世纪福克斯高层接触5年后，才终于拉到第一笔投资的。
在这五年的时间里，詹姆斯·卡梅隆本打算拍摄《蜘蛛侠》，可因为技术原因不得不拍《真实的谎言》。
直到《真实的谎言》叫好又叫座，20世纪福克斯才再次正视卡梅隆的导演才华，答应投资拍摄《泰坦尼克号》。
而如今，詹姆斯·卡梅隆在20世纪福克斯那里受到冷遇后，干脆直接给康剑飞联系。
他觉得康剑飞是个很有市场眼光的人，应该可以看到《泰坦尼克号》的票房潜力，如果能够说服康剑飞的话，就可以轻松地获得派拉蒙的投资——卡梅隆仍不相信康剑飞敢单独投资，只寄希望于派拉蒙影业。
果然，当卡梅隆与康剑飞在电话里说及此事后，康剑飞表现出了极大的兴趣。
为了趁热打铁，卡梅隆迫不及待地动身飞来香港，想要当面说服康剑飞投资。
“当然不仅仅是发生在水上的《罗密欧与朱丽叶》，它表达的内容更加丰富。事实上，我想在荧幕上复制一艘坦泰尼克号，以及它的整个海难过程，那将是一个非常恢弘而悲壮的场面。”
詹姆斯·卡梅隆讲述着自己的想法。
康剑飞笑问：“可是，以现在的电脑特效技术，足以支撑你的这个想法吗？”
“有些困难，但这并不是重点，”詹姆斯·卡梅隆完全没将技术问题放在心上，他说，“卢卡斯决定拍《星球大战》时，当时的电影特效技术也无法达到要求，于是好莱坞有了工业光魔，并且带来电影特效的革命性进步。康先生您投资的两部《终结者》，还有东方梦工厂出品的《蜀山》、《盗墓笔记》同样如此。每一部电影的制作过程，都是电影特效技术进步的过程，也许等到《泰坦尼克号》上映的时候，电影特效技术会因为我们而迎来新的飞跃。”
康剑飞笑盈盈地说道：“你说的这些太空泛，还不足以让我投入巨资拍一部前途未卜的大片。”
詹姆斯·卡梅隆张了张嘴巴，但又一时间不知道该说什么好，因为康剑飞不是一个对电脑特效完全不懂的人，内行不好忽悠啊。
见卡梅隆有些失望，康剑飞又笑道：“不过我确实对《泰坦尼克号》这个故事很感兴趣，只是近两年不想拍摄而已，因为现在的特效技术确实有困难。”
詹姆斯·卡梅隆重燃希望，说道：“我们可以做一些前期准备工作，等技术储备足以支撑整部电影的特效时，就可以立即启动拍摄计划。”
“我也是这么认为的，所以我想先拍另一部特效大片试试水，顺便积累一下数字领域公司的特效技术。”康剑飞说。
詹姆斯·卡梅隆问：“康先生想让我导演什么电影？”
康剑飞笑道：“不是你来导演，而是你来做副导演。”
“我做副导演？”詹姆斯·卡梅隆有些惊讶。他是承认康剑飞导演水平的，单独执导《终结者》系列都足够了，一部电影何必两个导演出马？
“你看看这个，”康剑飞将一个剧本交给詹姆斯·卡梅隆，“剧本昨天才翻译成英文，本来打算传真给你，没想到你居然飞来香港了。”
“《侏罗纪公园》？”詹姆斯·卡梅隆自言自语道。
《侏罗纪公园》并不仅仅是一部特效大片，它在电影史上的地位非常特殊。
在《泰坦尼克号》上映之前，《侏罗纪公园》是票房最高的电影，同时也是一部横扫全球票房市场的特效大片。
特别是在亚洲一些国家和地区，港片本来一直在当地市场占上风，《侏罗纪公园》却带着无上神威将港片打得落花流水。
《终结者2》只是一道开胃菜，《侏罗纪公园》才意味着真正的特效大片时代来临。
詹姆斯·卡梅隆翻开剧本说：“我先看一看再做决定。”
“请便。”康剑飞笑道。
詹姆斯·卡梅隆一口气将剧本读完，然后说道：“虽然故事有些老套，但如果真的把这部电影拍出来，而且影片里恐龙都拍得以假乱真的话，那将会给观众带来巨大的视觉冲击力，就跟当年人们看《星球大战》一样。”
康剑飞笑道：“怎么样，有兴趣吗？”
詹姆斯·卡梅隆问：“我负责哪些工作？”
康剑飞说：“你主要负责特效和建摄影棚，我来负责选角、选外景地、场面调度等工作，分镜头这些大家一起合作商量着来，有分歧的时候以我的意见为主。”
以康剑飞为主这句话，让卡梅隆颇为反感，他讨厌拍电影时受到别人的干涉，因为他以前导演《食人鱼2》时就有一段痛苦的经历。
卡梅隆本想直接拒绝，但康剑飞答应投资《泰坦尼克号》的承诺又诱惑着他，因为按照康剑飞的说法，拍摄《侏罗纪公园》是为了给《泰坦尼克号》积累技术经验。
算算《侏罗纪公园》大概会花费一年多的时间制作，等到这部电影拍完，基本上就可以筹拍《泰坦尼克号》了。
詹姆斯·卡梅隆一番盘算后，觉得给康剑飞做副导演来导演一部科幻大片并非难以接受，在询问一番片酬和具体合作细节后，卡梅隆便满口答应了下来。
两人一聊就是一下午，快到傍晚的时候，康剑飞才亲自把卡梅隆送下来，并叫来手下帮卡梅隆安排住宿。
康剑飞和卡梅隆道别后便一个人开车去周慧敏家。
周慧敏的新居还没有被曝光，钟楚红、林青霞她们住的地方，可是一天24小时都有狗仔队蹲点。

第777章 香港新首富
康剑飞与众女星的桃色绯闻愈演愈烈，本来这种八卦新闻大家都习以为常了，可《壹周刊》曝出的数张私生女照片，还是吸引来无数人的目光。
加之连续数个《壹周刊》记者被废掉双手，许多被这家杂志黑过的名人都被拉下水，更使得小道消息满天飞，康剑飞的照片从娱乐版升级到了头版头条。
在众多报纸对花边新闻狂欢式的报道中，逼格高大上的《南华早报》则别辟蹊径，耗费大量精力调查报道康剑飞的财富：
“日前有美国报纸估算，康剑飞的个人身家至少30亿美元。经过本报的详细调查，这个数字显然太保守了。”
“康剑飞最大的一笔财富是派拉蒙影业的股份，以4月底派拉蒙股价来算，市值23亿3千万美元。1987年全球股灾时，康剑飞入手这些股份仅用去17亿美元，3年多的时间净赚5亿3千万美金。”
“康剑飞手里的第二大财富是东方文化娱乐集团，及其在香港、台湾、澳门和韩国的子公司。这些公司的价值是被美国人严重低估的，电视台、影视公司、娱乐经纪、片场、院线、动漫、报纸、杂志、出版社、唱片公司，构成了东方文化娱乐集团这样一个庞然大物，将军澳影视城的发展甚至还涉及了房地产。”
“据不完全统计，东方文化娱乐集团估值至少100亿港币（12亿美金），而康剑飞在各子公司都独占70％以上的股份。其中兴建将军澳影视城就是一个经典投资案列，随着将军澳新市镇二期工程顺利完成，海湾填海工程及市中心的开发入驻，将军澳周边的土地从前年开始成倍飙升。康剑飞在将军澳购入的地皮，前后两次总花费5000万，如今已经升值到近10亿港币。”
“康剑飞的另一大手笔，就是投资日本世嘉游戏公司。随着16位元家用游戏机的热卖，以及《拳皇》等多款游戏的风靡，世嘉已经坐稳世界第二大游戏巨头的宝座，世嘉的股票去年3月在东京股票交易所被列为第一等，康剑飞手里掌握的世嘉股份市值4亿8千万美元。这还是去年10月日本股市泡沫破灭后的数据，在前年12月份时，康剑飞持有的世嘉股份最高值为7亿9千万美元。”
“另外，康剑飞在美国还有一家东方电影公司，这是一家独立电影公司，同时又经营电影发行业务，每年至少有3部港片被这家公司卖去美国放映。由于东方电影公司并未上市，因此和东方文化娱乐集团一样，我们只能大略地估计其公司价值。仅《小鬼当家1》、《终结者1、2》、《走出非洲》、《雨人》五部电影，其全球票房总和就已经超过10亿美元，这也是康剑飞收购37％派拉蒙股份的资金来源之一。东方电影公司至少值2亿美元，其中《终结者》系列电影的相关版权就让好莱坞巨头们眼馋不已。”
“康剑飞还有一家电脑特效公司，叫做数字领域。这间公司拥有强大的特效团队，是仅次于工业光魔的好莱坞第二大电影特效公司，具体价值无法估算。”
“众所周知，康剑飞与中国大陆关系良好，他在内地也有大量投资，包括影视、唱片、院线、百货、食品和旅游行业，这些产业的价值同样无法估算。”
“综合以上统计，康剑飞的个人财富应该在38亿美元（未计入其大陆财产、数字领域特效公司及隐藏财富）左右，是当之无愧的香港首富，远超28亿美元身家的李嘉诚。”
本来关于康剑飞的桃色新闻就炒得沸沸扬扬，其豪宅泡妞的手段也被曝光出来，关之琳、赵雅芝、钟楚红等人名下价值几千万上亿的别墅让不少女人羡慕不已。
由于牵涉到的女明星实在太多，这些女星的粉丝不计其数，许多人听说自己心目中的女神成了别人的情妇，而且还已经生下孩子，一个个都加入了讨伐康剑飞的队伍。
当然，也就口头骂骂而已，不知道多少男人羡慕康剑飞的艳福，也不知有多少女人幻想着自己被康剑飞包养——康剑飞的泡妞手段太豪爽了，直接就是送房送车子。
就在这时，《南华早报》的新闻出来了，居然说康剑飞个人财富超过李嘉诚，以38亿美元的身家荣升香港首富宝座。
这是一个笑贫不笑娼的社会，如果说一个普通商人泡到众多女明星还生了私生女，那多半会被骂花心不负责任。
但如果对象换成了香港首富，好嘛，那是人家的本事，你不服你也泡一个试试？
《南华早报》的读者都是一些会英文的精英人士，及至其文章被大众报纸所转载，才引来香港市民的阵阵惊叹。
其实《南华早报》拿康剑飞跟李嘉诚比身家，为了制造新闻的爆炸性，刻意忽略了后者的家族财产，以及他手中掌握的庞大资源。
李嘉诚虽说个人资产不足30亿美元，但他控股的和记黄埔和长江实业都是市值近1000亿港币的大集团，而且都是经营的民生实业，能够调动的资金和政治资源足以碾压康剑飞，而李嘉诚的两个儿子也是身家几亿美元富豪，其红颜知己周某某都有数亿港币的身家。
但普通市民不知道这些啊，他们只知道康剑飞的个人财产超过了李超人，新一任的香港首富诞生了。
相比起李嘉诚数十年的经营，康剑飞到港仅仅12年，这种财富神话更受普通大众的追捧。
“新一代娱乐大亨崛起，香港首富宝座易位。”
“十二年投资无往不利，纵论康剑飞的财富神话。”
“黄大仙解析康剑飞命数：多子多妻命犯桃花。”
“李嘉欣被康剑飞魅力所倾倒，愿做其背后的女人。”
“……”
似乎在一夜之间，舆论的风向就变了，媒体对康剑飞的发家历程津津乐道，他跟众多女星纠缠不清的绯闻，也都成了凸显其男性魅力的风流韵事。
至于私生女事件，更是不值一提。理由都帮康剑飞想好了：人家可是香港首富，不多生几个孩子，以后诺大的家产谁来继承？
本来康剑飞还心中有愧，觉得这次的私生女事件和绯闻的发酵，会有损钟楚红、关之琳等人的形象和名声。
但因为《南华早报》那篇财富文章的后续影响，康剑飞的女人们身上居然也套上了一层光环，虽然还是有不少人说她们贪图富贵，但首富的情人却别有一番魅力所在。
最最受关注的还是何超琼，这位赌王千金可是康剑飞的法定妻子，是香港新首富的正宫皇后。
两人所生的女儿康嘉欣，也成为记者24小时跟踪的目标，搞得小孩子连幼儿园都没法上，只能请家庭教师在家里学习。
何赌王当初想把女儿嫁给康剑飞，主要是看重康剑飞的发展潜力和商业才华，其次才是康剑飞跟大陆关系密切。
两人合作的澳门卫视发展极快，如今每年的广告收入就有8000万美元，公司的估值已经超过4亿美元，大大超出了何赌王当初的预料。
（不要觉得太离谱，小超人93年卖卫视中文台63％的股份就卖了5亿多美金。康剑飞是提前几年把澳门卫视抢先打造成卫视中文台，几乎是独霸港台东南亚的卫星电视市场，比老牌的凤凰台、TVB还赚得多。只不过如今的广告市场规模还没那么大，等过两年亚洲四小虎经济快速发展，澳门卫视的收入很可能翻倍。）
何赌王的赌场每年才赚多少？
澳门卫视每年近亿美元的广告收入，让何赌王对康剑飞的印象好到了极点，以至于康剑飞死不公开举行婚礼的行为，都被何赌王大度的无视了。
如今康剑飞晋升为香港首富，何赌王更是觉得脸上有光，说明他老人家眼光好啊，几年前就认准这个年轻人大有作为了，才会将宝贝女儿下嫁出去。
“老公，爸爸那边下礼拜有个宴会，你去还是不去？”何超琼翻着女儿的作业问道。
“我过几天要去法国。”康剑飞的目光都没有离开手上的恐龙概念图，这是他跟詹姆斯·卡梅隆合作绘制出的恐龙形象。
“抽出半天的时间好不好？”
何超琼坐过来揉着他的肩撒娇道。
虽然在进公司工作以后，何超琼正朝着女强人的方向进化，不过在家里还是家庭主妇的做派，跟康剑飞在一起时也很有女人味。
老丈人那边康剑飞就没怎么去过，连圣诞春节都少有拜访，康剑飞想了想还是答应下来：“好吧，法国那边我晚两天去。”
何超琼这才高兴起来，趴在康剑飞肩上吻了他一口以示奖励。
康剑飞这边形势一片大好，《壹周刊》的老板黎智英却暴跳如雷。
“什么？今天又有两个记者辞职！”黎智英怒目大张地瞪着自己的女秘书。
秘书吓得说话都不利索了：“是……是的。”
黎智英大骂道：“一群喂不熟的白羊狼，香港哪家报纸比我开的薪水高？拍到一张好照片，我给的奖金就够他们工作好几年了，现在居然一个个闹着要辞职！”
记者闹着要辞职的原因很简单，《壹周刊》的记者一周内有8人被废掉了双手，剩下的记者出门都战战兢兢。

第778章 拒绝和解
“你听说了吗？《壹周刊》又有个记者出事了。”
“还是废掉双手？”
“用棒球棍砸的，听说是粉碎性骨折，治好了也不利索。”
“这也太嚣张了吧，警察还没抓到凶手？”
“怎么抓？《壹周刊》的狗仔队那么多人，而且都躲起来跟踪拍照，警方想保护也保护不了啊。”
“这《壹周刊》也是倒霉。”
“我看是活该，天天兜底曝别人隐私，这回是惹到不该惹的人了。”
“你说会是谁干的？”
“我觉得肯定是康剑飞，《壹周刊》一爆料他有私生女，马上就有记者被打了。”
“他不会那么傻吧，要动手也得过段时间。会不会是李超人？”
“李超人被揭底是去年的事，要动手早动手了。”
“现在动手才不让人怀疑，而且还能把黑锅丢给康剑飞。”
“好像是这个道理，李超人够阴的。”
“不老谋深算，人家怎么当得聊亿万富翁。”
“也有可能是别人干的，去年被《壹周刊》曝光那个XXX，听说是和合图大佬的女人。”
“……”
如果一个四处结仇的人遇害，由于嫌疑者太多，反而不容易猜出是谁干的。
《壹周刊》就是如此，创刊短短一年时间，隔三差五就揭人的老底，不知得罪了多少人。
即便黎智英肯定是康剑飞干的，但没凭没据也说不服警方，只能通过舆论来报复。
可接二连三的记者出事，黎智英手下的狗仔队先撑不住了。
“老板，你另请高明吧。”
“我还有老婆孩子要养，这双手可不能出事啊。”
“不是薪水的问题，大佬你保重。”
“……”
黎智英面色铁青地看着那一封封辞职信，心中憋着一团邪火无处发泄，风风火火的《壹周刊》，半个月时间不到只剩下两三个记者，除了进医院的几个以外，其他全吓得辞职了。
能在香港赤手空拳的发家致富，黎智英也认识一些道上的人，可愣是没查出动手的是哪个社团的人。
黎智英也想过通过社团力量来报复，可思来想去还是作罢，请人直接对付康剑飞，那代价实在太高了，一旦被查出来他别想在香港待下去，因为这种事犯了忌讳。
而如果仅仅是请人去康剑飞的产业闹事，那种小打小闹又无关痛痒，而且这时候康剑飞的公司出事，傻子都知道是黎智英干的。
《壹周刊》能够在香港传媒界迅速崛起，靠的就是手下养的那一大帮的狗仔队，巨额的金钱回报刺激着记者们自发24小时盯梢，只要拍到一张爆炸性的照片，起码就值大半年的工资。
现在康剑飞毫不讲道理，用血腥手段把他手下的记者都吓跑了，黎智英都不知道该怎么还手。
通过政府方面的朋友找康剑飞的麻烦？
那就更是扯淡，当年霍大亨明摆着向着大陆，在英美政府的逼迫下，港英政府都只敢通过断水断电这样的手段逼迫霍大亨服软。
现在康剑飞可是公认的香港首富，黎智英哪有那么大的能量请动政府方面的人搞康剑飞？
而且港英政府对华人之间的争斗没兴趣，这种事情动辄惹一身骚，去年黎智英跟李嘉诚闹那么大，港英政府方面还不是两不相帮？
黎智英不是傻子，不会干那种吃力不讨好的事情。
他不是什么坚定的皿煮斗士，反大陆不过是为了讨好港英政府，而20多年后他策划占中事件，最大目的也只是为了做空港股大赚钞票。
创办《壹周刊》是为了什么？大肆曝光名人隐私是为了什么？
都是为了赚钱而已。
“帮我联系康剑飞，我要找他谈谈！”黎智英生生地把怒火憋回肚子里，他准备向康剑飞服软了，这事闹下去对谁都没好处。
原本黎智英的想法是搞臭康剑飞，但现在貌似一点效果都没有。
康剑飞不是李嘉诚，李嘉诚虽然也是有计谋有手段的人，但李嘉诚的手段都用在商场上。
所以在被《壹周刊》恶意中伤后，李家只是通过正常的法律程序起诉，并未动用见不得光的手段。
李嘉诚是典型的和气生财性格，在另一个时空，张子强绑票勒索李家10亿港币。
李嘉诚给得十分爽快，没有耍任何花招，反而还劝张子强收手，说那10亿够张子强花几辈子了。
这种做派甚至把狠人张子强都折服了，从此没有再动过李家一根汗毛——至于张子强最后的死跟李嘉诚有多大关系，这就只有鬼才知道。
康剑飞则不同，这人属疯狗的。如果张子强敢来勒索他，在保证自己安全的情况下，康剑飞会不顾一切地展开报复。
比如这次，黎智英本以为康剑飞会如同李嘉诚那样跟他打扯皮官司，结果康剑飞直接搞他手下的记者。
横的怕愣的，愣的怕不要命的，黎智英认怂了。
“请我吃饭？告诉姓黎的，我没空。”康剑飞不屑地冷笑。
如果《壹周刊》仅仅是拍他的那些女人，康剑飞肯定没有这么大反应，但派记者蹲在幼儿园外偷拍是什么意思！
现在梁子已经结下了，谈那么多还有什么意思？
如果对方是李嘉诚那种级别的存在，康剑飞或许还会应邀赴约一杯泯恩仇，但那姓黎的算什么东西？康先生也不是谁想请就请得来的。
和气生财这四个字，从来就不在康剑飞的字典里，除非对手强他太多。
李美凤揣摩着康剑飞的意思，笑呵呵地给黎智英的秘书回拨电话：“我们老板让我转告黎总，他最近没空。”
黎智英那边接到回音，气得直接把手边的烟灰缸给砸了，大吼道：“那就来个同归于尽！”
很明显，黎智英没有跟康剑飞同归于尽的资格，他最多只能在《壹周刊》上继续黑康剑飞。
在新一期的《壹周刊》上，关于康剑飞的专题报道占了整整四个版，痛斥他是中共独裁政府的走狗。
说康剑飞能短短12年成为香港首富，背后就是内地官方在资助，他不仅通过电影狠赚香港市民的血汗钱，还想利用其掌握的媒体舆论麻痹香港人，从思想上给香港的广大市民洗脑。
最后，《壹周刊》又模棱两可地提起这几年发生的罪案，并隐约透露出这些案子跟康剑飞有关，还有最近《壹周刊》记者频繁遭遇暴行，都是康剑飞与黑道勾结打击异己的铁证。
好吧，黎智英这条疯狗被逼急了，张开狗嘴就想在康剑飞身上咬下一块肉来。
还真有一些反感大陆的人被《壹周刊》忽悠，叫嚣着要抵制梦工厂、抵制康剑飞。
这种事情康剑飞都懒得理会，他手下养着的法务团队不是吃白饭的，告黎智英诽谤的扯皮官司起码得打好几年。
至于什么勾结黑社会，康剑飞本就不是什么要脸的人，他还在乎别人看他的颜色是黑是白是红是蓝？
“这个康生血气方刚啊，很有年轻人的朝气。”李嘉诚读着报纸笑容满面，他好久没有这么开心了。
去年《壹周刊》发文章黑他的时候，李嘉诚真的有一种花钱请人把黎智英干掉的冲动。
随便换成是谁，老婆刚死个把月，就有杂志跑出来说老婆是你跟情人害死的，而且还是为了谋夺家产蓄意谋杀，你忍得了吗？
李嘉诚生生的忍了下来，没有澄清没有反驳，只按照正常程序起诉打官司，因为越是理会越刺激《壹周刊》的销量。
现在看到有人跳出来收拾黎智英，李嘉诚怎么会不高兴？
李嘉诚放下报纸，心情愉快地说：“阿成，帮我约约康剑飞，问他什么时候有空，大家一起去粉岭打打球。”
饭店包间内。
年过六旬的老者举起酒杯，笑呵呵地说道：“康先生，你这次可做了一件大好事啊，我代表香港分社的全体同志，感谢你支持我们的工作。”
“哪里哪里，周社长你谬赞了！”康剑飞仰脖子把酒干掉。
如果是面对香港分社的前任徐社长，康剑飞要随意得多，那位徐社长的骨头很软，软到要讨好香港富豪名人的地步。
而眼前这位周社长就不一样了，全程参与了香港和澳门回归的谈判，面对英国和葡萄牙外交官的刁难，他都没有半分退缩过。
此时周社长虽然脸上笑眯眯的，但气度沉稳、不卑不亢，态度似乎亲热得如同康剑飞的长辈，但言语之间又分得很清实则拒人千里。
最难得的是，他从始至终不摆官威、不倚老卖老、也不刻意讨好，只把康剑飞放在平等的位置交流，让人根本就猜不透他的想法和实际态度。
不愧是当了几十年外交官、把欧洲各国全部走了一遍的人，康剑飞根本摸不清这位的深浅。
周社长其实对康剑飞糜烂的私生活很看不惯，不过这并不影响他对康剑飞的评价。
不仅仅是康剑飞赚钱快当了香港首富，更重要的是康剑飞对大陆的态度和影响力。
放下酒杯，周社长说道：“亲兄弟分家之后，长久不走动都会生疏。香港和祖国之间，最缺乏的就是交流，这些年我们也组织了一些民间和官方的交流活动，取得了一定的效果。不过两地文艺圈的交流，一直局限在左派文艺工作者的圈子里，这也是华南电影者协会那些同志工作没做到位。康先生这次发起的艺人交流会，文化部的同志都非常欢迎，所以让我带他们说一声感谢。”
“感谢不敢当，我做的只是一个中国人的本分而已，”康剑飞义正言辞的装逼道，“两地文艺工作者交流，我还会继续推动下去。”
周社长说：“不仅仅是交流而已，内地经历了十年浩劫，文艺工作是改革开放后才复兴的。特别是电影方面，大陆的电影就落后了世界很多，你的那几部特效大片我都看了，很让人震撼啊。”
康剑飞笑道：“两地电影的交流我一直都在做，内地电影的创作精神，也是值得香港电影人学习的。”
周社长微笑着点点头，说道：“康先生可认识香港的知名作家？”
“认识一些，没有深交。”康剑飞道。
“文化部的同志准备策划一次两地作家交流会，不知康先生可否帮忙居中联络一下。”周社长说。
康剑飞打着太极拳说：“要说在香港作家中的影响力，没人比得过查先生，周社长找查先生帮忙最好。”
周社长道：“查先生太爱惜羽毛了。”
康剑飞这才想起来，金庸已经全面隐退，连《明报》都打算卖了，不想再卷进这些麻烦事里面。
对此，康剑飞只能苦笑道：“我试试看吧。”
倪匡是肯定请不动的，他妹妹亦舒多半也不会给面子，李碧华对大陆的态度不错，林燕妮就是个小资女……
说实话，康剑飞真觉得大陆和香港的作家没有交流必要，你可以想象一个写都市爱情小说的，跟一个写上山下乡的作家交流的情形，完全不同的生活环境和经历根本就谈不到一块儿去，那些写严肃文学的估计也看不起武侠小说家。
文化部的人托周社长请康剑飞帮忙，估计觉得康剑飞也是作家，而且是人气极高的作家，所以在香港的作家圈子里有一定号召力。
可康剑飞的主业是导演，跟那帮作家根本没什么交流啊。
倒是康剑飞的公司里有几个知名作家，温瑞安现在是东方电视制作公司的编剧部总监，黄易是《天天日报》的长期签约专栏作家，最近才走红的张小娴同样是东视公司编剧兼专栏作家，这三个人可以拿来充数。
不过这些都是后话，一切得等他从戛纳回来再说。
康剑飞也看过几本内地文学书籍，对内地作家喜欢的就那么几个，巴金、钱钟书两位老爷子年纪大了，估计是不会来回折腾跑来香港开交流会。
而年轻一代的，莫言还有那批伤痕文学作家，康剑飞对他们没有半分期待感。
只有一个王小波，他的文章康剑飞读起来最舒服。
而且王小波似乎此时还没有出名，倒是可以拿来包装一下，东方出版社创立以来，还缺一个自己捧起来的明星作家和作品。
“周社长，我听说内地有一位叫王小波的作家。我有个朋友对他的作品赞口不绝，交流会可不可以把他也请来。”康剑飞问道。
“有这个作家吗？我会告知文化部的同志。”周社长连王小波的名字都没听过。
如果是文化部组织的交流会，年轻作家一般是没机会参与的，不过既然是康剑飞主动提起，那多加一个人也无所谓。

第780章 富豪酒会
浅水湾道1号别墅。
平时紧闭的大铁门敞开着，不时有豪车开来，递上请柬后驶入别墅中。
今天是何赌王的根基澳门旅游娱乐公司成立29周年的好日子，不过何家举行晚宴并不仅仅为此，主要是庆祝何赌王竞标拿下澳门数十年来最大的开发工程——南湾人工湖发展计划。
何超琼今晚打扮得很漂亮，一袭白色淑女长裙，发髻高高挽起，项链缀着颗巨大的心形钻石耀眼夺目。
康剑飞与何超琼到来时，宴会厅已经聚了不少人，三三两两各自组成小圈子闲聊着。
两人一到场，就引来不小的关注，一个是风头正劲的香港首富，一个是赌王如花似玉的女儿，想不引起注意都难。
何赌王正在跟几个男宾客聊天，身边还站着四太太梁安琦。
他看到康剑飞夫妻俩来了，笑着招手道：“阿飞，Pansy，快过来见过几位伯伯。”
何超琼挽着康剑飞走过去，点头问候道：“爹哋好，郑伯父好！”
何赌王没有介绍何超琼口中的“郑伯伯”，而是先介绍另外一个年过半百的男人：“阿飞，这位是南湾发展公司的陈渊国陈副总。”
说完，何赌王又加了一句，“陈副总也是大陆人。”
“原来是陈副总，久仰大名，你好！”康剑飞瞬间会意过来，陈渊国是这次南湾湖工程的中方负责人。
南湾湖不仅仅是一个人工湖而已，准确地说是澳门的一个填海工程，目的是打造一个商业旅游中心。
工程计划分三期完成，总投资高达14亿美元，何赌王只占里面4成股份。
剩下的投资方还有香港珠宝大王郑裕彤，以及来自于葡萄牙和中国大陆的投资。
对于何赌王来说，南湾湖工程不仅仅是为了赚钱，其政治含义更让他看重，这是他首次直接与中资合作。
其实在三年以前，何赌王就得到中方的认可。
当时中葡谈判刚刚结束，何赌王主动示好向故宫捐了一尊黄杨木达摩像古董，后被中央委任为澳门基本法起草委员会副主任、特别行政区筹备委员会副主任。
这算是给何赌王吃了一颗定心丸，不过由于缺乏信任，他还是不断地抽调资金投资加拿大，做好了随时跑路的准备。
这次的南湾湖工程，何赌王和中方终于有了生意上的合作，这比什么副主任的职务更让他心里踏实。
“我对康先生才是久仰大名啊，在内地就听到过关于康先生的事迹，”陈渊国对何赌王笑道，“何先生慧眼如炬，招了个好女婿啊。”
“难得年轻人有闯劲。”何赌王颔首道，他明明招了个首富女婿很得意，却摆出一副不咸不淡的样子。
何赌王又介绍道：“这位是珠宝大王郑裕彤郑先生。”
康剑飞同郑裕彤握手道：“郑老先生好。”
“不错不错，果然是青年俊才。”
郑裕彤由衷地赞道。
康剑飞短短12年攒下300多亿港币的身家，这让做实业和房地产致富的郑裕彤叹为观止。
何赌王又介绍了两个葡萄牙鬼佬，一个是葡澳政府的官方代表，一个是南湾公司的葡资代表。
这是康剑飞第一次以赌王女婿的身份公开亮相，何赌王带着康剑飞和何超琼在宴会大厅走了一遭，郑重地将他介绍给一些有分量的人物。
康剑飞虽然名为香港首富，但仍旧只是香港富豪圈的新嫩，或者说他忙于自己的事业和女人，从来没有融入过那个圈子。
康剑飞也没兴趣融入那个圈子，他从事的是娱乐行业，又不缺钱拉投资，根本没必要和那些富豪打交道。
何赌王只是帮康剑飞引荐那些老一辈的富豪，年轻辈或者分量不足的，由何超琼、何超雄兄妹帮忙介绍。
“这位是郑老的长子郑家纯先生。”
“这位是新世界酒店总经理杜惠恺先生。”
“这位是包船王之女包蓓丽女士。”
“这位是……”
半个钟头下来，康剑飞很是认识了一些香港的富一代、富二代、富三代和青年才俊。
这些人对康剑飞的态度虽然都很热情，但仔细观察还是有区别的，有的是真热情，有的是假惺惺。
他们各有各的圈子，认识之后也不过客套两句，哪有那么多一见如故的事情。
当康剑飞出席何家宴会时，梁家辉、钟楚红、蓝洁瑛等《楚门的世界》剧组成员，已经在戛纳开始了宣传秀。
现在梦工厂家底厚，不似以前小打小闹，直接在戛纳包酒店开宴会，请来众多的影评人和记者做宣传。
至于康剑飞，现在怎么说也是国际知名导演，大腕总是该最后时刻登场的。
戛纳电影节开幕第四天，《楚门的世界》终于开始放映。
因为康剑飞和梁家辉在欧洲都名气不小，慕名前来观影的粉丝不少，所以电影节组委会给了很好的待遇，二十多个放映厅同时进行放映。
相比起香港和美国，其实《楚门的世界》更适合法国观众。
而且，为了迎合各地观众的不同喜好，《楚门的世界》欧洲版本有很多细节上的改动，剪掉了部分纯为搞笑的庸俗镜头，而加入了一些带着蛋疼忧伤气氛的情节。
放映的效果不用多做解释，只看那场场爆满的放映厅，就知道这部电影有多受欢迎。
戛纳电影节的两本场刊，第二天给的评分里，《荧幕》给了2.5分，《好莱坞报道》给了3.2分。
这都算是比较高的分数了，戛纳场刊的评分极少超过3分的，影评人更是不吝赞美地评价道。
“一部耐人寻味的电影，与康的另一部作品《芳芳》完全不同，导演这次将他对生活的理解放入电影之中，构成了一个新奇而又令人毛骨悚然的荒诞世界……”——《好莱坞报道》
“我们的生活就是一座监狱，每个人都是受刑者……”——《荧幕》
场刊并不代表评委会的意见，但这次绝对跟广大影迷相一致。
《楚门的世界》拍得并不艰涩，是个人都能看懂它表达的深层含义，但同时又能给观众一种深刻的感觉。
能来参加戛纳电影节的观众都是热爱电影的，《楚门的世界》满足了他们观影和装逼双重需求，在今年夏天的戛纳广受瞩目。
至于评委会的评委们怎么看，那就只有鬼知道了，以往有好些口碑好呼声高的电影，在戛纳电影节连根毛都没捞到。
好在《楚门的世界》没有在其他国际性的电影节上拿过奖，否则在戛纳连一点获奖的希望都没有。

第781章 房地产
铜锣湾，红叶会所。
天字一号至尊包间里丝竹悦耳，粤剧名角正咿咿呀呀地献唱，不过坐在这里的客人却没将注意力放在他身上。
在座的有三人，康剑飞、郑家纯和叶老三。
本来康剑飞是不想玩房地产的，但昨天见到郑裕彤后，却突然兴起了进入内地房地产行业的念头。
郑裕彤虽说号称“珠宝大王”，周大福珠宝才是他的本业，但他从70年代初就从事房地产开发，另一个号称是“地产大王”。
康剑飞的想法是，拉着何赌王、郑裕彤和叶老三一起做生意。
叶老三负责打通和协调政府关系，郑裕彤负责房地产的开发和售卖，剩下康剑飞和何赌王参股投资。
昨天晚宴结束后，康剑飞跟何赌王、郑裕彤一商量。
办事稳健徐进的何赌王当口回绝，他虽然得到了中央政府的承认，但对内地政权还是有一种天生的恐惧，根本不敢在内地投资，这或许是跟他从事赌业有关。
郑裕彤听了康剑飞的想法不置可否，只是让康剑飞跟他大儿子郑家纯谈，郑家纯现在是新世界地产的董事兼总经理。
叶老三这几年的日子越过越滋润，已经从当初前卫新潮的文艺青年，变成了养尊处优、性格内敛的“雅士”。
此时他煞有介事地玩着功夫茶，一阵捣鼓后，倒入茶杯对康剑飞和郑家纯说：“请！”
郑家纯显然也是懂行的，先闻茶香，再端起杯子小啜一口润湿唇舌，不及喝下就赞道：“叶公子好手艺！”
叶老三笑道：“只会些皮毛，见笑了。”
康剑飞学着模样一闻，确实茶香扑鼻，嘴巴一沾感觉有些烫，吹几口凉气才喝了半口说：“味道不错，三哥你越来越有雅气了。”
康剑飞如果跟着叶子佩喊的话，那应该叫叶老三为三叔，不过两人年龄差不太多，这些年的称呼早就乱了辈分。
叶老三跟康剑飞混得很熟，没好气地笑骂道：“喝功夫茶又不是品红酒，你把茶水含在嘴里簌口呢？这玩意儿讲求苍龙入宫，打开咽喉一口吞下，你喝得真是浪费。”
“还有这说法？”康剑飞笑呵呵地说，“茶水挺烫的，烫到喉咙怎么办？”
叶老三好笑道：“懒得跟你这个俗人讲，下次我陪郑兄单独喝，他才是识货人。”
康剑飞说：“喝茶就是解渴解乏的，规矩多了反而不自在。”
叶老三无语道：“就你歪理多。”
郑家纯早知道叶老三是花帅的亲子，见康剑飞和叶老三言谈笑骂极为亲密，更加笃定康剑飞跟内地关系匪浅。
他哈哈一笑说：“康先生潇洒豁达、不羁礼俗，像我们这样喝茶确实规矩太多。不过规矩多有规矩多的好处，按规矩来才能更好的体味到功夫茶的个中妙趣。叶公子是高人雅士，康先生是红尘豪客，各有千秋，我郑家纯佩服之至，以茶代酒，敬二位一杯。”
这家伙好会说话，三言两语把康剑飞和叶老三都夸了一番。
叶老三本以为郑家纯就是靠父辈余荫成事的富家子，此时对他的评价不由地增加了几分，也笑道：“我可算不得高人雅士，郑兄才是真正的商界精英。”
三人说着半真半假的吹捧话，聊了一通才说到正题。
叶老三问道：“阿飞你怎么想起在内地做地产？”
康剑飞说道：“内地自从改革开放以来，社会经济已经繁荣到了一定程度，接下来必将迎来房地产也的发展和兴盛。郑总是专业人士，他应该比较清楚。”
郑家纯点点头：“我也很看好内地房地产行业未来的发展，不过唯一担心的就是政治环境。”
在内地玩房地产，制度方面的制约并不大，邓公在1980年的讲话就涵盖了未来30年的房改内容，大陆80年代就已经允许房屋兴建、租赁和买卖。
随着大陆经济的复苏和发展，是个玩房地产的都知道内地地产行业必将兴起，胆子大的人都在观望合适的时机进入。
在另一个时空，明年首长南巡后大陆政治风向明朗，李嘉诚的红颜知己就带着庞大的资金来到北京，打造了一个10万平方米20亿美元投资的东方广场。
用半年时间，迁走了长安街上20余个国家部级单位、40余个市级单位、100余个区级单位、1800余户居民。
康剑飞并不知道李超人的事迹，但他却知道内地的房价会蹭蹭地往上涨，同时一些大城市对商品房的需求非常强烈。
叶老三收起他那云淡风轻的高人模样，表情严肃地说：“现在北面的风向谁都说不准，在内地投资地产还是谨慎些，别被当成资本主义入侵的典型。”
康剑飞自信地笑道：“我相信改革开放是不可逆的，就算个别当官的想回到计划经济时代，老百姓也不会答应。”
叶老三说：“但要担政治风险和投资风险。”
康剑飞笑道：“别忘了，我们是港资。现在离97回归越来越近，只要我们没有干伤天害理的事情，没有哪个官员敢轻易拿港商当靶子，惹出乱子就是国际事件，就是阻挠祖国统一的千古罪人。”
郑家纯非常认同康剑飞这句话，如果是小商人或许两说，但郑家和康剑飞在香港都有很大的知名度和影响力，一旦他们在大陆的投资出问题，必然会在回归前几年的关键时期引得香港富豪们人心惶惶。
更何况，还有眼前这位叶家三公子在。
叶老三也想明白这一点，他问道：“你准备投资哪里？”
康剑飞说道：“广州天河区。”
“有眼光。”叶老三笑了。
叶家的根基在广州，叶家是坚定的改革派，而广州远离京城这个政治中心。
康剑飞选择广州为进军房地产的切入点，顺便还拉上了叶老三，这事已经十拿九稳了。
至于为什么选天河区，因为天河区从几年前就从郊区变为广州市辖行政区，而且毗邻老城区，明眼人一看就知道这里是广州城市发展的重要区域。
而且此时的天河区只有4条街道2个区镇，其他大部分地方是农田郊野，随便花点钱就能圈一块好地。
投资潜力无限不说，避开了城市繁华地区，来自政治方面的风险也可以忽略掉。
其实真正进军内地房地产市场的时机，是明年首长南巡以后，后来中国大部分的知名房企，都是从这一年真正发展起来的。
康剑飞不是太懂那些，他只知道自己的计划万无一失、稳赚不赔。
而且他只需要提出想法和投入资金，疏通和经营交给叶老三和郑家就行，并不需要花太多的精力。
康剑飞看向郑家纯：“郑总以为如何？”
郑家纯说话很有意思：“有叶公子带路，我也不怕摔跟头。”
叶老三做出决定，点头道：“那我也来参一股。”
康剑飞说：“我就是负责摇旗呐喊的，具体的操作还要依靠两位哥哥。”
叶老三笑骂：“你当甩手掌柜的生意还少？食品公司的事情就没见你过问一下，连锁百货和院线那一摊子也都扔给了俊才。”
“能者多劳嘛。”康剑飞呵呵笑道。
叶老三对郑家纯说：“我负责回去牵线，郑兄先带人去实地考察一下。究竟怎么投资开发，就由你来掌舵，到时候我们在广州注册一个地产公司。”
郑家纯对叶老三的提议并无异议，康剑飞也点头答应下来，至于究竟怎么参股，一切都要等实地考察后再说。
开发天河区只是试水之作，真正的大项目还在后头，这一点在座的三人都清楚。
谈完进军房地产业的事情，康剑飞才终于搭上了去欧洲的飞机，那边已经快要举行颁奖礼了。

第782章 二等奖
康剑飞并非第一次来戛纳，这次来到下榻酒店后，还跟戛纳电影节选片总监吉尔斯·雅各布吃了顿饭。
一个国际性的电影节，要做到国际化就必须包罗万象，如果戛纳电影节每年只有一些欧美电影参与，那最多只能算欧美电影节。
吉尔斯·雅各布担任戛纳电影节选片总监这十年来，一直力主让戛纳电影节走向世界，不断地发掘亚洲地区的优秀导演和影片。
这次《楚门的世界》参与戛纳电影节，就是吉尔斯·雅各布主动联系的康剑飞，而且直接入围主竞赛单元。
在吉尔斯·雅各布看来，康剑飞不仅是亚洲优秀导演，而且《楚门的世界》也足够优秀，并且在亚洲和美国都很受欢迎，有利于提高戛纳电影节在欧洲以外地区的关注度。
说起今年的戛纳电影节，还有另一部香港电影参与，并且获得了极高的评价，这部港片就是王家卫的《阿飞正传》。
走红毯的时候，康剑飞就碰到了《阿飞正传》剧组，王家卫连同张国荣、刘嘉玲、刘德华、张曼玉等人都在。
张学友由于是次要配角，且在香港要准备演唱会，所以并没有跟着过来。
“康先生，你好！”
王家卫主动走过来和康剑飞握手问候。
他这两年虽然声名鹊起成为名导演，但当初跟着陈勋奇混的时候，也是在康剑飞手下领过薪水的。
“你好，《阿飞正传》拍得不错。”康剑飞夸奖道，那语气颇有前辈肯定后辈的味道。
康剑飞说的不是客套话，王家卫的电影质量真的很高，只是不适合在电影院里跟恋人一起看，因为太墨迹太无趣了，而且有些地方需要反复观看仔细琢磨才看得懂。
这样的电影适合一个人看录像带慢慢品味，王家卫的电影录像带销量一贯很好。
王家卫今年只是初战戛纳，能被这边的影评人青睐，他颇有些受宠若惊的感觉，说道：“能够入围我就很知足了，康先生的片子这次才是很有希望拿大奖。”
康剑飞笑道：“那就祝我们都能拿奖。”
跟王家卫说完，康剑飞拍拍旁边张国荣的肩膀说：“荣仔，今天打扮很帅啊，把那些欧洲靓仔都比下去了。”
张国荣指了指梁家辉，腼腆地笑道：“阿辉才是今天最受欢迎的男星。”
等两人打完招呼，刘嘉玲迫不及待地伸出手问候：“康先生好，我是刘嘉玲。”
康剑飞和她握手笑道：“刘小姐有没有兴趣来东方娱乐啊？公司急需你这样的实力女演员加盟。”
“康先生说笑了，东方娱乐经纪公司藏龙卧虎，我才可不敢跟红姑她们比。”
刘嘉玲以前也不愁接片，加之舍不得经纪公司的分成，所以一直都没找经纪公司和经纪人。
东方娱乐经纪公司对于二三线演员的抽成实在太高了，这是刘嘉玲最大的顾虑。
没等刘嘉玲表态是否加入公司，康剑飞已经在和刘德华握手：“华仔，听说你开了家电影公司，可喜可贺啊。”
刘德华惊讶地说：“我的公司才开半个月，康先生真是消息灵通啊。”
康剑飞笑道：“你是明星嘛，明星开公司当然受关注。”
“康先生面前，我可不敢自称什么明星。”刘德华态度谦逊地说道。
这次参加戛纳的香港电影人就这几人，张曼玉跟钟楚红正聊得开心，梁家辉和张国荣似乎关系不错，只有蓝洁瑛形单影只一个人站在旁边。
康剑飞和大家聊了一会儿，红毯秀终于开始了。
张国荣、刘嘉玲、张曼玉、刘德华他们走红毯的时候，并没有受到什么关注，甚至记者们都只象征性地拍一张照就转移目标。
而当梁家辉和钟楚红并肩而行踏上红毯时，气氛顿时热烈起来。
“托尼，托尼！”
“梁，梁，梁！”
“……”
一些影迷喊着梁家辉的英文名，一些影迷喊着他的姓氏，颇有国际大明星出场的氛围。
至于梁家辉身边大美女钟楚红，反而成了不起眼的陪衬，这让在香港万众瞩目的红姑感觉怪怪的。
别的地方不敢说，但在法国，梁家辉绝对是除了李小龙以外最受欢迎的华人明星。
康剑飞的导演之名在法国也是流传甚广的，很是积累了一些电影粉丝。
但对于大多数的观众而言，还是更熟悉常年出现在荧幕里的明星。
所以康剑飞牵着蓝洁瑛的手走红毯时，虽然摄影记者咔咔按着快门忙活不停，但只有一些铁杆粉丝在欢呼，来自于影迷区域的喊声远远不如梁家辉。
刚一踏上红毯，康剑飞就感觉蓝洁瑛身体在轻微发抖，他悄声说道：“不要多想，保持微笑，万事有我在。”
蓝洁瑛是第一次参加这种国际电影盛会，别看她平时性格我行我素，其实内向敏感，在这种场合下紧张得差点走不动路。
康剑飞朝影迷挥一挥手，小声说道：“前面停一下，让记者拍照。”
蓝洁瑛感觉康剑飞的手一用力，她立即会意地停了下来，笑容僵硬地面对镜头。
连续重复几次后，走完红毯的蓝洁瑛背心都汗湿了，死死地拽着康剑飞不放，这个男人是她此刻唯一的依靠。
“没事，多经历几次就习惯了。”康剑飞笑着安慰。
蓝洁瑛却觉得自己很丢脸，她在香港走过不止一次红毯了，到戛纳来居然紧张成这样。
《楚门的世界》剧组集合凑在一起，也许是戛纳电影节组委会的特别安排，同来自于香港的《阿飞正传》剧组就挨在旁边。
坐在一起等候片刻后，颁奖礼终于开始。
开始颁奖，可惜从头到尾，获奖的电影康剑飞一部都没听过，获奖的电影人康剑飞也不认识。
唯一让康剑飞觉得有趣的是，戛纳电影节的评审们今年又淘气了。
一向只有最佳男女演员奖的戛纳电影节，今年居然破天荒地增设了一个最佳男配角奖，简直让人猜不透。
梁家辉今年是有希望成为戛纳影帝的，他在《楚门的世界》里演技不俗，而且在影评人那里的呼声也很高。
可惜，影帝的奖杯被美国演员约翰·特托洛拿走了，他主演的是科恩兄弟的《巴顿芬克》。
科恩兄弟在另一个时空也是超级牛人，他们的处女作《血迷宫》被许多人评价为“希区柯克复活”，而这部《巴顿芬克》则是他们真正走向国际的电影。
从此之后，这两兄弟的片子从欧洲各大电影节到好莱坞奥斯卡，各种奖杯拿到手软，世界各地的领奖台上都能看到他们的身影。
梁家辉在听到颁奖嘉宾念约翰·特托洛的名字时，顿时像泄了气一般缩在椅子上。
他一直希望能在国际上拿奖，加之这次《楚门的世界》在影评人那里呼声很高，所以梁家辉一直对戛纳影帝的宝座抱有期待。
所谓期望越高，失望越大，梁家辉都不想在这里呆下去了。
最后还剩下两个大奖，评委会大奖和金棕榈奖，分别可以看做是最佳影片中的银奖和金奖。
由于事前是没有提名的，所以谁也不知道哪部片子有机会得奖，猜测纯属多余，全都等着颁奖嘉宾公布答案。
康剑飞平静地坐在椅子上，《楚门的世界》在原时空里并未参加戛纳电影节，所以他根本猜不到结果。
但他的直觉告诉他，下一个奖杯，很可能颁给《楚门的世界》。
“获得评委会特别大奖的是：康剑飞、《楚门的世界》，来自香港！”
掌声雷动，康剑飞却吃惊于自己的直觉，太他妈准了！
康剑飞和梁家辉、钟楚红、蓝洁瑛拥抱庆祝一番，正准备上台领奖，王家卫、张国荣、刘德华他们也来凑热闹，一一握手后才放他上去。
“谢谢！”
康剑飞从颁奖嘉宾手里接过奖杯，用还算流利的英语发表着获奖感言，“很高兴，一向买彩票都没中过的我，这次在戛纳中了二等奖……”
在现场的笑声中，康剑飞继续说道：“感谢吉尔斯·雅各布先生，也感谢全体评审团，同样感谢《楚门的世界》剧组全体同仁。最后再说一句，我喜欢戛纳，这里的海滩很漂亮，海滩上的比基尼美女更漂亮。”
康剑飞拎着奖杯下去，一回到座位奖杯就被钟楚红抢去了，她跟蓝洁瑛凑在一起研究着造型独特的奖杯，连后面的颁奖都顾不上。
头等奖金棕榈奖被科恩兄弟的《巴顿芬克》摘走，这是一部讽刺好莱坞大制片商的黑色幽默电影。
说实话，《巴顿芬克》并不比《楚门的世界》优秀，但它拍得更玄乎更隐晦，一般人很难完全看懂，而恰巧熟悉电影圈的评审们刚好能看懂。
这样一来逼格就变高了，至少比普罗大众都能看懂的《楚门的世界》逼格更高，再加上科恩兄弟强烈的个人风格，评审团把戛纳最高荣誉金棕榈奖颁给《巴顿芬克》就很好理解了。

第783章 全民公敌
戛纳的沙滩上，海风吹拂着椰树，阳光照在肌肤上的微灼感觉怡人而舒适。
刚刚在海里游了一圈回来的钟楚红和蓝洁瑛，此时正趴在沙滩上晒日光浴，康剑飞则躺在太阳伞下看报纸。
康剑飞手里拿的是一份简体中文报纸，叫做《欧洲时报》。
是的，在法国发行的中文报纸，康剑飞在路边偶然看到这份报纸，就跟发现新大陆一样买了下来。
时政版的新闻很丰富，欧洲各国的大事要闻都有报道。
作为中国设在欧洲的宣传阵地，《欧洲时报》也报道了一些关于中国的时政新闻，而且都是正面积极的消息。
娱乐头版则是戛纳电影节的消息，上面有四张获奖人手捧奖杯的照片，分别是金棕榈奖、评审团大奖、影帝和影后。
康剑飞的照片排在第二位，或许是因为他的华人身份，《欧洲时报》给予了浓墨重彩的报道。
除了介绍获奖电影《楚门的世界》外，还顺带对康剑飞的生平经历简单的介绍了一番，盛赞其为艺术天才和商业神童。
相比起来，法国本地的一些娱乐报纸，则更侧重于报道梁家辉，康剑飞这位导演反而被放到次要位置。
毕竟关心导演的只是少数，更多的读者喜欢看的是演员、明星，大众报纸必须为销量负责。
钟楚红和康剑飞当年主演的《史密斯夫妇》，也在欧洲有很多影迷，只不过二人不似梁家辉那样经常在欧洲上映的电影中亮相，已经渐渐被影迷给淡忘了。
不过毕竟是评审团大奖的得住，法国的电影专业报纸和杂志，还是对康剑飞很感兴趣的。
奖礼一结束，康剑飞就收到无数的采访邀请，最终他选了三家发行量和美誉度都不错的刊物接受采访。
拿到评审团大奖后，康剑飞在戛纳还弄了个庆祝宴，请了几个法国的知名电影人，顺便把《阿飞正传》剧组的人也叫了来。
昨天把事情全部搞定后，康剑飞本打算回香港，可钟楚红和蓝洁瑛却想留在这里多玩几天。
“飞哥，快过来教我游泳！”
蓝洁瑛抱着游泳圈笨拙地划着水，笑靥如花地望着康剑飞。
这妮子的性格一直有问题，前两天来自香港的两个剧组的成员都很聊得来，唯独蓝洁瑛一个人闷着不怎么说话。
但跟很亲密的人在一起时，蓝洁瑛却又顺便变成活泼开朗美少女，转变之大让人怀疑她是不是精神分裂。
“把游泳圈放开，身体保持平衡。”康剑飞抱着蓝洁瑛的腰，将她托到水面说。
“你可别放手啊！”蓝洁瑛学着青蛙游水的姿势，奋力地向前划着，玩得起劲就开心地笑起来。
钟楚红的游泳技术却很高，一会儿仰泳、一会儿蹬水，绕着康剑飞和蓝洁瑛两人不停地打转。
康剑飞见蓝洁瑛平衡掌握得差不多了，悄悄地放开手，结果蓝洁瑛瞬间如秤砣般往下沉，呛了口水后双手惊恐乱拍。
康剑飞连忙将她抱住，蓝洁瑛明显是极度缺乏安全感，“获救”之后如同树懒一般挂在康剑飞身上不肯下来，呛着水语带哭腔说：“叫你别放手啦，我差点被淹死了！”
康剑飞哭笑不得，拍着她的背说道：“别怕，我保护你。”
蓝洁瑛撅着嘴巴，双腿缠住康剑飞的腰，勾着男人的脖子就吻过去。
两人在水里尽情缠绵着，舌头交接吮吸甚至都发出了声音，这让旁边的钟楚红看得一阵好气，游到康剑飞身边狠狠地在他腰上掐了一下。
热吻了好几分钟，蓝洁瑛才呼吸急促地将康剑飞放开，意识到钟楚红全程观摩后，她面颊一红重新趴到康剑飞怀里。
岸上拍照的几个欧洲、香港和台湾的记者都是男的，看着康剑飞左拥右抱那个嫉妒啊。
香港和欧洲的记者还好些，香港记者早就对康剑飞的风流行径习以为常，而欧洲记者对钟楚红和蓝洁瑛都没有太多印象，而且电影公司老板一拖二也不是没见过。
唯独那个台湾记者，拍到这组照片后差点当场脑溢血。
钟楚红在台湾可是顶级红星，蓝洁瑛跟了康剑飞后也主演了一系列的卖座片，两个当红女星亲密和谐地陪在康剑飞身边，这种事情在台湾简直无法想象。
“发了，发了！”那台湾记者兴奋地自言自语。
在海边玩了半天，康剑飞又陪着两位美女去逛街购物，享用了不少美味食物才回到酒店。
“唉，累死了！”钟楚红一回房间就倒在床上。
蓝洁瑛有样学样，把手里的购物袋一扔，跳上床趴着说：“我也好累啊。”
康剑飞就无语了，逛街的时候一个比一个有精神，怎么一回酒店瞬间就焉掉？
“老公，我的肩膀好酸，帮我按一下。”钟楚红在床上滚来滚去地撒娇道。
“我也要，我也要！”
蓝洁瑛这几天已经跟钟楚红混熟了，特别是昨晚三人同床后，蓝洁瑛已经把钟楚红当成了自己人，跟钟楚红争宠更多的是在玩笑逗乐。
康剑飞立刻就从大爷变成了小厮，辛辛苦苦地帮两位老婆大人捶腿揉肩，不过揉着揉着就搞错了部位，蓝洁瑛和钟楚红的身子被他越揉越酸。
“坏人，你还等什么？”钟楚红终于忍受不了，面带媚意地埋怨道，一副任君采撷的娇俏模样。
蓝洁瑛笑嘻嘻地爬到康剑飞身上，咬着钟楚红的耳朵说：“红姐姐，这次我在你上面，让老公先疼你。”
钟楚红本来想骂蓝洁瑛不知羞，康剑飞已经压了上来，将她们两个给撮合在一起，先让她们互相抚摸。
钟楚红握住蓝洁瑛的一边乳房，用口舔上那高高挺立的乳峰，另一只手在另一半球上轻轻划圈圈，蓝洁瑛似乎受不了，伸展双手，紧紧抓住床沿，咬紧牙，只在喉底发出“嗯嗯”的声音。
钟楚红突然趴在蓝洁瑛的身上，柔软的肉峰相贴，用口吻上蓝洁瑛的小口。
分开的大腿重迭，耻部毛发相互交错，说不出的糜秽，两个粉嫩的蜜穴就这么摆在康剑飞面前。
康剑飞挺着大肉棒对着蜜穴洞口一刺，扎进了钟楚红的粉嫩蜜穴了，只听得钟楚红“哦”的叫了声，毫不留情的狠狠抽插起来，这种淫秽的场面，激发起他奋勇征战的气概。
就这么往上戳这洞，往下插那洞，蓝洁瑛率先到达高潮的，她大叫一声，身体紧绷，阴穴内不断抽搐，蠕动的肉芽包裹着大肉棒，说不出的舒服。
静静的体验，待蠕动过后，康剑飞拔出大肉棒，只见蓝洁瑛微微张开的穴口，一股阴精流出，沿着股沟湿了床单。
康剑飞再狠狠插入钟楚红的穴里，专心致志的干她，康剑飞用手从钟楚红的洞口抹了些淫液，涂在她的菊门上。
粉嫩的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，冷不防，康剑飞用中指插了进去，“喔”钟楚红大呼一声，身躯一颤，蜜穴更加用力夹紧康剑飞的大肉棒。
钟楚红高高翘起的臀部已逐渐失去回击的力量，迭在蓝洁瑛的小腹上，口中的叫声越来越急促，鼻息呼呼，她快到高潮的顶峰了。
康剑飞加紧一阵急抽猛冲，趁她不备，拔出大肉棒，对准她的菊门，一插尽头。
钟楚红“啊”的大叫，攀登上了性爱的高峰，穴口涌出一股一股的淫水。
菊门紧紧箍住胯下大肉棒，康剑飞忍不住腰眼一酸，大哄一声，灼热的千军万马喷射而出。
慢慢地停下身体，康剑飞从蓝洁瑛的阴道中抽出渐渐软化的大肉棒，靠在沙发上，回味余韵。
钟楚红看到康剑飞刚将大肉棒从蓝洁瑛身体内抽出，立刻爬过去用手扶住康剑飞逐渐软化的粗长壮硕大肉棒，张开小嘴不住地吮吸着，
钟楚红看到康剑飞的大肉棒被自己吮的硬起来之后，分开自己湿漉漉的阴唇，再度坐了上去。
钟楚红和蓝洁瑛，刚才欢好过后她们居然主动都换上了一套空姐制服，也不知道什么时候准备好的，看起来活脱脱两个绝美空姐，毕竟男人都是有制服控的，两人也都十分了解男人的心理，自然不会放过这种轻易俘获男人心的制服诱惑，专门穿来诱惑康剑飞，来个角色扮演！
蓝洁瑛的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见蓝洁瑛引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到蓝洁瑛平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。
蓝洁瑛低头娇叫道：“好老公，你在做什么呀！”
低头时突然失去重心向后倒下，康剑飞双手张开，把浑身酥软的蓝洁瑛抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。
蓝洁瑛浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着蓝洁瑛丰满的乳房。
蓝洁瑛并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。
康剑飞感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将大肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，蓝洁瑛的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道蓝洁瑛又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸蓝洁瑛的蜜洞。
“哦，不要飞哥……”
当他用手指插入蜜洞时，蓝洁瑛忍不住叫出来，他一把将蓝洁瑛搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。
她喘息着挣扎：“不要嘛……”
他拉起她浅白t恤罩到头上，蓝洁瑛高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。
半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，澹红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
更让他心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。
“看够了没有，大坏蛋。”蓝洁瑛放下罩上头上的t恤。
“自然没有看够，一辈子都看不够啊。”康剑飞拥吻着她。
“不要，不要啊！”蓝洁瑛娇羞呢喃。
康剑飞抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。
反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
他吻着她饱满的丰乳，刺激得蓝洁瑛扭动纤细的柳腰不停呻吟。
他抚着蓝洁瑛的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。
蓝洁瑛柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在蓝洁瑛脚趾中间的缝隙里舔吸着，蓝洁瑛可爱的脚趾一下绷直了，他咬住蓝洁瑛玲珑的小脚啃舔着，蓝洁瑛的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着蓝洁瑛娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。
从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，蓝洁瑛的脚趾在他嘴里不停的勾动着。
他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。
蓝洁瑛的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。
他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤，蓝洁瑛的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。
康剑飞亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，蓝洁瑛呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。
他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。
他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。
手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。
蓝洁瑛发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。
她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。
他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。
他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。
“哇好肥嫩啊太美了。”
“不要看了嘛，真羞死人了。”
康剑飞伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟：“啊啊痒啊。”
他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，蓝洁瑛略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。
舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
“啊，流出来了。”蓝洁瑛低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
康剑飞伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
“不不……不要啊……”她含混地喊着。
康剑飞捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。
“就让你先高潮一次吧。”
康剑飞利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。
“啊，你这坏蛋。”
纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
康剑飞将脸贴在蓝洁瑛鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。
她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
蓝洁瑛抱住他的头使劲地压着，微微张开口：
“别停别停别停啊！”
面泛春潮，气息娇喘。
康剑飞小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”
她胀红了脸：“不来了？”
康剑飞把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
“你坏死了。”
看着她宜娇宜嗔的脸庞，康剑飞挺动大肉棒凑近。
蓝洁瑛颤抖地说：“轻一点。”
康剑飞将大肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。
她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。
她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将大肉棒游滑开来，“不来了，你有意逗人家。”
她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把大肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，蓝洁瑛高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊轻点啊……”
由于康剑飞插的太猛，失去重心倒在蓝洁瑛的背上，他拼命地全力抽插。
蓝洁瑛的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点疼啊……”
蓝洁瑛湿润的蜜洞抽搐：“啊……啊……”
大肉棒被柔腻肉壁紧紧包住。
“喔……喔……嗯……”
蓝洁瑛的圆臀摇晃起来，让大肉棒在湿热的蜜洞里进出：“啊……啊……喔……喔……”
小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟：“嗯……啊……”
他的大肉棒不断的被蓝洁瑛的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将蓝洁瑛修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。
大肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，蓝洁瑛翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。
“喔……喔……啊……”
弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着大肉棒，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
“美吗？阿瑛。”
“美极了，这种快感我太喜欢了！”
康剑飞对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
蓝洁瑛玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。
随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。
皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。
大肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。
殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。
他不停向前推进，使得蓝洁瑛的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被大肉棒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。
右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
“不要……不要摸那里啊……”
蓝洁瑛紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。
“啊……啊……”
被他的手指触及，爬上顶峰，他大肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
“呜……”
蓝洁瑛好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。
“嘿嘿……”他十分得意。
“喔喔……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。
娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔喔……慢慢点。”
美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。
狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
康剑飞把大肉棒向前用力顶去，蓝洁瑛贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……别动我没命了……完了……我完了……”
他顺着她的心意，大肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，他用力气将她修长大腿压向酥胸。
“啊……啊……喔……”她玉手挥舞，迷人胴体颤动，“啊……太美了啊……跟老公……做爱真是……太舒服了……啊……”
放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手复上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
蓝洁瑛饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动大肉棒插着她不停蠕动的蜜洞，刚刚出去的钟楚红突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着蓝洁瑛用修长美腿勾住康剑飞背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
“阿瑛，阿飞够强悍吧！”钟楚红扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在蓝洁瑛的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧！”
“我就知道，你不会放过我的。”
蓝洁瑛伸手去打钟楚红，钟楚红扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，蓝洁瑛拉过钟楚红洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，钟楚红挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，蓝洁瑛看他盯着钟楚红，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“肏我，快……不准看她……”
扑鼻的乳香令康剑飞血流加速，钟楚红听后笑得前扑后仰。
柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在蓝洁瑛蜜洞抽插的大肉棒更加粗壮。
“啊……好大啊……啊……爽啊……胀死我了……”
蓝洁瑛感到大肉棒的变化，淫浪呻吟着。
钟楚红听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。
“羞死了看你那骚样……”
她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着蓝洁瑛。
“小浪货，我都被你羞死了……”钟楚红羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。
“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢……”蓝洁瑛冲着钟楚红撇了撇小嘴。
康剑飞拉住钟楚红的小手，钟楚红微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮……”
“这怎么说呢……你……”
蓝洁瑛没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了大肉棒一下，康剑飞“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮……”
“好坏，那到底谁更漂亮呢”
钟楚红挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。
“你们俩不是同一个类型的，你性感妩媚，让沉沦，蓝洁瑛高挑苗条，使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛……”
“大色狼，你更喜欢谁啊……”钟楚红笑着说，小手开始挣扎。
“我两个都喜欢……”
康剑飞把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动大肉棒继续插着蓝洁瑛火烫的蜜洞，蓝洁瑛不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊你真的好强啊啊干死我了”
钟楚红听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。
他用嘴唇吮吻钟楚红的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着蓝洁瑛丰满的乳峰，右手伸进钟楚红的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。
钟楚红的乳房虽没有蓝洁瑛的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是蓝洁瑛的肌肤要比钟楚红白嫩些，钟楚红紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏钟楚红粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着钟楚红大腿的滑腻肌肤。
钟楚红微微的一颤，柔软小手放在蓝洁瑛腿间摸着忽隐忽现的大肉棒。
滑腻手指握着大肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着蓝洁瑛早已勃起的嫩滑阴核。
“啊……啊……你们合起来欺负我……”
蓝洁瑛羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，康剑飞将钟楚红娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，钟楚红的手紧紧握着大肉棒。
“抱着我……吻我……摸我……”
接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着钟楚红的蜜洞。
“啊……啊……”钟楚红炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿，小嘴发出些轻微的呻吟，“嗯……嗯……”
他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝，手指并在一起随着钟楚红流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去，大肉棒则加快速度在蓝洁瑛的蜜洞里抽送“啊……喔……”
“噢……哦……啊……”
蓝洁瑛和钟楚红都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着钟楚红柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。
“哦……啊……”
粉脸绯红的钟楚红手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。
“嗯……嗯……喔……喔……”
她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。
性感妩媚的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。
纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
康剑飞轻舔着钟楚红的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯嗯”钟楚红春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
他弯下身，手爱抚着蓝洁瑛丰满的乳房，轻抽出大肉棒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，蓝洁瑛蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着龟头，他又把大肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。
虽然蓝洁瑛已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。
频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。
“别逗我了……啊……快插紧来吧！”康剑飞仍然恶作剧的逗着她。
冷不防钟楚红伸出小手，按着他的臀，蓝洁瑛将圆白的屁股往上一顶“噗呲”大肉棒整根没入蜜洞内。
“你们俩配合得挺好啊……”
他笑着说，蓝洁瑛闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着大肉棒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。
她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的“噗呲噗呲”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着大肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
他转头看着钟楚红，在暗暗的灯光下，钟楚红的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细，嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
他再次亲吻她的冰肌玉肤，钟楚红浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。
若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
“啊……嗯啊……你弄得我我难受死了你真坏……”
钟楚红被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲，“啊……我受不了了……哎呀你……舔得我好舒服……我……我……要要泄了……”
他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。
钟楚红的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。
大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时蓝洁瑛在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
康剑飞把蓝洁瑛修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
钟楚红雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着钟楚红的蜜洞，手抬起蓝洁瑛玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着大肉棒插进蓝洁瑛粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，蓝洁瑛白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧大肉棒。
火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的大肉棒深插进蓝洁瑛娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，蓝洁瑛挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着蓝洁瑛成熟丰满的豪乳，大肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，蓝洁瑛扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
他右手捞起蓝洁瑛的大腿曲压在她胸前，大肉棒狠狠插进蓝洁瑛湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着大肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”
的声音，大肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，蓝洁瑛的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
蓝洁瑛噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合大肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点轻点受不了哦哦我快不行了下面酸好痒噢噢你轻点啊”
康剑飞挺着大肉棒狠狠插进蓝洁瑛的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，蓝洁瑛鲜红的蜜唇花瓣随着大肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，大肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得蓝洁瑛娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把蓝洁瑛抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，大肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，蓝洁瑛柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着。
“唉唷……好爽用力……肏我。肏我……哦……肏我……哦……我快不行了……啊……”
康剑飞用足力气，龟头撞击着花心，蓝洁瑛岔开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，大肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头胀得伸入她的子宫里。
“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了……啊……”丰满的蓝洁瑛雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上，“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找红姑吧……”
娇媚的求饶，他从蓝洁瑛已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的大肉棒转向钟楚红，先用龟头在钟楚红的蜜洞口研磨，磨得钟楚红骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……好老公，亲老公，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”
从钟楚红那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的钟楚红正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
钟楚红浪得娇呼着：“老公，我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”
看着钟楚红骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准蜜洞口猛力地插进去，龟头顶住花心深处。
钟楚红暖紧的蜜洞里嫩肉把大肉棒包得紧紧，钟楚红娇喘细细望着他。
“啊……好大……啊爽啊！”
楚楚可人的样子使康剑飞产生强烈的射精欲望。
他让大肉棒插在钟楚红的蜜洞里，抬起钟楚红纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，钟楚红娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
“啊……好……这样好舒服啊！”
康剑飞抱着她妩媚的胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀。
“喔……美死了……”
钟楚红的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒上，使龟头深入到蜜穴深处的花心，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
“美死了……喔……好棒啊……”
康剑飞将钟楚红诱人的胴体往沙发边一拉，把蓝洁瑛苗条娇躯放在钟楚红娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，蓝洁瑛的蜜洞在钟楚红丰隆阴阜上突挺得更高翘。
“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得蓝洁瑛娇躯颤抖。
爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
康剑飞翻过蓝洁瑛的性感肉体，让她爬在钟楚红娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满蓝洁瑛晶亮爱液的大肉棒插进钟楚红温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着大肉棒的抽送拍打着蓝洁瑛蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，钟楚红被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发。
“喔……喔……你好会玩女人……每次都让你玩……玩死了呀！”
在钟楚红被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方蓝洁瑛细小的肉缝里。
“喔……美死我了……用力插啊！”
蓝洁瑛眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。
窄紧的蜜洞把大肉棒夹得舒畅无比，康剑飞改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。
“喔……被你插得好舒服！”
蓝洁瑛的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜洞深深套住大肉棒紧密旋磨，被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
“嗯……好……舒服……好爽……你可真强……喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的大肉棒太……太大了！”
浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷！”
康剑飞俯在钟楚红雪白的美背上抽送着大肉棒，钟楚红被他顶的抓不住蓝洁瑛的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
钟楚红手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在蓝洁瑛高耸的酥胸晃动着，把蓝洁瑛丰腴的豪乳装出迷人的乳波。
康剑飞用左手伸前捏揉着钟楚红晃动的乳房，手背在钟楚红浑圆乳房带动下撞着蓝洁瑛的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，钟楚红成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
大肉棒在圆臀后面顶得钟楚红的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。
康剑飞听到钟楚红的告饶，更猛力的抽插，将钟楚红推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着大肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着龟头。
“啊……我要……要泄了……啊！”
钟楚红拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在蓝洁瑛柔腻的胴体上，康剑飞倒在钟楚红背上看着她身下美艳的蓝洁瑛，手挑开她的秀发。
蓝洁瑛羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着钟楚红娇小的胴体，吻着蓝洁瑛的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”
钟楚红羞怯而低声地说：“嗯……好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦！”
羞得粉脸绯红，蓝洁瑛闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”
康剑飞见二女娇羞动人的模样，欲火再起，挺着粗长壮硕的大肉棒又在蓝洁瑛的蜜穴里不管不顾地抽插起来，在钟楚红和蓝洁瑛身上不停地征伐，从下午六点一直肏到晚上十点多，两个女人彻底沦为只知道享受康剑飞抽插的淫妇荡娃，在他的胯下臣服！
……
颠龙倒凤的快乐日子转眼过去，康剑飞也回到香港筹备《侏罗纪公园》去了。
《楚门的世界》在戛纳获奖的消息，在香港受到的关注远远不及台湾，台湾那边已经被康剑飞的新闻给引爆了。
不仅仅是康剑飞在戛纳举起了棕榈奖杯，里面还夹杂着康剑飞和林青霞、林凤娇、钟楚红和蓝洁瑛的报道。
前段时间康剑飞的私生女事件轰动港九，但台湾那边却反应慢了半拍，直到康剑飞在戛纳获奖时才一起给曝光出来。
“双林”嫁人生子了？而且还是嫁了同一个男人！这个男人还在戛纳左拥右抱，公然跟钟楚红和蓝洁瑛亲热！
熟悉康剑飞的台湾大众，只听说过他跟林青霞之间的绯闻，现在突然加进来无数猛料，瞬间在台湾这个小岛给引爆舆论。
如果康剑飞是在台湾出生或发迹，台湾群众或许还会因为他的成就而自豪，从而抵消了对他的负面印象。
但康剑飞是大陆出生、香港发家，却把台湾当年无数男人的梦中情人林青霞、林凤娇给泡了，而且还以情人身份给他生下私生女，这简直就是负心汉、大反派的标准模板。
全民公敌啊！
台湾的蓝媒和绿媒本来平时是互喷互咬的，你支持的观点我就反对，但这次两派媒体居然集体狂骂康剑飞，难得一见地声调一致。
有人啧啧称奇，说李登辉“总统”都没有做到事，被康剑飞不费只言片语就办成了，真乃世间奇男子也！
台湾还有康剑飞不少铁杆脑残粉，这些粉丝才不管你“双林”当年有多红，他们只知道康剑飞的电影最好看，康剑飞策划的《拳皇》游戏最好玩，只知道康剑飞白手起家混成了香港首富、派拉蒙股东。
当听到有人骂康剑飞贱男时，他们反辱相讥道：“康导那么有魅力的男人，身边多几个女人不正常？你有本事也把双林泡回家啊，你们就是活生生的嫉妒！”
不管是哪个时代，脑残粉都是不可理喻的！

第784章 邵氏归来
香港媒体对康剑飞的评价，越来越两极化。
因其倾向大陆政府的立场，以及花心风流的嗜好，有人认为康剑飞是头上生疮、脚底流脓的无耻混蛋；也有人将康剑飞奉为天才，因为他在音乐、小说、电影方面成就斐然，甚至还一跃而成为香港首富。
当《楚门的世界》在戛纳摘得评审团大奖的消息传回香港，许多报纸纷纷报道转载，并称这是香港电影走向世界的又一次进步。
而部分报纸却对此嗤之以鼻，用酸溜溜的语气对获奖消息一笔带过，死抓着康剑飞和钟楚红、蓝洁瑛在戛纳的“不检点”行为不放，认为他们丢了香港电影人的脸。
而台湾那边的舆论也闹得沸沸扬扬，前后数十位台湾记者飞到香港来，想要采访林青霞和林凤娇。
徐克的《笑傲江湖之东方不败》正拍到关键时候，那些台湾记者四处打听到剧组的外景地，一窝蜂地涌过去，把徐克搞得不厌其烦。
康剑飞和詹姆斯·卡梅伦即将合拍新片的消息，也不知道从哪里传了出去。
这次还真不是康剑飞有意炒作，卡梅伦刚回美国请到几个古生物学和植物学家，然后拉着数字领域公司的人在设计恐龙形象。
而康剑飞也还在考虑选角问题，这部电影的制作周期至少一年以上，宣传工作并不急于一时。
但神通广大的记者还是得到了消息，《成报》的娱乐版率先爆料：“曾执导《终结者》系列电影的国际大导演詹姆斯·卡梅隆日前抵港，据悉，卡梅隆此行目的是与康剑飞讨论新片拍摄计划，两人或将合作拍摄一部特效大片。”
本来康剑飞就因为在戛纳拿奖的新闻而被香港媒体关注，又有一帮台湾记者整天跟着要采访他。
现在突然曝出要跟卡梅隆合作新片的消息，康剑飞再次成为各大报纸的娱乐版头条。
不止是记者，就是东方娱乐经纪公司内部，都有不少经纪人通过各种渠道打听，希望自己手里的演员能够在康剑飞的新片里混到一个角色。
周慧敏的别墅……
房间内，昏暗色调的灯光下，玉女掌门人周慧敏正浑身赤裸躺在大床上，雪白的皮肤在灯光下还显露着纯洁的光泽，形成一幅令人血脉喷张的场景。
康剑飞的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，康剑飞不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
康剑飞早就被欲火侵袭，哪里还忍得住，淫靡的景致和大肉棒上丝滑如绸的感觉，让康剑飞热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，康剑飞受不了了，康剑飞要插死她。
康剑飞双手拿开那按压在大肉棒上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。
“噗呲”一下，龟头便进去了。
坚硬如铁的大肉棒迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片“咕叽咕叽”的抽插声。
“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……飞哥，真舒服……真舒服……”
周慧敏发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了康剑飞的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
大肉棒剧烈抽插带来的强烈快感，让周慧敏不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，。
大约是康剑飞抽插的力度太大，终于让周慧敏那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然周慧敏那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“飞哥……轻点……我那里有点疼。”
康剑飞感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在周慧敏的唇上亲了一口，然后笑道：“阿敏……你再忍一会儿……很快就好了。”
康剑飞一使劲，尽根而入。那大肉棒插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
然后康剑飞的大肉棒再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，周慧敏也发出了甜美的哼声呻吟声。
水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合康剑飞的动作。
康剑飞一边享受着，一边欣赏着周慧敏的雪白的酥胸。
多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
康剑飞看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。
一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
他推着按着抓着拨弄着奶头，给周慧敏另一种享受。
下面的大肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗呲之声。
股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙康剑飞享受着艳福，别提心里有多美。
他趴在周慧敏温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。
温热的嫩穴把大肉棒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。
而周慧敏也非常享受，扭动着身体积极配合康剑飞的动作。
她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了康剑飞的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得康剑飞销魂蚀骨，不能自己。
玩了一会儿，康剑飞突然停止动作说道：“好阿敏，咱们换个姿势吧。”
周慧敏笑盈盈地点头，她的声音温柔得像澄清的湖水：“换个什么姿势呢？”
康剑飞亲了亲她绯红的俏脸说：“你在上面，我在下面。”
康剑飞从周慧敏的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的大肉棒高高竖起，像平时见到的大柱子。
周慧敏蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。
那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。
周慧敏闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
她兴致勃勃地推着它拨弄它握着它套弄它，不觉得脏。
她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦激情和兴奋。
此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而周慧敏不会，她只让人觉得性感可爱迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体她的芳心。
康剑飞的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“阿敏……我的大肉棒很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
周慧敏朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得康剑飞喉咙发干。
只听周慧敏说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大这么长这么粗这么硬，太可怕了。每次都顶得阿敏里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
说着，还俏皮的用手指又弹了一下大肉棒子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
康剑飞嘿嘿直笑，说道：“好阿敏……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
周慧敏嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“飞哥，我爱你，不论你变成什么样，只要你不嫌弃阿敏。”
康剑飞听着周慧敏的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将周慧敏搂在怀里再次和她狂吻起来。
周慧敏靠在康剑飞的怀里伸出纤纤玉手握着大肉棒，调好角度往下压去。
那快赶上鸡蛋大的龟头，在周慧敏的不懈努力下在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
周慧敏扭动屁股转着圈，那根大肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
过了好一会儿，大肉棒一节节进去，终于不见了，而周慧敏的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
龟头顶到花心，周慧敏已结结实实坐到康剑飞身上，不禁长出一口气。
那大肉棒充满体内的胀满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
康剑飞也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，大肉棒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨一样舒爽一样温暖。
周慧敏并没有马上动作，而是上身前扑，趴在康剑飞的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“飞哥，你觉得美不美？爽不爽？”
康剑飞大享艳福，乐得已经不知东南西北了。
他双手放在周慧敏的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器绸缎差不多。
但玉器跟绸缎哪有周慧敏身上暖和呢？
他说道：“美，美得要上天了，爽，爽得我骨头都要酥了。”
周慧敏听了不禁一笑，说道：“亲爱的飞哥，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
康剑飞的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“阿敏啊，咱不多说！让我好好肏你！”
“好……啊……你来吧……”
说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上康剑飞的嘴狂吻不休。
与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
你夹着我我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
在欲望的要求下，周慧敏动得更快了，使康剑飞大呼过瘾。
由于趴着不能过瘾，周慧敏便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在康剑飞的眼前。
周慧敏蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着大肉棒。
那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失一会儿又从穴里露出来。
那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着大肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
周慧敏越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
这可乐坏了康剑飞，既享受又过瘾。
他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟周慧敏做爱。
什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
周慧敏很努力很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
她急促地喘息着，吐气如兰，她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
“飞哥……你的大肉棒要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像周慧敏呢？哪里还像玉女掌门人呢？
要是让知道平时冷艳的周慧敏这般模样，肯定会接受不了这个人设崩塌。
“阿敏，干得好啊，干得棒啊。”他不断地夸奖着。
康剑飞不时配合着周慧敏挺挺屁股，使大肉棒子顶得更深更厉害。
两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。
多可爱的两只尤物，跟棉花一样白跟大白兔一样活泼跟美玉一样光滑。
那两粒奶头更美，胀得挺大，比两粒樱桃还诱人。
康剑飞的手忙活起来，在奶子上握着推着按着捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得周慧敏不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
康剑飞玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。
奶头多么敏感呐，周慧敏马上受不了，连连浪叫：“飞哥，亲爱的，别亲啊，痒死我了，别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
她的屁股动得更急了。
康剑飞吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。阿敏浪起来更招人喜欢。”
说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
周慧敏毕竟是一介女流，在康剑飞的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
康剑飞见此，说道：“阿敏，让我肏你吧，让你欲死欲仙水流成河。”
周慧敏搂住康剑飞的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，飞哥，你肏我吧，把我的嫩穴肏穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
这话听得康剑飞兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好阿敏，我的小老婆，现在我就给你肏嫩穴，把你嫩穴都肏穿。”
说罢一翻身，两个人换了一下位置，康剑飞变成在上面了。
康剑飞趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，周慧敏顿时感到一阵空虚，说道：“飞哥，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
使劲儿按康剑飞的屁股。
康剑飞笑了，说道：“阿敏，急个啥啊，我这就肏你了，保证让你特舒服。”
说着，将大肉棒在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再“噗呲”一声插到底，周慧敏满足的发出娇啼。
“唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……阿敏……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……”
康剑飞占有了美艳的周慧敏，她长长地嘘了口气，因为她又得到大肉棒充实体内时的那股满足感，穴儿把大肉棒包得紧紧的，康剑飞双手抓着周慧敏打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕周慧敏那块肥沃的美田。
周慧敏美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合康剑飞他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向康剑飞那根粗长壮硕的大肉棒，看着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着大肉棒的抽插，不停的翻进翻出，浪的周慧敏直哼。
“啊……飞哥……阿敏给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
康剑飞听周慧敏淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
“亲阿敏……你真是令人销魂……我会让你更加满足的……”
整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的“噗呲”“噗呲”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
周慧敏被康剑飞干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自禁的唉着。
“哎呀……飞哥……玩死阿敏了……弟……我又要来了……要……要泄身了……飞哥……喔……我要完蛋了……啊……啊……”
“好阿敏，我们俩人一起高潮吧。”
康剑飞说毕也加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。
一下子，周慧敏双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛力吸住康剑飞的大肉棒，一股温热的淫水直泄而出，康剑飞的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满周慧敏那饱受奸淫的蜜壶里，周慧敏也达到了第五次高潮， 床铺上混合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
康剑飞温柔的搂着泄身后的周慧敏，她的唇角也露出了满意的微笑。
康剑飞看着周慧敏，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。
康剑飞亲了亲她的脸蛋说道：“阿敏，告诉我，这种感觉好不好？”
周慧敏半睁开眼幽幽地说：“真好啊，每次和飞哥做我都像死了一回一样。做飞哥的女人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
康剑飞微笑道：“你也不看看你老公我是谁，绝对是世界上最大最长坚硬持久的大肉棒，而且我家阿敏老婆这么迷人，拥有你我也很幸福，很幸运，每次都想多肏你几次！”
周慧敏抿嘴笑了，柔声说：“飞哥，你新戏开拍的事情……”
康剑飞打断她说道：“小骚货，谁托你问的？”
“哎呀，你就别问了嘛？反正是有人托我问的，老公给我透点内幕消息呗。”
“算了，我准备慢慢公布拍摄计划吧，你不愿意说我也不追问了，小宝贝，你累了，咱们睡觉吧！”
……
康剑飞也猜到了是有人拐弯抹角托关系托到她那里去了。
康剑飞第二天就开始了启动《侏罗纪公园》的前期宣传计划，同时通过《天天日报》逐步透露确切信息。
“本报独家消息，康剑飞先生确认与卡梅隆合作传闻，由康剑飞做导演，卡梅隆做副导演，声称新片是一部科幻大片。”
“《侏罗纪公园》预算为4亿港币（5000万美元），创下港产大片的新纪录。”
“……”
一条条消息被《天天日报》陆续公布出来，瞬间惊爆了无数人的眼球。
就连专门跑来香港采访林青霞、林凤娇的记者，都把注意力转移到康剑飞的新片上，想要弄清4亿港币的天价预算到底能拍出什么样的电影。
去年万象和德宝两家电影公司全年总票房加起来，也还不到4亿港币的总额（包括海外票房），康剑飞现在拍一部片子居然就要花4亿！
康剑飞疯了！
这是香港业内人士的第一反应。
“4亿港币就只拍一部电影，这香港影坛变得我都不认识了，”邵逸夫感慨地放下报纸，问道，“天林，你说重开邵氏是不是个错误？这已经不是我们的时代了。”
王天林艰难地挪了挪肥胖的身体，倚在沙发扶手上说：“是六哥你的心老了。”
“是啊，心老了。”邵逸夫苦笑道。
邵家曾经的电影基业被日军摧毁殆尽，邵逸夫在香港重建邵氏兄弟公司时已经51岁，以年过半百之龄重新创业，打下了邵氏电影在香港的30年铁壁江山。
但现在，邵逸夫真的老了，他的心老了，已经看不清年轻人的世界。
邵氏这几年并非什么作品都没出，偶尔也会投资一两部小成本电影，从制片、导演、编剧到演员，都是无线电视台的员工。
这些都是小打小闹，扔进电影市场根本掀不起浪花，小赚一笔能回本就已经达到预期目标。
邵氏院线旗下几个规模较大的龙头影院，当初都是租给康剑飞的，如今8年租期快满，邵大亨终于动了复兴邵氏的念头。
或者说，邵逸夫对电影的执念从来没放下过，加之这几年港片的繁荣更诱惑着他重回影坛。
眼看着邵氏院线的租期快到，邵逸夫终于忍不住寂寞，找来老伙计王天林商量重开邵氏。
王天林以前在无线电视台的权利极大，但这几年已然被方逸华架空，偶尔拍一两部电视剧混饭吃而已。
邵逸夫之所以找王天林商量重开邵氏，除了看重他的能力外，更大的原因是因为王天林有个儿子叫王晶。
王晶早已经排在香港一线卖座导演行列，更难能可贵的是，他能用少量的资金在极短的时间拍出一部能赚钱的烂片。
邵逸夫就是看上了王晶这个特殊的能力，想要借王天林的关系，把王晶拉回邵氏拍片。
王天林在无线电视台蹉跎了好几年，他跟邵逸夫之间的交情已然所剩无几，这时笑道：“阿祥那小子整天忙得不可开交，我已经几个月没见过他了，等我回去跟他说说。”
邵逸夫微微颔首，他自然听得出王天林话里的意思，说道：“邵氏肯定不能用以前那套，拍电影我按行情给他导演片酬，保证不让阿祥吃亏就是。”
“六哥办事一向公道，等阿祥回家我就跟他说这件事。”王天林笑眯眯地说道。
王晶很快就在电话里得知此事，听说邵氏要请他回去拍片，王晶还以为自己耳朵出毛病了，反应过来是怎么回事后，他立即打电话给康剑飞报信。
“邵大亨准备卷土重来？”康剑飞听了哑然失笑，根本就没把这件事放在心上。
狮子老了，爪牙已经不再锋利，现在是年轻雄狮的天下。
相比起邵氏杀回影坛的讯号，康剑飞更关心的是邵氏租给他的几家大影院合同即将到期，东方院线必须投资建新影院来顶替。
不过这也很好解决，反正康剑飞现在不差钱。
而且租的那几家邵氏影院已经过时，未来的趋势是现代化的多厅电影院。
就算邵氏不把影院收回去，康剑飞也会在今后几年把东方院线旗下的所有电影院换代改建。
“飞哥，卡梅隆导演刚才发来传真，希望你能过目一下。”李美凤抱着文件夹进来。
康剑飞打开文件夹一看，詹姆斯·卡梅隆传来的是十多张恐龙的造型设计图，这是他近段时间的最大成果。

第785章 多事之秋
对于康剑飞即将跟卡梅隆合作拍科幻大片一事，除了部分媒体的冷嘲热讽，以及圈内人的震惊外，还有另一种看法存在。
无数《盗墓笔记》的书迷和影迷，在得知关于新片《侏罗纪公园》的消息时，他们只有一个想法：坑爹呢！
说好的《盗墓笔记》要拍续集，过了一年多了续集在哪里？
不务正业拍一个《楚门的世界》就够了，现在居然又来玩科幻大片，有这样管挖不管埋的神坑吗？
对于这些人来说，他们才不管看见有多少女人，也不管康剑飞的新片预算多少个亿，他们只想看到《盗墓笔记》的续集。
短短一周的时间，康剑飞就收到数百封粉丝来信，希望他放弃《侏罗纪公园》的拍摄计划，改拍大家期待已久的《盗墓笔记2》。
不仅如此，《盗墓笔记》的粉丝会也组织起来，跑到将军澳影视城大门口静坐请愿。
得知消息的康剑飞哭笑不得，只能亲自去把粉丝都劝回去，并表示他一直在策划《盗墓笔记》续集，最多下半年就会开拍，虽然续集不是他当导演，但会担任监制以保证续集质量。
《盗墓笔记》粉丝会最初只是个书迷会，及至《盗墓笔记》被拍成电影，许多影迷也加入进来，变成一个成员超过2000千人的大型粉丝团体。
将军澳影视城整天都有娱乐记者蹲守，发生在大门口的这一幕，自然都被记者给拍下来，被当做稀奇事儿在娱乐版里报道。
从来只听说过电影公司为了赚钱，一部电影热卖就粗制滥造大拍续集，引来观众一顿臭骂的。
却还是第一次遇到观众哭着喊着，组织请愿来要求电影公司拍续集的，这完全反过来了。
《新报》的编辑评论道：“康剑飞是个喜欢新鲜的人，就跟他不断交往新的美女一样，康大导演对待电影的态度也是如此。不管第一部电影再火，他也从来没有亲自拍过续集，《开心鬼》、《僵尸先生》、《皇家师姐》、《黄飞鸿》等电影不外如是，康剑飞拍完以后就把续集拍摄的工作扔给其他导演。甚至连全球热卖的《小鬼当家》，他都是直接把续集版权卖给20世纪福克斯。
康剑飞的喜新厌旧正是其成功的一大因素，他不会沉浸在过去成绩里不知所谓，而是不断尝试新的东西。现在香港每年拍摄的影片越来越多，但新意却越来越少，不断地重复已经成为套路的桥段……”
好吧，本来是在评价《盗墓笔记》粉丝团请愿事件，却被《新报》硬生生扯到港片的粗制滥造上来。
看来这两年港产烂片越来越多，已经让人积累下无比深厚的怨念，逮着个机会就要吐槽一下。
不过康剑飞却在头疼，到底要让谁来导演《盗墓笔记2》，毕竟答应粉丝的事情总不能食言吧。
整个香港，有能力接手拍《盗墓笔记2》的人很多，老一辈如胡金铨、李翰祥，新一代有吴宇森、杜琪峰、陈嘉上、徐克等等。
这些人的导演功底绝对过关，虽然有可能他们没拍过奇幻冒险片，但只要给他们提供充足的资金和人手，肯定能够拍出水准之上的电影。
首先必须要在东方娱乐经纪公司的签约导演当中选择，所以吴宇森、杜琪峰等人就直接淘汰掉，最后康剑飞把目光锁定在徐克和李安身上。
徐克下半年有其他拍摄任务，那么就只剩下李安了。
不过鉴于李安把超级英雄片拍出文艺范儿的劣迹，康剑飞觉得必须好好地行驶监制之权。
只要他把控着整部影片的节奏，或许李安的文艺风格，会给《盗墓笔记2》带来意外的惊喜。
“咚咚咚！”
“进来。”
康剑飞低头翻看着桌上的照片，这些照片足足100多张，拍摄的内容全都是海岛美景。
在经过康剑飞的改编后，《侏罗纪公园》第一部的故事发生在亚洲某岛屿上。
康剑飞派出10人团队前往东印度群岛去选景，经过长达半个多月的努力，最后筛选出的岛屿照片全都摆在了康剑飞这里。
康剑飞把中意的几个小岛的照片挑出来，一一记录在笔记本上，过几天他要去实地观察一番，最终才能决定选择哪个岛屿进行拍摄。
听到脚步声走近，康剑飞才放下照片抬起头，笑道：“请坐。”
来人是东方院线公司总经理江志强，他坐下后直接说起正事：“我刚刚跟潘迪生谈过，他还是有意卖掉德宝院线的，不过要价实在太高，而且还有个附带要求是把迪生唱片打包卖给我们。这事我做不了主，只有你能拍板决定。”
康剑飞问：“他要价多少？”
江志强说道：“他要价5个亿，我谈到4亿5000万就谈不动了，还非要把迪生唱片塞过来做添头。”
“就迪生唱片那破公司，100万卖给我都嫌贵。”康剑飞忍不住笑道。
迪生唱片公司与德宝电影公司一样，都是潘迪生的玩票之作，旗下最出名的歌手就是陈百强，不过陈百强已经转签其他公司了。
现在迪生唱片旗下唯一的歌手就是邝美云，若非邝美云还有那么一点名气，那破公司最多值10万块钱。
至于德宝院线，潘迪生前后投入了近3亿在里面，旗下自建和加盟影院一共15家。
德宝院线当初都是租门面改建成的影院，剩下的租期各有长短，其中有近半数都是先进的多厅电影院。
康剑飞本来只打算买其中地段最好的7家，但潘迪生却死活要整条院线一起出售，而且要价还高得离谱。
“4亿是我的底线，如果潘公子还是不肯松口的话，那就不用再浪费口舌了，我们马上选址自建影院。”
康剑飞非常干脆地说道，他也不是非买德宝院线不可。
反而是德宝院线那边，由于潘迪生不想再从事电影行业，所以想把电影、院线和唱片公司都卖掉，但现在却苦于找不到接手的人。
港片虽然繁荣，而且投资电影的富商也越来越多，但这并不意味着需要拥有电影和院线公司。
绝大多数投资港片的金主，都只是为了捞钱而已，他们直接投资给具体的导演或公司，对自己开公司并不感兴趣。
江志强接过李美凤泡的咖啡，慢条斯理地喝了一口，才说道：“我也倾向于不买德宝院线，因为我们东方院线在全港的布局已经很完善了，缺的只是邵氏影院收回的那几个点。”
康剑飞点头道：“那就自建吧。”
江志强突然说：“我大哥在医院里查出慢性病，平时不能太过劳累，他想把安乐院线交给我管理。”
“你不会准备向我辞职吧？”康剑飞问。
“我想让安乐院线加盟东方院线。”江志强说道。他当惯了东方院线这种大型院线的总经理，怎么可能甘心回去经营只有4家影院的小院线。
“我举双手欢迎！”康剑飞笑道，江志强如果离开的话，他一时之间还真不好找合适的院线总经理。
邵氏准备回归，德宝打算歇业，在未来垄断香港西方发行业务的安乐影业换经理，这香港影坛也是多事之秋啊。
江志强离开以后，李美凤又走进办公室，说道：“飞哥，刚才新华社香港分社的周社长打电话找你。”
“什么事情？”康剑飞问。
李美凤说：“华东地区发生大水灾。”
康剑飞无语慨叹：果然是多事之秋啊。

第786章 赈灾热潮
“细仔，快过来吃饭了！”
“老豆，你快过来看这个新闻。”
“新闻有什么好看的？快吃完了饭做功课，别整天想着偷懒。”
“是大新闻，大陆遭水灾了，淹了十多个省。”
“淹十多个省，记者搞错了吧。”
“……”
从整体收视率来看，凤凰电视台这几年一直压着无线TVB。
但也只是勉强赢过而已，TVB办台20年，惯性收视率实在太高了，许多年纪大的人打开电视就是默认收看无线电视台。
好在凤凰台的电视剧制作精良，并且综艺节目新颖时尚，40岁以下的观众已经渐渐习惯了将频道锁定在凤凰中文台。
而今夜，原本的单元短剧时间，却在播放特别新闻。
香港一个个习惯了看凤凰台短剧的普通家庭，打开电视后都一头雾水，然后被新闻中的大水灾所吸引，全家人坐在电视机前看新闻节目。
“……我是凤凰电视台驻内地记者刘震东，现在我所在的地方是江苏XX市，大家可以看到我身后是一片汪洋。据当地的乡民说，我身后的那一片被水淹的洼地，两个月前还是一座2000余人口的大村落，现在连房顶都看不到了。当地的解放军、武警部队正在紧张救援当中，他们已经连续抢险半个多月……
今年5、6月间，中国共有18个省、自治区、直辖市发生水灾，5个省、自治区发生严重旱灾。
灾害最重、损失最大的是遭到洪水侵袭的安徽和江苏两省。
据初步统计，安徽全省受灾人口达4500万以上人，占全省总人口近70％，因灾死亡200人，农作物受灾面积430多万公顷，各项直接经济损失失近105亿港币（官方汇率）。
江苏全省受灾人口达4000多万人，占全省总人口的62％，因灾死亡164人，农作物受灾面积300万公顷，各项直接经济损失145亿港币。
200万无家可归的灾民，在淮河大堤上搭起了一眼望不到头的临时帐棚。
据民政部陈副部长介绍，由于灾害造成的损失大、范围广，目前仍有200万人无家可归，并已有灾民患肠道疾病和疟疾等传染病，大量的公路、桥梁等设施急需修复。完成上述救灾任务，需要2亿多美元和各种物资器材……”
新闻画面不断转切，凤凰台的记者先后从7个受灾区发回现场报道。
特别是看到淮河大堤上连绵不绝的帐篷，水灾孤儿无助可怜的眼神，失去亲人哭天抢地的灾民……
这些镜头带给香港观众巨大的震撼，不少心软感性的市民已经落下泪来。
凤凰电视台特别新闻节目的最后，主持人话题一转，从华东大水灾扯到1963年香港大旱灾。
那个时候香港市民4天才能获得一次供水，超过8成的香港人陷入缺水困境，超过20万人偷渡潜回大陆或者逃去澳门、台湾。
当时大陆人民踊跃捐钱捐水，把香港人顺利度过难关。
灾后，北京中央政府从吃紧的财政中，拨款3800万人民币，调集1万多人开山凿岭，耗费1年的时间完成东深供水工程，基本解决香港的供水问题。
“一方有难八方支援，大陆和香港人是血浓于水的同胞兄弟。28年前，正是内地的无私援助帮助我们度过困境，现在我们的同胞兄弟正陷于灾难之中，急需我们伸出援助之手。东方文化娱乐集团董事长康剑飞先生，已与霍颍东先生共同创立91华东水灾救灾专项基金，有意捐款捐物的市民，可到港九、新界各捐赠点进行捐赠，所获得捐款、物品将全部用于华东水灾的救援和灾后重建中……”
特别新闻已经结束，许多观众的视线却还留在电视屏上，刚刚的那些水灾镜头实在太令人震撼了。
“要不，我们也捐点吧？”
“家里还要还房贷，这个月没多少闲钱。”
“一万块是捐，一百块也是捐，大小是个心意。”
“我看新闻里说很多灾民衣服都没得穿，家里有几件过时衣服，平时也没怎么穿过，不如都捐出去？”
“……”
“奶奶，你怎么把棺材本都拿出来了？”
“捐啊，都捐出去。”
“捐什么也不能捐你的棺材本。”
“阿平啊，你还记不记得你爷爷怎么死的？”
“记得，你都说多少回了。民国52年香港大旱，爷爷喝沟里的脏水得病过世的。”
“那时候渴啊，4天才能领一次水，连煮饭的水都没有，别说沟里的脏水，好多人连尿都喝。大陆那边听说我们这里遭灾，好多人自发地组织起来担水到新界，要不是他们，我和你爸、你叔早就渴死了。”
“……”
在凤凰电视台水灾新闻播报一天以后，无线电视台也开始关注水灾，接着是全港所有报纸、杂志竞相报道。
此时此刻，就连是一向反对共党的右派报纸，也只能顺应舆论号召大家踊跃捐款，顺便再骂一下北京中央政府救灾不利。
这次水灾实在太惨了，全国18个省遭水灾，还有几个省遭了旱灾，如此严重的灾情受到全世界关注。
康剑飞手下的公司，不仅电视台和报纸报道关注水灾，就连今年的东方小姐选美大赛，都是以爱心救灾为主题。
选美大赛组委会表示，进入半决赛的选美佳丽必须履行救灾宣传义务，这一届选美大赛的全部收益将作为救灾款项捐出。
甚至不少聪明的选美佳丽，在接受记者采访时表示，如果她最后得到名次的话，将会把自己的比赛奖金全部捐给受灾同胞，赢得媒体和市民的一致称赞，曝光度直线上升。
而康剑飞和霍颍东共同设立的救灾基金各大捐赠点，经常出现市民排队捐款捐物的场面。
有钱的几千几万地捐出去，没钱的捐几块钱也是个心意，还有捐床单被子和老旧衣物的。
“我现在所站的地方是91华东水灾救助基金中环捐赠点，大家可以看到我身后的捐款队伍，已经在路边排了长达100多米。捐款的好心人当中，有工资不菲的白领阶层，也有平时省吃俭用的家庭主妇，还有上了年纪的阿爷祖奶。现在，就让我们随机采访几位刚刚捐过钱的市民。小姐你好，能透露一下你捐了多少吗？”
“也不是很多，只有200块。”
“你为什么要捐款？”
“我看了电视新闻，里面的灾民好惨，都是中国人，捐点钱帮帮忙是应该的。”
“好的，感谢你的无私捐助。下面我们来采访这位小妹妹，小妹妹你今年几岁啊？”
“9岁。”
“你也捐了钱吗？”
“我妈妈捐了100块，我捐了5块。”
“是你自己的钱吗？”
“是妈妈给我的零花钱。”
“把自己的零花钱捐出去，你会伤心难过吗？”
“不难过，老师说要帮助别人。”
“好的，谢谢小妹妹。天啦，那边的捐赠队伍里有个乞丐，乞丐也来为水灾捐款了。”
“……”
由于凤凰电视台最先带动起来对华东水灾的报道和捐赠，现在给大陆灾民捐款，似乎已经变成了一种时尚。
有时候公司的同事聊天，内容都是你捐了多少，我捐了多少，那些没捐款的怕丢脸，也只能随便胡诌一个数字，不敢说自己一分钱没捐。
特别是凤凰电视台记者在捐款队伍里发现一个乞丐，那个乞丐把当天乞讨到的钱全部捐出去，很是感动了许多香港人。
两年多没有写过社评的金庸，这次也忍不住跑出来凑热闹，在《明报》上对乞丐和众多好心市民大加赞叹。
他赞美香港是一个现代文明之都，市民勤劳而富有爱心，就连乞丐都知道回馈社会帮助他人，是香港精神的另一种体现。
现在一窝蜂地报道水灾和捐款，已经不能吸引读者注意了，而乞丐捐款绝对是一大亮点，各大报纸纷纷对其进行采访和报道。
那个乞丐彻底火了，十多家公司企业趁机站出来，高调邀请乞丐加入自己的公司，并表示公司就是需要这种诚信有爱的员工。
新华社香港分社。
周社长在接待室里分别和康剑飞、霍颍东握手，热切地说道：“霍先生，康先生，这次多谢二位了，你们帮了我的大忙。”
康剑飞说道：“同胞受苦，出手援助是本分。”
霍颍东指着康剑飞笑道：“还要多谢康小友，他的宣传本事太厉害了，香港几家亲KMT的报纸都捐了款。”
“霍老先生过奖，我也就摇旗呐喊而已。”康剑飞谦虚道。
霍颍东虽然没康剑飞那么高调，但还真做了不少事，比如通过私人关系联络香港的药行和米行，积极为灾区筹措宝贵的粮食的药物，这一点让康剑飞来做就力有不逮了。
最高兴的还是周社长，大陆这几年经济低迷，三角债拖垮了无数的国企和私企，许多人甚至认为这是改革开放失败的表现。
再加上前两年严重的学运风波和东欧剧变，致使国内政治风向变幻莫测，此时正是改革开放最迷茫的时期。
现在突然来个席卷大半个中国的水灾和旱灾，国家财政明显撑不住了，中央甚至不再顾及颜面，向中外记者呼吁国际援助，这可是建国以来破天荒的头一遭。
周社长的压力极大，他的责任是联络筹措香港捐款，可是香港前两年从官方到民间都有极强的反共潮流。
好在有了霍颍东和康剑飞帮忙，霍颍东发动他在香港商界的影响力（霍大亨外号“香港沙皇”，早年拥有内地河沙独家经营权，凡是涉及建筑领域的富商都要给他面子）、康剑飞发动民间舆论宣传。
两相结合下，现在香港商界和民间都踊跃捐款，短短几天时间就得到数千万的救灾款。
霍颍东个人捐款2000万港币，康剑飞不好捐得比他多，也在报纸上表示个人捐赠2000万，不过随后又以东方文化娱乐集团的名义捐了1000万——这一千万是他作为香港首富的表示。
随后，李家、郭家、郑家、林家、刘家……
纷纷捐赠200万到2000万不等。
娱乐圈里，常年给内地捐教育善款的邵逸夫，这次也捐了500万；因为《表姐，你好嘢》一片和内地闹得不愉快的邹文怀，这次捐了200万。
就在此时，康剑飞突然组织起明星赈灾义演，跑马地马场主动站出来提供场地，义演所获捐款全部用于救灾。
连明星们都如此热心，港英政府也不好意思干坐着了，香港政府宣布拨款5000万港币用于华东赈灾。

第787章 血浓于水
由于参与义演的明星太多，赈灾演唱会从早开到晚，台上的主持人也是两三个小时一换。
演唱会并没有经过彩排，甚至出场顺序都是临时决定，基本上每唱完几人，主持人都会报上明星的捐款。
捐款数目并非后来粉丝们说的几百万，明星个人最高捐款也就30万，周润发、周星驰、李连杰、梁家辉、钟楚红、王祖贤、刘德华、许冠杰等等一线明星，捐的都是这个数。
连一向抠门的郑裕玲，这次都大方地捐了15万。
就像康剑飞的个人捐款没超过霍颍东的2000万一样，明星再多钱也不能乱捐，大家都捐二三十万，你一个人捐一百万是会遭人恨的。
有些明星表面风光，但能拿得出的钱不多，你一下子捐100万，让人家怎么办？
难道借钱捐款？
至于二三线明星，基本是5000块钱起，钱多点的也就捐个几万块。
虽然单个人的钱不多，但参与捐款的艺人数量却足足200多人，几天下来累积捐款上千万港币。
再加上赈灾演唱会的门票收入，一共筹得赈灾款3000多万。
康剑飞的那些女人，除了怀孕的意外，基本上都有参与义演，甚至连巩俐都从京城飞来唱了两首歌。
最最让康剑飞印象深刻的，就是王祖贤在赈灾演唱会上一展歌喉，那每个字都不在调上的高难度唱功，让全场都为之动容。
跟王祖贤同样表现出色的还有张曼玉，其跑调天赋与王祖贤不分伯仲，让人听了一遍后就忘了原唱。
演艺界的贡献还不止是赈灾义演，电影界的人早早就凑在一起准备拍赈灾电影，香港票房所得收入也将捐出去。
由于怕日后引起利益纠纷，大家还专门注册了一个“演艺界忘我大电影有限公司”，以这间公司的名义出品赈灾电影。
电影的海外收入也归公司所有，将来按照各人的出力多少来分钱，算是大家象征性的酬劳。
电影的剧本是有左派电影团体“华南电影工作者联合会”提供，然后经由王晶、徐克、司徒慧焯、高志森、黄炳耀、曾志伟等九人改编，最后取名《豪门夜宴》。
茶餐厅。
“康先生，你再往后站一点，对，刚才的站位被挡住君如挡住了。OK，准备开始！”张坚廷站在监视器后面喊道。
虽然因为拍摄《表姐，你好嘢》跟大陆闹得很僵，但张坚廷这次也参与了电影制作，而且是四位执筒导演之一。
由于要尽快将电影赶制出来筹集赈灾款，所以《豪门夜宴》剧组是24小时不间断拍摄。剧组一分为二同时赶排，每个组两位导演换班执导。
“《豪门夜宴》第一场三镜2次，艾克什！”
曾志伟梳着老板大背头瞄着镜头，张学友扮个狗腿子坐在他旁边。
“他们会是大楼的业主？”曾志伟不置信地说。
“是啊。”张学友笑道。
李丽珍推着餐车走过来，端了两笼凤爪凤尾上桌：“来了来了，新鲜出炉的凤爪凤尾。”
张学友一脸不耐烦：“拿走拿走，我们不要凤爪凤尾！”
李丽珍瞪了张学友一眼，把凤爪凤尾端走：“神经病，烧饼混球！”
曾志伟问张学友：“他怎么知道你叫烧饼？”
张学友贱笑：“烧饼可以怡情嘛。”
曾志伟道：“接着说。”
张学友道：“另外两栋楼的业主你知道是谁？”
“是谁？”曾志伟问。
张学友指过去：“就在那边，吃叉烧包和莲蓉包的两个。”
2号摄影机给了邻座一个镜头。
吴君如推着餐车进主机位。
曾志伟道：“叉烧包，莲蓉包？”
吴君如停下来，端出两笼包子：“叉烧包，莲蓉包。”
曾志伟挥手道：“我要吃栗子蛋糕，快点拿走。”
康剑飞饰演的茶楼服务生入镜，站在吴君如身后，露出半个身位。
吴君如生气道：“要吃栗子蛋糕去西餐厅，这里是中餐厅啊。”
曾志伟：“这里是中餐厅吗？”
“不是啊？”吴君如厌恶地说。
张学友对曾志伟道：“老板，商场如战场，要先下手为强啊。”
吴君如端回两笼包子，骂道：“低能儿童。”
曾志伟问：“你刚才说什么？”
张学友道：“先下手为……”
康剑飞走上前拍曾志伟肩膀：“喂，老兄，纯吃茶价钱加倍，别怪我没跟你说。”
康剑飞的戏份就算结束了，《豪门夜宴》除了几位主演之外，连路人都是明星客串，BEYONGD和太极乐队等一些乐队和歌手也都有出场。
在另一个时空，这部电影的女主角是郑裕玲和关之琳。不过由于关之琳怀孕临产，显然不能再出演，所以这次的女主角的郑裕玲和李嘉欣。
一个长镜头拍完，康剑飞也换上了自己的衣服，离开时和剧组其他人一一握手告别。
香港电影人赶起时间来速度惊人，24小时连轴转的情况下，只用几天时间就将所有镜头拍完，然后又用了几天时间后期制作，前后十天不到就安排上映。
此时正好是暑期档的开档时间，几大院线分别腾出三分之一的场次放映《豪门夜宴》，只收取30％的超低票房分成，最终卖得2300多万票房。
香港这边的筹款成效是惊人的，仅仅10天时间就募集善款4.7亿港币，加上后来陆陆续续到位的善款，总捐款额高达6亿人民币。
而中国共收到国内外捐款捐物合23亿人民币，仅香港一地的捐款就占了四分之一。
本来前两年香港和大陆，不管是民间和官方的气氛都很紧张，但这次水灾使得两地的关系一下子就融洽起来。
特别是中央对香港演艺圈的印象大为改观，周社长私底下对康剑飞透露，文化部和商贸部已经重启引入港片的议案。
不仅仅是香港，就连台湾那边都在踊跃捐款。
台当局拨款300万美元用于华东赈灾，台湾三大电视台开通“爱心专户”接受民间捐款，华视与《民生报》在国父纪念馆联合举办“送爱心到大陆”赈灾晚会，共募集善款4000多万台币，台湾红十字会募集善款7亿7千余万台币。
不管政治立场如何，大家都是中国人，血浓于水这句话是不会错的。
事实上，一直到90年代初，台湾和大陆的民间关系都很融洽，真正使得两岸关系冰冻的是台海危机和千岛湖事件发酵，李登辉是两岸统一的大罪人。
1991年的夏天，两岸三地的焦点都集中在华东水灾上，总算是没人再关注康剑飞的身家和众多情人。
《楚门的世界》在戛纳电影节之后，就陆续在法国和英国上映，台湾中影院线在经过几次商谈后，也将这部电影安排在8月份的暑期档放映。
《楚门的世界》在台湾票房反应不错，但还是败给了成龙的《飞鹰计划》。
英国那边算卖得中规中矩，但在法国，《楚门的世界》票房一直飘红，男主角梁家辉再度刷脸成功，成为法国家喻户晓的亚洲男演员。
在康剑飞实地考察之后，《侏罗纪公园》的外景地也定下来，是东印度群岛当中的一个小岛屿，属于文莱政府管辖。

第788章 港片现状
百位明星参与演出赈灾电影《豪门夜宴》，这无疑是香港电影圈的一桩盛世。同一时间发生的，还有另外三件大事。
一是江家经营30年的安乐院线，正式加盟并入康剑飞的东方院线；二是潘迪生将德宝院线卖给地产商罗杰承，改名为永高院线；三是黄百鸣跟金公主院线闹掰，转而与罗杰承合作，万象影业更名为永高电影公司。
对于香港电影人来说，罗杰承完完全全就是个新人，就跟当初的潘迪生一样，突然就冒出来大手笔踏进电影圈。
此君以前是做实业的，在内地开设有工厂，这几年投资房地产行业赚了大笔的钱。
眼见港片繁荣有搞头，正好潘迪生又叫卖德宝院线，不差钱的罗杰承挥舞着支票就把德宝院线给买了下来。
不过光有院线没有片源也不成啊，如今的香港影坛早已不是10年前院线为王的时代。
由于院线过多，巴掌大的香港电影院泛滥成灾，而每年拍出来的电影又只有那么多，所以现在都是院线方抢着买好电影，独立电影公司和卖座导演反过来成了院线经理讨好的对象。
所以罗杰承就找到好友黄百鸣，正好黄百鸣跟金公主也合作得不愉快，于是乎就有了永高电影公司和永高院线。
《豪门夜宴》这部赈灾电影，其他几大院线都是象征性地拿出几个场次放映，因为分成实在太低了，唯有永高院线最为积极，把《豪门夜宴》作为开线影片全线放映。
如今香港的院线格局是，东方院线规模最大，拥有26家影院，82个放映厅；嘉禾院线次之，拥有21家影院，66个放映厅；新宝院线第三，拥有16家影院，52个放映厅；永高院线第四，拥有15家影院，50个放映厅；金公主院线规模一直在缩减，现在只有11家影院，32个放映厅。
除了这五条大型院线之外，左派银都院线和刚刚恢复的邵氏院线，其拥有的影院数量都没超过10家。
整个香港算上那些零散的小影院，电影院数量已经超过160间，密度高得简直爆炸。
以前手里有院线的是大爷，现在一个个都成了孙子，能拍出好电影的电影公司老板才是祖宗。
当然，康剑飞和邹文怀永远是当大爷的，因为他们有自己的公司提供丰富的片源，根本不会出现那种无片可放的尴尬情形。
真正悲剧的是新宝、金公主、永高等院线，他们虽然也有投资和扶持电影公司，但那些电影公司的产片量远远达不到需求。
如此情况，使得这些院线公司纷纷降低对影片上映的质量要求，遇到片源奇缺的时候，阿猫阿狗拍的狗屁不通的电影都能放映，而且还不收任何保证金和包底费。
这更加刺激了众多的电影公司老板和导演，反正又不愁电影不能上映，他们往往用一两周的时间就完成一部电影，放映捞钱后继续粗制滥造制作烂片。
香港电影界的有识之士还是很多的，纷纷呼吁减少影院数量，提高港片整体水平。
但这种呼声没人愿意听，反而原来越多的人见到有利可图，加入兴建影院和拍摄烂片的行列当中。
在另一个时空，这种风潮一直持续到1993年，全香港电影院的数量巅峰时达到190家。
如此情况使得港片市场看起来更加繁荣，连二线演员都片约不断、开工开不过来，由此造成演员片酬火箭式的攀升。
演员片酬的增长致使影片成本增加，制片商为了转嫁成本，一是更加的粗制滥造；二是不断提高境外市场的购片费用。
香港制片商的这种行为得罪了两类人，一是看电影的观众，毕竟没人愿意花钱进影院看烂片；二是得罪了海外的片商，高额的购片费用致使片商很难赚钱。
当台湾片商联合起来抵制香港电影，要求其控制成本、压低演员片酬无果后，港片就开始悲剧了。
对于康剑飞这种大导演，或者成龙、周润发这种大明星来说，电影卖到日韩和东南亚完全没有问题。
但对于大多数的小电影公司而言，台湾才是最大的海外市场。
当台湾片商开始抵制港片后，无数的电影公司瞬间没了出路，几乎是拍一部赔一部，因为香港本土票房根本负担不起高额的制作成本，那两年倒闭的香港电影公司不计其数。
如此引起的连锁反应是恐怖的，由于中小规模电影公司纷纷倒闭，致使香港大量的电影院无片可放，也只能跟着关门歇业。
于是乎，在短短一年的时间内，香港190家电影院就锐减到只剩下106家。
港片从此走向衰落！
这是另一个时空1994年的事情。
事后说起来，也搞不清到底是谁的错，因为当时整个香港影坛都陷入了一个怪圈当中：港片卖座赚钱——于是大量热钱涌入电影圈——造成产片量疯狂增长——于是电影院数量也跟着增加——进而又导致片源需求增大——接着大量烂片诞生，并且演员片酬狂涨——导致电影制作成本居高不下——海外购片费用逐年增长——最后海外片商无力购片——大量电影公司丧失海外市场——港片的产片量锐减——近半电影院关门歇业——资金纷纷撤出电影圈——电影从业者锐减——港片走向没落。
这整个环节当中，投资者、制作人、导演、演员、本土院商、海外片商都是逐利而已，有钱赚谁不愿意赚？
但就是所有人的逐利行为加在一起，导致繁荣的港片市场走向崩溃。
最简单粗暴的解决方法，就是强行压住香港演员的片酬不往上涨，因为港片发展到畸形时，一部电影绝大部分的成本居然是演员片酬，可想而知人工高到了多么离谱的地步。
成龙几年前就拿过上1000万的片酬，如今他每部电影的最低片酬是800万；周星驰、梁家辉也是800万左右；周润发、许冠文、李连杰500万以上；张国荣、洪金宝400万，刘德华、梁朝伟200万……
也就两三年前吧，一部电影投资5000万都是超级大制作了，而今单个演员的片酬就好几百万。
这也不能怪导演粗制滥造了，又不能说服明星自减片酬，只能靠牺牲影片质量来压缩成本。
而最恐怖是，香港演员们的片酬还在涨，照这个趋势下去，周星驰和梁家辉的片酬明年就有可能突破1000万大关。
半岛酒店，一间租赁会议室里，与会的香港导演就在讨论演员片酬的问题。
吴思元说：“现在好多导演都在叫苦，说演员片酬涨得受不了。几年前拍一部小成本，500万就能搞掂，现在500万连付所有演员的片酬都不够。”
洪金宝说：“这有什么办法？现在港片市场越来越火，总不能只叫制片商和电影院赚钱，演员们都干看着吧？”
黄百鸣道：“问题是片酬涨得太离谱了，以前拍一部电影，靠本埠票房就有得赚，现在非得在海外票房捞不可。”
此刻开的是香港导演协会临时会议，在座的都是导演。
成龙坐在旁边一言不发，他的身份很尴尬，既是电影导演，又是香港片酬最高的演员，说什么都里外不是人。
徐克接话道：“压演员的片酬是不可能的，谁开口谁得罪人。”
吴宇森道：“这件事讨论来没意义，港片外埠市场足以保证影片盈利，这就足够了。”
张同祖质问：“如果哪天失去海外市场呢？”
高志森跟张同祖之间有龃龉，他讥笑道：“怎么可能？”
张同祖懒得跟高志森多说话，冷哼一声道：“目光短浅！”
张坚廷说：“我们今天讨论的重点，好像不是演员片酬问题吧。”
岑建勋笑道：“对，今天请大家来，主要是谈拍片为导演协会筹款建大楼的事。”
林岭东道：“故事已经由徐克、张同祖和黄炳耀几位创作完成了，是为成龙量身打造的剧本，由我跟徐克担任导演。”
泰迪罗宾道：“女主角暂时还没确定，不过其他演员都是在座的各位导演客串。下面把剧本分发给大家，商量一下各自挑选角色。”
张艾嘉笑道：“要不我们几个女导演把女主角的戏包了吧？”
张婉婷和许鞍华两个连连摆手，她们可不擅长演戏。
大家说笑着把剧本看完，吴思元问一直没怎么说话的康剑飞：“康先生，你对哪个角色有兴趣？”
康剑飞翻着剧本说：“我演酒店经理吧。”
康剑飞如今是香港首屈一指的大导演，而且这种客串的事情也没什么好抢的。
吴思元看看在座的没人反对，就说道：“那就这样，康先生饰演酒店经理。”
陈友举手玩笑道：“那我就演康先生的手下，酒店职员。”
刘嘉良说：“我演会功夫的医生，这是写剧本时就说好的。”
王晶道：“我演气功大师。”
刘嘉良跟王晶都有参与剧本创作，这两个角色就是他们为自己量身定做的。
众位导演很快把角色分完，康剑飞的酒店经理一角戏份不多不少，大概有四、五场戏，台词只有几句话而已。
像徐克、林岭东、岑建勋就只有一场戏，三个人坐一起打扑克，只要狠狠地搞怪就可以。
康剑飞这阵子很忙，马上要跑去文莱小岛跟卡梅隆一起设计《侏罗纪公园》的拍摄基地，然后又要回来出席东方小姐选美决赛，接下来还要做《盗墓笔记2》的监制。
而且关之琳和黎燕珊马上就要生产了，他还要花不少时间去陪伴，一个人掰成两半都不够用。

第789章 百合花
康剑飞开完会就起身离开，在导演协会的会议上他并没有多说什么，因为说再多都无济于事。
人家导演拍烂片又如何？
你总不能拦着别人赚钱吧。
香港导演协会成立的目的，是为了搭建一个导演交流平台，维护导演群体的利益，以及培养导演后备资源。
协会对导演个体本身，并没有任何的约束力，真要胡乱插手的话，这个导演协会就该解散了。
刚刚走出会议室，林岭东的哥哥南燕（林岭南）追上来喊道：“康先生，等一下。”
康剑飞回头问道：“什么事？”
南燕给康剑飞递了支烟说：“我拉了黄炳耀、黄百鸣他们几个准备成立香港编剧家协会，康先生你是香港首屈一指的编剧，不知道有没有兴趣加入这个团体？”
“当然有兴趣，香港编剧的地位一直很低，早就该有个自己的组织了。”康剑飞没有多想就答应下来。
香港虽然号称“东方好莱坞”，香港导演协会还是近两年才有的，而编剧协会、演员工会这些本就该有的组织也一直没创办，足以说明香港电影工业的不成熟。
“那太好了，欢迎康先生加入。”
南燕高兴地说道。
他既是导演又是编剧，但这两个身份都不冒尖，生怕康剑飞会不买他的帐。
现在编剧家协会有了康剑飞的加入，以康剑飞的名气和影响力，自然能吸引更多编剧入会。
康剑飞说道：“我近段时间很忙，如果编剧家协会是近期创办的话，可能我没空去参加，还请见谅！”
南燕笑道：“没问题，到时候我让人把协会的会员证和徽章送到你的公司。”
两人握手告别之际，成龙突然从后面走过来，说道：“康先生，有空下去喝杯茶吗？”
“喝杯茶的时间还是有的，”康剑飞笑道，“这次多亏了阿龙你，换成别人来主演《双龙会》，估计卖的票房只能修导演协会大楼的地基。”
成龙听了哈哈大笑，他是喜欢听恭维话的，特别是恭维他的人还是康剑飞。
这次导演协会筹款建大楼的事，成龙做得确实很漂亮。
近千万的片酬他只象征性地收了一点点，基本算是义务演出，以后所有导演协会的会员都要承他的情。
两人喝茶的地方就在楼下，上完茶点后，成龙笑道：“一直想请康先生喝下午茶，今天才有机会。”
康剑飞说：“你是大忙人嘛，难得休息。”
“我再忙也没有康先生忙，”成龙举杯道，“康先生前段时间为灾区百姓奔走，我佩服得很，以茶代酒敬你一杯。”
“我就动动嘴皮子跑跑腿而已。”康剑飞笑呵呵地说，心里却在琢磨成龙到底找他有什么事。
两人闲聊着绕了半天，成龙才终于进入正题，问道：“康先生，我听消息说，好像大陆准备引入港片？”
“你听谁说的？”康剑飞问。
成龙道：“朋友的朋友。”
康剑飞点头道：“有这回事，不过大陆那边还在讨论，我也没得到准信。”
成龙说：“如果有机会的话，康先生知会一声，我手里也有几部片子。”
成龙早期的电影版权全在嘉禾那里，不过近些年他自己出钱投资几部电影，这些电影版权都归他所有。
康剑飞大概是明白成龙的意思了，他是想把自己投资的电影卖进大陆市场赚钱，而且顺便跟大陆方面进一步接触，毕竟再过几年香港就要回归了，成龙想要为自己留一条后路。
成龙电影的三观本来就很正，虽然打打杀杀却宣扬正义，而且也不似刘嘉良的功夫片那样打得血肉模糊，这样的电影是极适合大陆官方审美的。
大陆如果明年准备引入港片的话，一开始肯定是有限额的。
成龙也和新华社香港分社的周社长接触过，但对方却不肯透露具体信息，所以他才跑来找康剑飞。
因为香港影坛就数康剑飞跟大陆走得最近，几年前梦工厂的片子就准许在大陆上映，到时候康剑飞肯定能提前获得消息。
康剑飞也懒得在这种事上耍小心思，他说道：“如果大陆明年真的要引入港片的话，每年的引入额度可能会有10部，我知道的也只有这些。”
“多谢。”成龙感谢道。
虽然康剑飞透露的消息不多，但知道每年港片引入限额有10部就足够了，成龙准备私底下再去跑动跑动，跟新华社香港分社的官员拉拉关系，到时候肯定会有他的份。
康剑飞却是一点都不为此忧心，因为梦工厂本就有在内地映片的资格。
如果引入港片的提案一旦通过，给梦工厂的片额只会增加不会减少，那么每年10部引入港片的限额当中，至少有6部来自于东方梦工厂，这是康剑飞长期支持大陆的回报。
喝杯茶别了成龙，康剑飞坐车直接去关之琳那里。
关之琳怀孕已有8个月，家里除了两个女保镖外，还请了几个看护和医生，再过些时候就准备去医院待产了。
黎燕珊那边要迟些时候，但产期大致都差不多。
“飞哥，你来啦！”关之琳一看到康剑飞就笑起来，招呼佣人道，“阿Lin，快去给康先生沏茶。”
自从肚子里有了孩子，关之琳的心思就不一样了。
她心里明白多半是不能扶正的，毕竟现在的大房是赌王的千金，而且旁边还有一堆“姐妹”虎视眈眈。
关之琳的小心思是东方文化娱乐集团的股份。
虽然康剑飞已经连着生了六个都是女儿，但关之琳还是执着的盼望着自己能生下康剑飞的第一个儿子。
她年初的时候还去黄大仙庙许过愿，希望黄大仙能保佑她生个男孩儿。
一旦给康剑飞生下儿子，那将来她的儿子就绝对会分到集团的股份，上百亿大集团的股份啊，她后半辈子就不用愁了——如果能分到派拉蒙影业的股份就更好。
为了刷她跟肚子里孩子的存在感，前些时候《壹周刊》曝光康剑飞私生活时，关之琳还挺着肚子主动上街让狗仔队拍了几张她怀孕的照片。
以关之琳的性格，估计孩子生出来后她都会很高调，隔三差五地让孩子出现在狗仔队的镜头里，康剑飞以后想赖都赖不掉。
康剑飞拉着关之琳的手，坐在她身边问道：“最近还好吧？”
关之琳靠在康剑飞身上，摸着隆起的肚子说：“动静挺大的，宝宝经常踢我的肚子，肯定是个顽皮的男孩。”
康剑飞吻了下关之琳的额头说：“我觉得女孩子好，生出来一定跟你一样漂亮。”
关之琳说道：“你要是喜欢女孩子，那下次我们再生个女儿，这次我一定要生个儿子。”
康剑飞不好扰了关之琳的兴致，只好哄道：“好，都依你。走，我扶你去外面散散步。”
相比起关之琳惬意的孕妇生活，黎燕珊就要令人头疼得多，她患了严重的孕期抑郁症。
黎燕珊家的客厅中，谢宁鼓起勇气对康剑飞说道：“飞哥，你当初说过，如果哪天我们想离开，你是不会阻拦的。”
康剑飞皱起眉头，问道：“你过得不好？是不是缺钱用？”
“能过得好吗？十几天见你一次，平时想看场电影都没人陪，我要那么多钱做什么？”谢宁突然发泄似的吼道。
说实话康剑飞现在不缺女人，但他还是很念旧的，加上占有欲极为强烈，宁愿花钱养着都不想自己的女人离开。
他说道：“抱歉，是我疏忽了，以后我会多花点时间陪你们。”
谢宁哀求道：“飞哥，你放我走吧，我想过正常人的生活。”
康剑飞反问：“现在全香港都知道你是我的女人，就算我放你离开，你还能过上正常人的生活？”
谢宁言语一滞，说道：“我可以试试。”
康剑飞笑道：“我跟人合伙在广州开了家房地产公司，你是内地过来的，想不想去那边的公司做事？保证你不出5年就成为亿万富翁。”
“我想要的不是钱！”谢宁无语道。
康剑飞感叹道：“那是因为我每个月都给你零用钱，你根本不缺钱花，这世界上多少人都在为钱而奔波。你想离开我也不拦你，再给你两个月的时间考虑，这两个月里你自己另外找份工作，零用钱我也不会给你，最好你能不动用自己账户里的积蓄，你可以尝试一下过那种生活。”
“我可以自己工作养活自己。”谢宁对康剑飞翻个白眼说。
康剑飞耸耸肩：“但生活质量肯定下降很多，你可不一定过得惯。以你现在的能力，也能找到不错的工作，但你养得起豪车豪宅，养得起家里的好几个佣人？”
谢宁还没回答，坐在旁边闷闷不乐的黎燕珊又开口道：“我也想离开。”
康剑飞连忙哄道：“阿珊乖，你别胡思乱想了，等孩子生下来再说。”
黎燕珊垂着头说道：“我想离开，自己把孩子养大，跟着你太累了。”
“唉，好了，要走等孩子生下来再说。今天我好不容易来你这里一趟，就不能说点开心的事情？”
康剑飞感觉头大无比，一个二个起哄着要离开，这很伤他的自尊啊。
黎燕珊闷声道：“以后孩子归我。”
患了孕期抑郁症的女人真的不好沟通啊，康剑飞懒得跟她多说，生气地谢宁问：“你是不是喜欢上别的男人了？”
谢宁挽着黎燕珊的手说：“以后我们姐妹一起过日子。”
好嘛，原来是这样，康剑飞顿时哭笑不得。
这还真怪不得别人，康剑飞经常不出现，谢宁跟黎燕珊只有彼此作伴互相安慰，久而久之很自然地就成为同性恋人。
既然是这么回事，康剑飞也就任她们折腾了。给她们自由又如何？等康大爷哪天兴起要来过夜，他就不信黎燕珊和谢宁敢不开门。

第790章 镜子岛
“现在我来公布本届东方小姐选美大赛准决赛前12名，这十二位佳丽将获得进入决赛的资格。第十二名，3号吴淑梅；第十一名，25号林燕燕……第三名，5号何婉盈；第二名，9号周嘉玲；第一名，2号罗霖。”
客厅里，康剑飞坐在两位美女中间。
大着肚子的黎燕珊专心地削着苹果，喊着要离开康剑飞自个儿过的谢宁，正像只小懒猫一样趴在康剑飞怀里看电视。
电视里播放的是东方小姐半决赛，今年的选美佳丽质量一般，康剑飞最看好的是9号周嘉玲。
这女人在加拿大出生，毕业于香港大学法律系，参加选美前是一名律师，那知性中透露出的狂野性感气质，很容易在影视作品里给观众留下深刻印象。
至于在半决赛里呼声最高的罗霖，美则美矣，康剑飞总觉得她比周嘉玲少了一种明星特质。
“去休息吧。”等选美半决赛结束，康剑飞就关掉电视。
三个人回到卧室，康剑飞扶着黎燕珊小心地上床，关掉床头灯后三人共枕。
黑暗当中，康剑飞的手在谢宁小腹摩挲一阵，后者的呼吸就很快急促起来。
先前她闹着要离开康剑飞，更多的是一种抱怨和发泄，久旷的身体根本经不起挑逗，在客厅时就被康剑飞给降服了，乖乖地趴在康剑飞怀里看电视。
“湿了。”康剑飞压在谢宁身上，手指作怪地轻轻拨弄。
谢宁情不自禁地抱着康剑飞的腰背，咬着下唇道：“小声点，别把阿珊弄醒了。”
柔软的床铺开始轻轻震动，黑暗中传来令人面红耳赤的声音。
一侧装睡的黎燕珊也忍不住了，拉着康剑飞的手放到自己腿间，身子不方便的她只能这样聊以慰藉。
康剑飞把火热粗长壮硕的大肉棒对准了谢宁已经泛滥成灾的蜜穴直接插入，一只手抚摸着黎燕珊的美妙胴体，另一只手则继续抚摸着谢宁。
“啊……啊……啊……喔喔……”
谢宁全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接康剑飞的抽插，由于谢宁的主动配合，康剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进谢宁的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
谢宁的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而康剑飞又粗又长的大肉棒就像一根火椎一般，在谢宁的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了谢宁的阴心里，谢宁那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，谢宁的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
谢宁的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着康剑飞粗硬的大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加胀大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得谢宁的阴水四射，唧唧的向外漫溢，谢宁的阴水浸湿了康剑飞的阴囊和谢宁的阴阜，顺着两人的芳草流在谢宁的屁股上，谢宁身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
谢宁忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……嗯嗯……飞哥啊……”
“阿宁，想叫就大声叫出来吧……”
为了让谢宁尽量的淫荡疯狂，康剑飞悄声的劝她，他的大肉棒更加深入的拨弄谢宁的阴核，使她尽量的放浪形骸。
“阿宁，我会让你更舒服的……”
康剑飞的大肉棒在谢宁嫩的蜜蛤中，抽抽插插，旋转不停，逗得谢宁美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
“啊……喔……好……嗯……珊珊还在旁边……”
谢宁还是没忍住开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
随着康剑飞的抽插，他大肉棒的包皮捋到了根子上，与谢宁的蜜唇花瓣粘连再一起，康剑飞的杂草也与谢宁的芳草粘连着，谢宁的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
谢宁因康剑飞龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着康剑飞的龟头更深入些更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，康剑飞的大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，谢宁子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时谢宁陶醉在亢奋的快感激情中，无论康剑飞做出任何动作花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，谢宁几乎快要发狂了。
“喔……不行了……阿宁受不了了……啊……”
康剑飞的大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着谢宁的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使谢宁的全身如触电似的，酥麻酸痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着谢宁如痴如醉的样子，康剑飞的欲火更加高涨，他一手搂着谢宁的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向谢宁的体内施加压力，谢宁反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，谢宁的腰部整个浮了起来，配合着康剑飞的动作。
“啊……喔……飞哥……”
谢宁再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，谢宁摆动的腰肢已然颤抖不已，谢宁的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得康剑飞的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了……啊……”
谢宁的春水蜜汁又再度的涌起，顺着康剑飞的大肉棒再度溢出，浸湿了他的阴囊，流湿了谢宁的屁股和谢宁身下的床单，随着康剑飞的抽动，从谢宁身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
康剑飞更加用力的抽插着谢宁的美穴甬道，磨弄着谢宁的珍珠花蒂，插进去抽出来，再插进去再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“啊……飞哥……阿宁不行了……啊……”
随着谢宁的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会谢宁不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
谢宁的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着康剑飞的抽插，他的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了谢宁的春水蜜汁，谢宁已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的大肉棒每一次向下插入，谢宁就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，谢宁就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒，谢宁两只手更加无法克制的紧抓康剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“啊……我……不行了……飞哥……快……我要爽死了……啊……啊……”
谢宁的呻吟声刺激着康剑飞疯狂的性欲，康剑飞完全沈浸在与谢宁做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会谢宁的哀求，他一刻也不想停下来，康剑飞弯下腰象公驴一样趴在谢宁的身上，他松开谢宁的屁股用手抱住谢宁的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺。
顿时随着康剑飞的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，康剑飞每一次的插入都使谢宁前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，谢宁的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，谢宁只能被动的接纳康剑飞的大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“啊……啊……啊……”
每当康剑飞深深插入时，谢宁就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，谢宁淫荡的反应更激发了康剑飞的性欲，康剑飞伸出双手扒着谢宁的大腿根部，随着康剑飞抽送的节奏，忽前忽后的推拉着谢宁的身子，以增加他抽插的力度，康剑飞后抽的时候，就用力推她，使他的大肉棒最大限度的抽出，康剑飞前插的时候，就猛的拉她，使他的大肉棒更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在谢宁体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令谢宁无法控制的发出呻吟声。
“啊……啊……”
谢宁从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令康剑飞听了兴奋不已，大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让谢宁难以忍受，大肉棒进出时的灼热和疼痛，让谢宁获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着康剑飞大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，谢宁全身香汗淋漓，双手抓住康剑飞的胳膊，两个饱胀的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着谢宁的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟谢宁浑身上下象散架了似的瘫软。
“啊……我的天啊……飞哥……我……我不行了……啊……”
谢宁淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他轻声说：“阿宁……来……把屁股翘高一点……”
这时候谢宁像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
康剑飞一只手紧握住谢宁丰满的乳房，一只手扶着谢宁的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，谢宁流露出类似哭泣的欢愉叫声。
康剑飞清楚的感觉到在他粗长壮硕的大肉棒的贯穿之下，谢宁下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，谢宁全身僵硬的向后挺起，他从大肉棒感受到谢宁已达到了高潮。
谢宁的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的大肉棒，溢出谢宁的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的阴囊和谢宁的珍珠花蒂滴落在床上。
谢宁被康剑飞上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
谢宁的呻吟逐渐升高，他的大肉棒早已与谢宁的美穴甬道溶为一体，谢宁的蜜唇花瓣紧紧的咬着他大肉棒的根子，他的龟头深深的插入谢宁的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺，每一次插入都连根带梢直插谢宁的宫颈，谢宁的蜜唇花瓣也随着他的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，康剑飞的大肉棒愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快，谢宁的腰肢扭动的幅度越来越大，谢宁的屁股翘得越来越突出，谢宁的美穴甬道也随之急速收缩，把康剑飞的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，谢宁的春水蜜汁也越流越多，谢宁的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着康剑飞的抽插，康剑飞的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了谢宁的春水蜜汁，谢宁已经完全的坠入贪婪的深渊。
康剑飞的大肉棒每一次向下插入，谢宁就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，谢宁就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒，谢宁两只手更加无法克制的紧抓康剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着缠绕着。
“啊……我……不行了……飞哥……快……不行了啊……”
康剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
抽啊，插啊，康剑飞的喘息越来越沉重，谢宁的呻吟越来越急促，喘息声呻吟声伴着他的小腹撞击谢宁屁股的啪啪声和大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲的淫荡乐章。
康剑飞走下木床，站在床踏板上，松开谢宁的腰，他用手抱住谢宁的屁股调整了一下角度，为了让谢宁的蜜蛤更加突出，以便他更深入更猛烈的插入，他将谢宁的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺这一次康剑飞的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着谢宁美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到谢宁的子宫颈里，使他觉得几乎要达到谢宁的内脏。
康剑飞的大肉棒的每一次插入都将谢宁的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使谢宁的肚皮凹陷下去，谢宁的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起一次次凹陷，谢宁全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，康剑飞双手不停地揉搓着谢宁早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，谢宁似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……阿宁不行了……啊……阿宁爽死了……”
谢宁全身僵直的挺了起来，康剑飞敏锐的感觉到那是谢宁高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
“啊……弄死阿宁了……”
康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗长狰狞的大肉棒不断挺进谢宁的美穴甬道深处，每一次都直插谢宁的阴心，每一下都令谢宁全身震颤，谢宁淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，谢宁披着秀发以康剑飞的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他大肉棒的抽插，随着谢宁身体的摆动，谢宁丰满的乳房也一前一后弹跳着，康剑飞抓住了谢宁的腰，以免被谢宁大幅度的摆动而使大肉棒滑出谢宁的美穴甬道，谢宁更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时谢宁已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在康剑飞的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……飞哥……你把阿宁弄死了……啊……”
谢宁那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，康剑飞岔开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着谢宁那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶谢宁的蜜蛤，舒服的享受谢宁的套弄。
“啊……飞哥……不要这样啊……”
谢宁嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，谢宁拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着康剑飞的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时谢宁子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和谢宁的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，康剑飞不由自主的猛的一抽，谢宁的春水蜜汁随着他外抽的大肉棒流了出来，康剑飞再一次抽出大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在谢宁的身体上，又一次猛烈地插了进去。
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使谢宁如癫似疯，谢宁浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着康剑飞性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，大肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着谢宁柔嫩的子宫。
康剑飞的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着谢宁的子宫颈。
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的谢宁哪里吃得消？
他每次的插入都将谢宁送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的谢宁更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，谢宁情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让谢宁真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着谢宁的玉腿，大肉棒大起大落的他，见谢宁已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将谢宁的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让谢宁雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着谢宁高耸湿滑触感十足的玉峰，大肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得谢宁尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得谢宁差点没乐疯了，她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
谢宁茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让谢宁更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，仿佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在谢宁的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的大肉棒正在用力抽动时，突然谢宁体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“阿宁……我的阿宁……啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层一浪浪一阵阵一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，康剑飞和谢宁的性交终于达到了绝顶的高潮。
“阿宁……飞哥要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
康剑飞急迫的叫声呼唤着谢宁的情欲，他抖动的大肉棒更刺激着谢宁的身心。
顿时谢宁挺起了屁股，谢宁的美穴甬道也随着他大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍康剑飞的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出康剑飞都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开谢宁，让他的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入康剑飞都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着谢宁，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿谢宁的宫颈，并最大限度的深入到谢宁的子宫，使谢宁的美穴甬道急剧收更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在谢宁的子宫口上拼命地磨，这时谢宁不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦，不仅如此，这时的谢宁头发散乱面容酡红，媚眼如丝眉头紧锁，牙关紧咬鼻孔张翕，脖颈后仰下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着康剑飞弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着等待着迎接着他的射精。
奋起全力，康剑飞最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了谢宁的子宫，这时谢宁的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……阿宁要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从谢宁美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和谢宁已达到的性欲颠峰，突然康剑飞的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于康剑飞忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他膨胀的大肉棒里急射而出……
“呲”的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进谢宁的子宫，给康剑飞这么一抵，谢宁一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的谢宁在康剑飞这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，谢宁的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身闭着双眼咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着康剑飞爱的洗礼。
此时此刻，康剑飞早已陷入浑然忘物超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大肉棒上，他的大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着谢宁的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩随着精管的脉动，一股又一股，康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射谢宁的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着谢宁空虚的子宫。
康剑飞的精液与谢宁的淫精在子宫颈里会合激荡交融着，然后又缓缓的流进了谢宁的子宫深处。
这时谢宁的蜜唇花瓣正在紧咬他的大肉棒，谢宁的宫颈正在吮吸他的龟头，谢宁的子宫正在吞咽吸收消化他的精液，谢宁的子宫在吸纳了康剑飞的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，康剑飞清楚的感觉到，谢宁的美穴甬道在痉挛谢宁的屁股在后挺谢宁的腰肢在扭曲谢宁的双肩在抽搐谢宁的两手在发抖谢宁在床上哆嗦，谢宁的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
天在转，地在转，一切都不复存在，他完全浸淫在极度的快感之中，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在谢宁的体内宣泄，宣泄……
直到康剑飞颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满谢宁的子宫，一场人类最原始的战争终于慢慢地停了下来。
这时的躺在旁边的黎燕珊也一阵颤抖，她也自己抚摸着自己的敏感部位达到了高潮。
射精后康剑飞并没将大肉棒抽出，他趴在谢宁身上感受她高潮后的余波。
这时他的大肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，谢宁在高度的满足后也瘫痪了。
……
晨光熹微。
康剑飞早早地起来打了一套拳，等谢宁和黎燕珊醒来的时候，他已经动身去机场了。
躺在床上的两个女人面面相觑，黎燕珊说道：“你还说不想做金丝雀了，昨晚怎么又发浪？”
“你还不是一样，大着肚子都乱来，也不怕动了胎气。”谢宁没好气地反驳说。
黎燕珊沉默一阵，哀怨地说：“见不到他人的时候，总是恨他薄情寡义，见到以后就什么气都消了。我们这个样子，还能去找别的男人？将就着过一辈子吧。”
谢宁嘴硬道：“我就不信离了男人活不下去，就我们两姐妹过多好，省得一天到晚听到他跟哪个女人厮混吃干醋。”
黎燕珊好笑道：“我们几个姐妹中，好像是你最先暗恋他。”
“当时我是年少无知，哪晓得他是见一个爱一个的花心大色狼！”谢宁气苦地说，心中却不由想起当初刚刚遇到康剑飞时的情景。
两个女人不禁陷入回忆当中，当初还是少女的她们兴冲冲地去参加《开心鬼2》的海选。
那个时候最大的愿望就是能当明星，谁又能想到她们都成了康剑飞女人，成了被关在笼子里的金丝雀。
聊起当初的一些趣事，谢宁突然说道：“过些天是飞哥30岁生日，你准备礼物没有？”
黎燕珊鄙视道：“就知道你口是心非，昨晚上说得那么潇洒，结果还是这么没出息。”
谢宁脸热道：“懒得理你，我吃早餐去了！”
康剑飞坐飞机来到新加坡，然后改乘船来到文莱的某个小岛上。
这个岛叫镜子岛，跟普吉岛、热浪岛比起来并不出名，但风光也是极为秀丽的，文莱历史上有位苏丹还在这个岛上被杀。
说是小岛，其实镜子岛在文莱的30多个岛屿中，面积能够排进前五。
镜子岛并非人烟罕至的原始岛屿，数百年前就有人在岛上居住，如今仍有少数马来人和华人生活在岛上。
高大的椰树、碧蓝的海水，还有异国的人文风情，这是康剑飞对镜子岛的第一印象。
康剑飞下了船来到附近的一个叫林文孝的华人家里，放下行李后问主人：“卡梅隆先生呢？”
林文孝的祖上在清朝就来到这里，世代以捕鱼为生，传到他这一代已经听不懂官话了，只能说闽南话和马来语。
康剑飞的闽南话也不行，好在身边还带了翻译，林文孝回答道：“卡梅隆先生在海边钓鱼。”
林文孝带着康剑飞去找詹姆斯·卡梅隆，那家伙正乘着一艘小船在浅海垂钓，听到康剑飞的呼喊才收线驾船回来。
“康，你终于来了，我在这岛上等了你整整两周。”詹姆斯·卡梅隆跳下船就和康剑飞来了个拥抱。
康剑飞道歉道：“不好意思，有些事情耽搁了。”
詹姆斯·卡梅隆介绍身边跟他一起垂钓的中年男人：“康，这是伊文斯，我的搭档，负责建筑工程方面的工作。”
康剑飞与伊文斯握手道：“你好，这次要麻烦你了。”
伊文斯笑道：“康先生，很高兴和你一起工作，我喜欢你的《盗墓笔记》。”
几人回到林文孝的家中，伊文斯从箱子里翻出一沓图纸，说道：“这是镜子岛的官方地图，我们需要在岛上建一条公路，同时还有侏罗纪公园的指挥中心。”
康剑飞看着地图上的等高线有些晕，只见伊文斯拿出另一幅标有红线的地图，说道：“岛上各处我已经实地测绘过，这条红线就是需要修建的公路，上面黑色的椭圆形图案代表侏罗纪公园的指挥中心，还有这一圈要搭建‘电网’。”
詹姆斯·卡梅隆插嘴道：“我跟伊文斯讨论过，决定把摄影棚也建在这里，虽然前期比较麻烦，但却不用在香港和文莱之间来回跑，省去很多时间和资金。唯一的问题是这岛上没电，我们需要几台大功率的发电机。”
“没问题，我们去实地看看。”康剑飞说道。
土着林文孝充当导游，带着几人往镜子岛深处走，好半天爬上山顶，伊文斯指着前方的峡谷说：“那里要修一个直升机的简易停机坪，然后公路顺山上来，一直通向前面的半山腰。”
康剑飞咋舌道：“这工程量不小啊，而且往岛上运建筑材料和机械都很麻烦，预算会不会肯定会超支吧。”
詹姆斯·卡梅隆笑道：“这就需要你派人跟文莱政府谈了，或许可以叫他们出一些钱修路，等《侏罗纪公园》热映以后，这个岛屿可以开发旅游项目。”
“不错的想法，把摄影棚和其他建筑都保留下来，弄成一个侏罗纪主题公园。”康剑飞笑道。
詹姆斯·卡梅隆或许只是那么随口一说，但康剑飞却是认真的。
《侏罗纪公园》必然火遍全球，而镜子岛又风光宜人，两相结合之下，将镜子岛开发出来做旅游很容易成功。
康剑飞仔细地观察着伊文斯指出的那一条线路，脑袋里脑补出其建成后的画面，直到此刻他才终于拍板决定将拍摄地选在这里。
接下来就是去跟文莱政府交涉了，以康剑飞和詹姆斯·卡梅隆两个大导演的名气，在文莱这种小国还是很受重视的。
文莱的国家财政收入以出售石油和天然气为主，旅游业则是其第二大支柱产业，而镜子岛又正好是文莱面积前五的天然岛屿。
当康剑飞说出自己的想法后，居然受到博尔基亚亲王的接见。
文莱是君主专制政体，而且又是个小国，所以王室成员往往兼任一大串职务。
比如苏丹本人，就兼任国家元首、首相、国防部长和财政部长，反正军权和财权都掌握在他一个人手里。
而准备接见康剑飞的博尔基亚亲王，则是苏丹的亲弟弟，主要职务是文莱的外交部长，顺便再兼任国家经济发展理事会主席。
“康先生，卡梅隆先生，亲王殿下明天上午10点在私邸接见两位，到时候我会过来接你们。”
博尔基亚亲王的侍从官来到康剑飞下榻的酒店通知道。
康剑飞拿出一只装着瑞士名表的礼盒，递给那个侍从官说：“初次见面，不成敬意，有劳阁下奔走。”
侍从官当场就拆开礼盒，看了镶着碎钻机械表一眼，原本公事公办的表情瞬间变成了热络，笑道：“文莱也经常放映康先生和卡梅隆先生的电影，我可是二位的影迷。”
说着，突然他压低了声音道，“亲王殿下喜欢羽毛球、骑马和搏击。”
“搏击？”康剑飞对羽毛球和骑马没什么研究，但打架他却很在行。
侍从官说：“是的，亲王殿下曾在爱尔兰卫队服役。”
“多谢指点。”
康剑飞笑眯眯地说。
摸清了博尔基亚亲王的性格就能投其所好，只要哄得那位亲王高兴，接下来的事情就好谈了，康剑飞是想染指镜子岛的旅游开发。
看着那个亲王的侍从官离开，詹姆斯·卡梅隆笑道：“康，你很会谈生意。”
康剑飞耸耸肩说：“只是一些小手段而已，不然5000万美元的预算可不够在小岛上折腾。当然，如果能参与镜子岛的旅游开发，赚点小钱那就更好了。”

第791章 干翻亲王
在康剑飞穿越过来之前，文莱是一个土豪国家，人均GDP排名世界第六，主要靠卖石油和天然气发家。
而此时的文莱，完全独立才7年而已，空有东南亚第二的石油储量，但油气的开采和炼制却还有些跟不上。
至于未来非常繁荣的文莱旅游业，如今都还只是刚刚兴起，30多个离岛基本处于未开发状态，后世的各种豪华酒店连影子都还没有。
即便国家还没发达起来，但王室和富豪们却已经过上超级土豪的风格。
康剑飞来到亲王的私邸时，看到那富丽堂皇的带着清真风格的花园建筑，瞬间觉得自己香港的那些房子根本没资格叫豪宅。
他名下唯一能跟眼前亲王私邸相提并论的，也就京城果郡王府那两进院落了。
“两位请跟我来！”昨天那位侍从官走在前面说。
今天并非是谈生意，主要是跟亲王见见面，所以来的只有康剑飞和卡梅隆两人。
其实卡梅隆也没必要来的，主要是他的白人面孔可以撑撑门面，东南亚的王室很吃这一套。
康剑飞在亚洲虽然名气很大，而且还是派拉蒙的股东，但对于某些亚洲人来说，却没有卡梅隆这个白人大导演的逼格高。
在会客室等了一会儿，那位曾在爱尔兰卫队服役的亲王才露面。
亲王名叫穆罕默德·博尔基亚，年轻时曾在英国的皇家军事学院受训，后来在英国国防部工作，文莱完全独立后才回国担任外交部长，后来又兼任了贸易部长和国家经济发展理事会主席。
听说穆罕默德·博尔基亚喜欢搏击，康剑飞本以为这位亲王应该生得高大威猛，结果其真人与康剑飞想象中反差极大。
就一个四十来岁的普通大叔，穿着毫无设计感的休闲恤衫和裤子，头发也是普普通通的平头，乍一看跟香港的码头搬运工差不多。
穆罕默德亲王跟他的侍从官站在一起，那位侍从官反而更像是王室成员，而他本人顶多就是亲王私邸的栽花匠。
如果说这位亲王俭朴随性，但他住的房子又大得惊人，光屋内的装潢陈设就够普通人过好几辈子。
“你好，亲王殿下！”康剑飞用英语问候道。
文莱以前被英国所控制，独立后英语仍为其官方语言。
卡梅隆亦上前一步问候，他还是头一回跟亚洲的王室接触，感觉挺新鲜的。
穆罕默德亲王与两人握手之后，非常朴实地笑道：“欢迎两位来文莱做客。”
康剑飞赞美道：“文莱是一个美丽的国家，到处都有迷人的景色。”
穆罕默德笑道：“如果喜欢的话，两位可以在这里多待一段时间，尽情领略文莱的风光。”
康剑飞说：“我正有此意。”
在一番交流后，穆罕默德发现都是康剑飞在说话，立即明白卡梅隆不过是陪衬，康剑飞才是真正拿主意的人。
穆罕默德问道：“听说两位想在镜子岛拍电影？”
康剑飞答道：“是的，我们打算拍一部关于恐龙的科幻电影，最低预算5000万美元。”
即便是有石油和天然气的收入，但1991年的5000万美元仍旧是一笔巨款，穆罕默德惊讶道：“为什么一部电影需要这么大的投资？”
“是这样的，电影最花钱的电脑特效部分，另外要需要动用直升飞机，并且要在镜子岛上修建拍摄基地。”
康剑飞把关于《侏罗纪公园》的大致情况说了一下，“如果可能的话，我希望能和贵国一起开发镜子岛的旅游资源。”
穆罕默德亲王问：“仅仅是修建拍摄基地和一条公路吗？”
康剑飞道：“当然不是，如果获得贵国批准，我会另外出钱在镜子岛兴建度假村，度假村的酒店规格绝对是五星级。”
穆罕默德说道：“可是我听说康先生是做电影的，你知道怎么开发旅游项目吗？”
康剑飞笑问：“亲王殿下听说过少林寺吗？”
穆罕默德点头道：“当然，这部电影当年在文莱很受欢迎。”
“少林寺现在是中国大陆的旅游胜地，每天都有很多世界各地的游客到访，”康剑飞得意地说，“我在中国有一家旅游公司，少林寺就是我的公司开发推广的。除此之外，我在中国还有开发了武当山、丹霞山等等旅游线路，都是非常成功的案列。”
穆罕默德亲王点点头，并没有再继续问下去，也没有马上答应康剑飞什么。
作为王室成员兼政府大员，他只需要了解大致情况即可，回头自然有人去具体操作，在验证了康剑飞所说的话以后，才会有相关人员答复康剑飞。
康剑飞同样如此，如果事情进展顺利地话，他就会让胡俊才带着旅游开发人员来文莱进行详细洽谈。
聊完正事以后，穆罕默德亲王带着康剑飞和卡梅隆参观他的花园，康剑飞自然而然地将话题引到搏击格斗上面。
“康先生也会中国功夫？”穆罕默德颇感兴趣地问。
文莱的华人数量虽然不足总人口的十分之一，但许多华人在经济和政治领域是很有影响力的，比如穆罕默德的副手、文莱第二外交部长兼贸易部长林玉成就是华人。
所以文莱境内也有少数的华人武馆，但总体水平都不怎么样，这地方华人数量本就不多，愿意学功夫的就更少，开武馆只能勉强糊口。
至于文莱国家武术队，还要等20年才会成立——中国武术队员应邀在文莱皇宫表演，穆罕默德亲王观看后惊叹不已，后来在中国武术教练的帮助下成立文莱国家武术队，总教练为黄飞鸿第四代传人陈念恩师傅。
康剑飞点头道：“我练得是鹤拳。”
穆罕默德亲王果真是个武痴，拉着康剑飞就往他的私人格斗室走，半路上还派人去请他养的几个格斗家。
来到格斗室后，穆罕默德脱掉衣服，就穿着个裤衩子戴上拳击手套，说道：“我们先来玩两手，我以前练的是拳击，后来又学习过泰拳。”
如同码头搬运工的穆罕默德亲王，在脱掉衣服后就露出一身的腱子肉。
詹姆斯·卡梅隆不清楚康剑飞身手，小声说道：“康，这位亲王的身体很健壮，你能行吗？”
“男人可不能说不行。”康剑飞笑道，又问穆罕默德，“亲王殿下，我们以什么规矩来玩？拳击和泰拳的擂台规则我都不是太清楚。”
穆罕默德想了想说：“不准击打咽喉、下体等部位，其他就没有什么规矩了。我们只是玩两手而已，用不着那么麻烦。”
康剑飞心想：没有规矩反而更麻烦，你可是一国亲王，没有规则保护很容易受伤，谁他妈敢跟你玩真的？
可这位亲王玩兴正浓，康剑飞只能奉陪，走上前去抱拳行了个礼，然后装模作样的摆个飞鹤拳的起手式。
穆罕默德亲王在康剑飞对面跳来跳去，用的是泰拳的步伐，突然一个试探性的侧踢攻过来。
康剑飞不闪不避，别腿一扭用上鹤拳的颤劲，卸掉穆罕默德腿上的大部分力道之后，突然前扑抢进对方的中宫，伸掌按在穆罕默德的胸前猛力一推。
虽然这一掌推出没有什么攻击力，但穆罕默德踢出的那一条腿还未收回来，单脚站立之下直接被康剑飞推得后飞倒地，在地板上滑了三四米才停下。
由于这一切发生得太快，穆罕默德亲王愣是没反应过来是怎么回事，因为拳击和泰拳都没有这样的进攻方式，他连一点防备都没有。
穆罕默德拍拍屁股爬起来，仔细想了想说：“这就是中国功夫？跟电影里的好像有点不一样。”
当然不一样，电影是拍来给人看的，自然越花哨越具观赏性越好。
中国功夫脱胎于战场，大多都讲究下盘功夫的练习，因为在战场上一摔倒就很难有机会在爬起来。
跟泰拳对阵的结果不好说，但在没有任何擂台规则的情况下，同等身体素质的功夫高手绝对吊打拳击手，拳击手很容易被抢攻中下路。
穆罕默德就是这样输的，他的泰拳明显没练到家，格斗思维还停留在拳击那一套上，以至被康剑飞轻易地抢进中宫。
如果是在生死搏斗的情况下，康剑飞刚才根本不会将穆罕默德推开，而是一直和对方贴身锻打，任他一拳能打出多少磅的力量、一腿能踢断多粗的橡胶树都是白瞎，因为力气再大也没有发挥的空间。
这种情况下，拳击手最好的应对方式就是将对方抱住，然后双方抱在一起玩摔跤来决胜负。
康剑飞之所以一点情面都不留，直接一招将穆罕默德推到，是因为他通过先前的接触，已经猜到这位亲王的性格。
放水并不能赢来对方的好感，反而是展现出惊艳的实力后，才会让穆罕默德由衷佩服。
詹姆斯·卡梅隆对打架不怎么感兴趣，但看到双方交手仅有几秒钟，康剑飞就直接将穆罕默德推翻在地，他还是惊讶得目瞪口呆——原来中国功夫并不只是荧幕上的花拳绣腿！

第792章 还可以抢救一下
如果在拳击擂台上，康剑飞刚才那一下是不得分的，就算把对方推倒在地上一百次摔成狗都不得分。
不过在军中服役过的穆罕默德亲王，喜欢玩的自然是无规则搏击，康剑飞只用几秒钟的时间将他推倒，反而更加激起他的兴趣。
穆罕默德的主要进攻手段还是靠拳头，腿、膝、肘都只是辅助工具，而且对下路基本不防御。
康剑飞玩得很脏，他踩着步伐绕着亲王转，把对方绕晕后直接一个勾腿就能将其绊倒。
穆罕默德空有一身蛮力和好拳法，却半点实力都发挥不出来。
拳击手就是这样，遇到不按套路出牌的对手根本没法玩，当年拳王阿里被猪木躺在地上生生把腿踢肿就是实例。
摔了好几次后终于憋不住，穆罕默德亲王出声道：“康，你能不攻击下半身吗？”
“OK！”康剑飞呵呵笑道。
康剑飞不再进攻穆罕默德的下路，却开始指着对方的中路下手，每次亲王挥拳踢脚攻来，他都直入中宫地抢攻。
中国功夫对拳击千万不能怂，对方一拳打来不要退闪，你一退就进入了别人的节奏，挨着一拳头就离输不远了。
对上拳击手一定要冲上去近身搏斗，玩短打让对方没有出拳的空间，将场面掌控在自己的手里。
当然，这是在双方体型相差不远的情况下，如果重量级差别悬殊，那最好还是掉头逃跑吧。
康剑飞练的飞鹤拳本就以短打见长，瞅准机会就贴上去用膝别着穆罕默德的腿，打乱对方的步法路线后，他的掌、臂、肘、拳、指、爪就开始发威了，使用的全是短距离发力的招式。
默罕默德比先前更加难受，挥拳没有空间，用泰拳的膝撞又被康剑飞别着腿，用手肘进攻又要吃康剑飞的小擒拿。
他只剩最后一种御敌手段，那就是张开双臂将康剑飞给抱住。
可惜这位亲王壮归壮，身高比康剑飞矮了十多厘米，而且年近五十力气也没康剑飞大，抱住康剑飞没一秒就会被挣开，然后继续被虐。
“好吧，我认输了！”
穆罕默德亲王很光棍地说道，不过看他那样子并不沮丧，反而好奇地问道，“刚才你那几个束缚对方手腕动作是怎么使用的？”
“你说小擒拿？亲王殿下，你把手伸过来。对，就是这样，你来攻击我……”康剑飞非常仔细地给亲王讲解小擒拿招式。
等说清楚几个发力要领后，穆罕默德的两个御用格斗教练陆续来了，一个是练拳击的美国人叫麦克，一个是黑瘦的泰国人巴颂。
穆罕默德笑着对麦克和巴颂说：“这位康先生的中国功夫很厉害，你们可以和他玩两把。”
麦克揉着拳头笑道：“我看过你主演的电影《史密斯夫妇》，噢，你在电影中的那几下酷毙了，可惜并没有实用价值。”
巴颂这个泰国人一天到晚练拳，并不知道康剑飞的身份，还以为他是借功夫的名义来糊弄穆罕默德的，当即说道：“亲王殿下，中国功夫都是骗人的把戏，我接触过很多所谓的功夫高手，他们的功夫都只能算是杂耍。”
穆罕默德自己的水平不济，却很喜欢看高手过招，问康剑飞道：“康先生，这位巴颂教练的泰拳很厉害，你有没有兴趣和他打？”
“很想见识一下真正的泰拳。”康剑飞笑道。
穆罕默德说：“那两位开始吧，不要攻击要害部位。”
巴颂对康剑飞说：“你可以戴护具。”
康剑飞勾勾手说：“直接来吧。”
巴颂可不知道什么叫客气，康剑飞刚说完，他就直接一腿踢过来。
光看那声势就比默罕默德亲王高明几条街，腿还没踢到，康剑飞就感到一股凌厉的腿风袭来。
康剑飞挥臂格挡，手臂就像是被人拿着铁棍给砸了一下，想要卸力根本卸不开，只能硬抗下来。
“妈蛋，这是个高手！”刚一交手康剑飞就知道遇到了牛人，这个叫巴颂的家伙完全有当泰拳王的实力，也不知道是从哪儿冒出来的。
踢了一腿的巴颂同样很吃惊，他刚才那一腿下去能直接踢断香蕉树，而康剑飞硬接下来居然只是身体微微倾斜。
“有点意思！”巴颂脸上露出狰狞的笑容，直接上来又是一套连击。
康剑飞穿越过来之后，并没有花费太多时间练拳，但穿越的福利让他拥有强悍的体质和惊人的反应力。
只是巴颂的打法太他妈狂野了，完全放弃防御直接上来搏命的架势，让康剑飞只能被动应付。
其实巴颂浑身上下漏洞百出，但康剑飞却根本不能去攻击那些漏洞，除非他豁出去两败俱伤。
虽然自己受伤肯定比对方轻得多，但康剑飞可不想受伤，只能不断地闪避后退，看起来完全就是被巴颂压着在打。
詹姆斯·卡梅隆完全是个外行，他看到康剑飞被打得“落荒而逃”，走到穆罕默德身边低声道：“亲王殿下，叫他们停手吧，康先生要是受伤就不好看了。”
穆罕默德也以为康剑飞不行了，但他还没开口，一旁的迈克就笑道：“亲王不用担心，如果是在擂台上的话，巴颂到现在连一次有效攻击都没有，反而是在迅速地消耗着体力。”
听到迈克的话，穆罕默德仔细地观察一番，果然康剑飞次次都有惊无险地躲开或者格挡住巴颂的进攻。
康剑飞的目的就是消耗巴颂的体力，这个泰国佬的攻击太凌厉了，除非以伤换伤，否则还是尽量游走反击为好。
但巴颂就像是个永动机一样，全力攻击持续了好几分钟，居然没有半点停歇的样子。
“妈蛋，这是头公牛吧！”康剑飞心中吐槽道，随便换一个人，连续几分钟的高强度出拳早累趴下了。
与此同时，巴颂心中同样叫苦，他感觉康剑飞就像是一只灵活的猴子，每次都能完美地避开他的攻击，其反应速度之快简直就不是人。
再拖下去肯定输了，巴颂低吼一声，如同一头愤怒地狮子扑向康剑飞。
在康剑飞避开他一拳后，巴颂的手肘直接抽象康剑飞的喉咙，同时膝盖往康剑飞的裆下顶。
这完全是要命的手段啊，挨着一下连叫救护车都省了，直接可以拖去火葬场。
或许之前康剑飞还抱着戏耍的心态，但现在却发怒了。
康剑飞左掌下压按住巴颂顶来的膝盖，那巨大的力道冲得他腕关节差点脱臼，同时身体一缩直接用头撞向巴颂的胸口，而巴颂的横肘刚巧从康剑飞头顶扫过。
康剑飞的额头狠狠地撞在巴颂的胸口，然后身体顺势踏步侧倾，肘部快而有力地顶到巴颂的软肋。
巴颂被顶得半身一麻，还击的速度慢了半拍，康剑飞的手已经曲成鹤嘴形状，狠辣地啄在巴颂的肚脐眼上，接着又是一个寸拳击中对方的腰部。
直到此时，巴颂才被康剑飞的冲撞之力给撞开，捂着肚子表情痛苦地倒在地上，脸色苍白汗如雨下。
康剑飞揉了揉发酸的手腕，转身对穆罕默德说：“亲王殿下，叫人把他送医院去吧，抢救及时应该有得救。”
“他怎么了？”穆罕默德只看到康剑飞将巴颂撞飞，并没有看清康剑飞狠毒要命的小动作。
“内脏受到重创，”康剑飞无奈地说，“抱歉，亲王殿下，您的教练刚才想要我的命，我只能被迫反击。”
穆罕默德用询问的眼神看向麦克，刚才双方的交手速度太快，他水平有限没怎么看明白。
麦克点点头说：“刚才巴颂确实想杀了康先生。”
穆罕默德在确认情况以后，脸色难看地说道：“很抱歉。”
康剑飞笑道：“只是意外而已。”
巴颂的行为显然让穆罕默德脸面无光，他都懒得再看巴颂一眼，直接叫人拖走，也不知是送去医院还是给扔大街上等死。
虽然出了一点点意外，不过穆罕默德对康剑飞却越来越感兴趣，中午还在私邸设宴款待了康剑飞和卡梅隆二人。
宴席之上，穆罕默德问了许多关于中国功夫的问题，康剑飞也将他所知道的情况介绍了一番。
大陆民间的所谓高手基本上是骗子，但也有一些有真本事。
比如康剑飞穿越前就曾亲眼见过戳脚高手，光着脚板一脚踢过去，能直接踢断五六块砖头。
还有练铁砂掌的，右手比左手几乎大一倍，一掌拍人脑袋上就跟板砖拍出的效果差不多。
这些都必须十年如一日的苦练，没几个人能够坚持下来。
康剑飞说：“亲王殿下，如果你对中国功夫感兴趣的话，何不邀请中国的武术教练来文莱，组建一支文莱的国家武术队？”
“文莱还没有和中国建交。”穆罕默德亲王耸耸肩。
“额……”康剑飞无语。
穆罕默德笑道：“不过你说的确是个好主意，我下个月要去中国一趟，如果可能的话，会邀请中国武术队来文莱皇宫表演。”
康剑飞的大脑反应了几秒钟，才想明白穆罕默德话里的意思。
这位亲王的主要职务是文莱外交部长，他下个月要去中国，那多半就是谈两国建交的事情了。
在另一个时空，文莱与中国就是今年9月份建交的，而且负责出访中国并签订建交联合公报的正是眼前这位穆罕默德亲王。
康剑飞似乎一不小心就见证了历史。

第794章 作家交流会
8月上旬，东方小姐选美决赛还没举办，林青霞主演的《笑傲江湖之东方不败》刚好上映。
徐克监制、胡金铨导演的《笑傲江湖》第一部口碑很好，但票房收入却排不进最热卖的那一档，1000多万的票房只能算二线顶尖。
而当徐克亲自上阵导演、林青霞复出主演的《东方不败之笑傲江湖》上映，却一下子引爆了票房，几乎可以说是横扫暑期档。
《笑傲江湖之东方不败》上映之前，香港最受关注的电影是赈灾片《豪门夜宴》，2000万出头的票房收入难能可贵，毕竟这部电影只用了几天的时间拍摄。
除此之外，风头最劲的当属麦当雄帮嘉禾拍的《跛豪》。
因为电影是根据真实人物改编，而且那个主角原型吴锡豪刚刚去世，再加上导演和演员的精彩艺术创作，《跛豪》以三级片身份拿下6月底7月初的票房冠军。
《跛豪》的成功引起改编真实黑帮片的热潮，不过这类型的片子太过敏感，因为原型主角的影响力还在，真正敢拍的人少之又少。
麦当雄之所以敢帮嘉禾拍《跛豪》，是因为跛豪本人已经死了，而且跛豪当年所在的帮会义群，已经从能和新义安、14K叫板的大社团，没落到只剩下千把人的小帮会。
向氏兄弟却不管那么多，看到《跛豪》卖钱之后，向华强直接找来刘德华拍《五亿探长雷洛》，其人物原型吕乐可活得好好的，而且跟向氏兄弟还是亲戚关系。
《跛豪》之后就是暑期档的开档电影，嘉禾出品的《表姐，你好嘢》续集、梦工厂出品的《倩女幽魂3》和万象影业改组永高公司的最后一部电影《监狱风云2》先后上映，中间还夹着一部《豪门夜宴》。
最终的票房结果是：《表姐，你好嘢2》2509万排第一，《监狱风云2》2436万排第二，《倩女幽魂3》1501万排第三，梦工厂算是先输一场。
而《笑傲江湖之东方不败》的上映，正好为梦工厂找回了场子，将同时期上映的其他片子全部斩于马下。
林青霞早已淡出影坛多年，复出的消息刚刚传出去时，不少人都觉得她已经过时了，但她在《笑傲江湖之东方不败》中的表现却惊爆了无数的眼球。
《电影双周刊》盛赞林青霞饰演东方不败“颠倒雌雄、魅惑众生”，更称《笑傲江湖2东方不败》是武侠电影史上的杰作。
《新报》的评论也称赞林青霞拥有“无与伦比的美”，完全颠覆观众对东方不败的固有印象。
各种报刊杂志上，纷纷出现林青霞的东方不败剧照，康剑飞旗下的《天天日报》更是直接拍马屁，说林青霞的复出是“王者归来”。
而另外一些刊物则完全唱反调，称徐克是在哗众取宠，利用东方不败的忽男忽女来制造噱头，更讽刺林青霞一把年纪的阿婶还出来装嫩。
就在这时，小说原作者金庸突然接受采访，说徐克的改编很难让他接受，林青霞扮演的东方不败更是毁他三观。
右派媒体似乎是得到了精神助力，不断地引用金庸的采访来批评《笑傲江湖2东方不败》拍得烂，理由是连原作者都看不下去了。
其他褒扬《东方不败2笑傲江湖》的媒体，则纷纷批驳对方的谬误，说徐克的《笑傲江湖》和东方不败拍出了新意。
媒体的大肆报道进一步增添了《笑傲江湖2》的热度，仅仅半个月的时间，这部电影的票房就突破2500万。
说起来，今年的港片可谓是空前繁荣，不仅海外市场卖得火热，就连本埠票房都高得令人咋舌。
暑期档才过去一半，今年票房过3000万的香港电影已经有4部，票房过2000万的港片已经7部，比去年直接翻了一倍还多。
而《笑傲江湖2》还不是梦工厂在暑期档打出的王牌，真正的底牌是排在后面的《逃学威龙》，这部电影由周星驰和张敏主演，导演是三年前加入梦工厂的陈嘉上。
就在《笑傲江湖2》热映之时，16人规模的大陆作家交流团来到香港，由新华社香港分社牵头、东方出版社主办的“两地作家作家交流会”正式举行。
大陆作家团到香港之后没住酒店，直接被接到将军澳影视城的宿舍大楼住下。
或许是考虑到沟通问题，文化部这次组织来香港交流的成员，上了年纪的老先生一个没来，居然清一色的都是青年作家，比如：贾平凹、张抗抗、梁晓声、王小波、莫言、铁凝、王安忆、史铁生等等。
早晨七点多，青年作家们就陆续起床，洗漱之后准备下楼透透气。
不过没等他们走出公寓楼的大门，文化部派来的领队就喊道：“别乱走，早上9点的交流会，走丢了我可没办法找人。”
有领导打招呼，大家只能听从安排，全都聚在一楼大门口聊天。
不时地有上工的演员从门口走过，好奇地看着这帮子人，然后脚步匆匆地走过。
“香港人的节奏好快，走路都好像是在争分夺秒。”坐在轮椅上的史铁生说。
铁凝道：“我上个月去了一趟深圳，那边的节奏也差不多，时间就是金钱嘛。”
王小波掏出一包，男同志一人发根就去了大半包，他蹲台阶上对领队官员说：“老缪，要不我们去会议室坐着吧，挨这里跟乡下进城的叫花子似得。”
老缪想想也是，便对青年作家们说：“你们等一下，我问问会议室的门开没开，没开的话去那边也是干等着。”
史铁生问：“小波，你说今天香港会来哪些作家？”
王小波摇头说：“不知道，香港的作家我就知道金庸、梁羽生和倪匡。”
梁晓声说：“金庸先生能来就好了，有一阵我特迷他的武侠小说。”
贾平凹一手朝着裤兜抽烟，转头问身边的莫言：“老管，听说你跟香港这个康先生认识？”
“远远的见过一面，《红高粱》里他有投资。”莫言话不多，说完就低着头抽闷烟。
贾平凹说：“我看过他的《寻秦记》，黄得可以，搁内地都可以坐牢了。”
莫言指指王小波：“他的也黄，不是没坐牢吗？”
王小波笑道：“《寻秦记》看着没意思，那位康先生的《盗墓笔记》很不错。”
一群作家闲聊着扯淡，很快领队老缪就回来了，带着队伍前往作家交流会的会议室。
走到2号行政楼楼下时，王安忆突然喊道：“快看，周润发！”
众人齐齐扭头看去，果然看到从楼里出来的周润发。《上海滩》在大陆实在太有名了，这些作家想不知道都难。
铁凝好奇地问：“这里会有那么多明星？”
领队老缪早就做好了功课，解释道：“这里是香港最大的影视基地，周润发也是康先生公司的演员。”
贾平凹感叹道：“听说康先生也是写书起家的，写书能写到这个地步真算是厉害了。”
一行作家来到会议室呆了十多分钟，才等到第一位香港作家的到来。
温瑞安是东视制作公司的编辑部总监，作家交流会的会议室离他平时上班的地方就一层楼，到场时身后还跟着两个跟班。
那两个跟班怀里抱着大捆的书，拆开全是温瑞安的《神州奇侠》。
“你好，你好，我是温瑞安。”温瑞安走进来和大陆作家们一一握手，人手发一本他的代表作《神州奇侠》。
《神州奇侠》虽是武侠小说，但却并不缺乏文学性和思想性，是温瑞安作品当中艺术价值最高的奇书。
反正离会议时间还早，拿到书的几个大陆作家干脆当场看起来打发时间，结果直接就看入迷了。
而听说温瑞安是电视公司的编剧，几个身兼编剧职务的大陆作家和他聊起了香港的编剧行当，温瑞安也毫不藏私地传授自己的编剧经验。
温瑞安是马来西亚人，又在台湾呆过几年，国语本就是他的母语，跟大陆作家聊起来完全没有交流障碍。
文化部的领队官员老缪心中大喜，这还没开会呢，大家就已经聊得起劲了，完全不用担心沟通问题。
之后西西、也斯、叶辉、李碧华、张小娴、黄易等香港作家陆续到场，金庸虽然没有来，但《明报》的总编辑、著名作家董桥却来了。
对于两地作家交流会的事情，康剑飞并没有花费什么经历，但东方出版社却费了许多心思。
像西西、也斯是60年代香港文坛的代表人物，董桥更是在港台东南亚都有很大名气，能把他们请来开会可不容易。
康剑飞估摸着时间提前十多分钟现身，也是人手发一本《盗墓笔记》。
《盗墓笔记》前两个月才在报纸上连载结束，东方出版社立即对其进行整理出版，现在已经狂卖了50多万册。
至于交流会什么的，大家正正经经地探讨了半个小时后，就开始随便闲聊扯淡了。
在座的都是成名作家，交流写作经验什么的几句话就能说清楚，有所感悟就是最大收获。
开完会就是吃喝玩乐，康剑飞专门派人带着大陆作家们到香港各处游览购物，尽量让他们玩得开心。
这批人是未来十年大陆最有影响力的作家，如果他们对康剑飞以及东方集团留下好印象，那必然会在他们的作品中表现出来，这是提高集团美誉度的好机会。
本来这次交流会名单上还有王硕，结果那厮觉得交流会什么的忒没劲，直接把文化部的邀请都给拒绝了。
就在大陆作家们在香港吃喝玩乐时，东方出版社丝毫没有闲着，组织人手把这些作家的所有作品全都研究了一遍，最后得出的结论是：王小波和史铁生的文学作品，在香港市场最有操作价值。
至于被誉为海派作家传人的王安忆，她现在主要创作的是伤痕文学、寻根文学，大名鼎鼎的海派名著《长恨歌》还没问世。
在其他人羡慕的眼神中，王小波、史铁生两人离开之前和东方出版社签下合约，打包将他们之前所有作品的纸质版权（仅限香港地区）卖给东方出版社，而东方出版社则负责对他们进行包装推广。
王小波和史铁生来香港走一趟，回去时身家都涨了二三十万，这放在90年代初的大陆可是一笔巨款。
在大陆作家团离开的头一天，正是东方小姐选美决赛的举办日。
在康剑飞的盛情邀请下，十多位大陆作家连同文化部官员都来到选美现场观看盛况。
大陆几年前就学香港举办过选美大赛，当时还引发了轰动，不过因为舆论和市场原因始终没有把选美产业给做起来。
2000多人的太平戏院坐得满满的，台上的选美佳丽如走马灯一样换来换去。
一直到泳装环节时，大陆来的作家们无论男女都目不转睛地看着台上，这景致在大陆可不多见。
“国外就是开放，穿这么暴露的泳装在台上走来走去，这放内地还不给骂死。”某个女作家窃窃低语道。
“咳！”领导官员老缪咳嗽一声，然后专注地欣赏着选美节目，只能没听见作家们的吐槽。
作为东方娱乐经纪公司的总经理，每年的选美决赛张国忠都会亲自到场。此时他低声对康剑飞说：“那个邓佩茜不错，她的脸型很上镜。”
康剑飞点点头：“是不错，这一届脸型最好的选手就属她了。”
张国忠听康剑飞语气淡然，似乎对这个邓佩茜不是太满意，他问道：“康先生最看好哪一个？”
康剑飞说：“你觉得周嘉玲怎样？”
张国忠仔细打量了周嘉玲一阵，评价道：“外形气质都很不错，而且高学历、言行得体。只不过嘛，她虽然性感动人，但面相却有些问题。”
“有什么问题？”康剑飞问道。
张国忠说：“她那一张脸太妖，不适合演正面角色，倒更适合演杀手、妓女等反面人物。如果力捧的话，最多能成一个金牌女配或者艳星，少有希望能成为爆红的大明星。”
联系到周嘉玲在另一个时空的演艺经历，康剑飞笑道：“阿忠，你那双眼睛都炼成火眼金睛了啊！”

第795章 盗墓续集
虽然康剑飞很看好周嘉玲，而另一个评委成龙大赞邓佩茜，但最终东方小姐冠军的桂冠却还是被罗霖摘去了。
因为周嘉玲长得太妖，邓佩茜身上有股小家子气，罗霖却端庄典雅很符合东方人的传统审美。
东方小姐选美大赛已经走上正轨，康剑飞和凤凰台都很少再干涉选美流程，除非是再次遇上利智、李嘉欣这种级别的美女，否则都不会再玩什么内定冠军那一套。
香港小姐那边也很快选出冠军，郭蔼明以南加大机械工程硕士的身份，成为香港有史以来学历最高的佳丽。
事实上郭蔼明的相貌身材在港姐决赛佳丽中，只能算中等，但就是硬生生地当上了港姐冠军。
……
李若彤在成为东姐选美冠军后，凤凰台也是力捧过一阵子的，半年内就让李若彤做了两部电视剧的女主角，可惜收视反应并不是很好，李若彤也一直处于半红不紫的状态。
原因主要有两方面，一是李若彤的演技还很稚嫩，二是角色的气质跟她并不相合，以至于一直无法给观众留下深刻印象。
在香港拍电视剧经常昼夜颠倒，一天只能睡三四个钟头是常事，再加上自己始终红不起来，付出得不到收获的李若彤便打了退堂鼓，想要回去继续做旱涝保收又体面的空姐——在另一个时空，李若彤也这样干过，适应不了拍戏节奏回去做空姐，后来空姐做得不开心才重回影视圈。
可惜，这次李若彤和东方娱乐经纪公司签的是五年合同，到现在还不满一年时间。
李若彤死活闹着要回去做空姐，东方娱乐经纪公司也不是吃素的，要她把违约金拿出来再说，或者直接把去年的选美冠军的奖金吐出来。
李若彤当然舍不得，这时她想起了当初在飞机上遇到的那个小姑娘，然后顺利地找到中学毕业回香港的杨采妮。
出租车上，杨采妮拍着胸脯说：“放心吧，若彤姐，不想做就别做了，干爹一定会答应的。”
李若彤忐忑地说道：“要是不行就算了，我把去年的选美奖金退回去。”
出租车只能在将军澳影视城的门口停下，下车后的李若彤和杨采妮乘着影视城的观光车来到行政楼。
熟络地跑到康剑飞的办公室，杨采妮问：“美凤姐，我干爹呢？”
李美凤知道康剑飞很疼爱杨采妮，亲切地笑道：“康先生在仿古街那边，《盗墓笔记2》今天开机，他是监制要亲自到场拜神。”
“谢啦，”杨采妮拉着李若彤转身就跑，跑了几步又回头冲李美凤笑道，“美凤姐你今天的裙子很漂亮。”
李美凤笑了笑，脸色略微有些红晕，似乎想起了早上穿着这身裙子被康剑飞猛烈冲击的画面。
影视城仿古街。
康剑飞手捧焚香站在供台前，恭敬地弯腰拜下去。李安虽然是《盗墓笔记2》的正牌导演，却只能规规矩矩地站在康剑飞身后。
事实上，从美国喝洋墨水回来的李安并不信这套，按他的想法根本连拜神都不用拜。
跟着康剑飞拜神的，除了吴镇宇、张敏、林雪、曾江等第一部的主演外，还多了周嘉玲等几个新面孔。
周嘉玲是这个月才新出炉的东方小姐，虽然只获得了季军，但却被康剑飞钦点加入《盗墓笔记2》剧组，饰演重要女配角阿宁。
阿宁是《盗墓笔记》中一个集美貌与智慧于一身的探险女队长，效忠于拥有战国帛书的外国传教士，准确地说是个重要的女反派，在小说第二卷就出场，一直到第四卷才死掉。
阿宁性格果决狠辣，周嘉玲演这个角色都不需要怎么化妆，她穿上紧身皮衣、腰间插把匕首，就似小说人物从书中走出来。
拜神仪式结束后，李安把导筒递给康剑飞，说道：“康先生，你来导第一个镜头吧。”
康剑飞摆手道：“如非必要，我不会干预拍摄，你就放一百个心吧。”
李安尴尬地笑了笑，心中却是很欢喜，哪个当导演的都不想自己的剧组有个太上皇存在。
第一场是室内戏，出镜人物只有吴邪和三叔两人。
室内布景在拜神前就已经搞定，李安和副导演吴瑞青跑前忙后一阵，第一个镜头终于可以开机。
“《盗墓笔记2》第一场1镜1次，艾克什！”
场记板打下，拍摄开始。
吴镇宇饰演的吴邪和曾江饰演的三叔站在桌前，两人看着木盒里的蛇眉铜鱼。
曾江说：“你问我还真问对了，这玩意儿全中国知道的人不超过100个，而真正见过的只有十几个。它是一件稀世珍品！”
摄影机还在运转，其他人全都退到的房子外面，默默地关注着第一个镜头的拍摄。
第一个镜头只是几句对话而已，曾江和吴镇宇都是有经验的老演员，只拍了一条就直接过了。
当导演李安喊过的时候，剧组所有人都拍手鼓起掌来，道贺之后，今天没有戏份的演员便直接告辞离开。
“飞哥，你晚上有空吗？”张敏站在康剑飞身边偷偷问道。
康剑飞小声地笑道：“怎么，想我了？”
张敏带着媚意地看了他一眼，说道：“前几天你生日，我忙着拍戏都没时间给你庆祝一下，今天晚上人家想给你补上。”
康剑飞想想今晚还没“安排节目”，便答应道：“剧组收工了你给我来个电话，我叫刘飞开车去接你。”
张敏喜道：“说好的，可不许变卦。”
两人说话间，周嘉玲抱着一纸箱雪糕过来，见人就发一只。她走到康剑飞面前笑着说：“康先生，敏姐，今天天气很热，吃雪糕消消暑。”
康剑飞笑道：“你倒是很伶俐，第一天进剧组就知道买雪糕贿赂同事了。”
“大家工作很辛苦，我第一次拍戏什么都不懂，只能做买雪糕这点小事。”
周嘉玲笑嘻嘻地说道，“我还没感谢康先生提携我演阿宁呢，这支雪糕就聊表谢意啰。”
康剑飞开玩笑道：“这么小气，一支雪糕就把我打发了？怎么也要请我吃顿饭吧。”
周嘉玲道：“我可没多少零用钱，就怕康先生嫌我请的太寒酸。”
“哈哈哈，你请的我就吃。”康剑飞觉得跟聪明女人的说话很有意思。
“咳咳！”张敏咳嗽一声，她再不显示一下存在感，旁边的那对狗男女就要当场约炮了。
康剑飞若无其事地撕掉包装把雪糕塞进嘴里，就听到杨采妮远远地喊道：“干爹，我也要吃雪糕！”

第796章 挑选角色
领杨采妮和李若彤到自己的休息室，李美凤端来两杯咖啡就退了出去。
康剑飞并不知道李若彤打算退出娱乐圈去做空姐，只是有些奇怪李若彤和杨采妮为何会一起来见自己。
他看了李若彤一眼，笑着对杨采妮说：“我听你干妈说，你不想念大学了？打算做点什么？”
杨采妮无所谓地说道：“随便啦，我觉得拍戏就挺好，呆在学校里好没意思。”
“像你这样衣食无忧，而且还不愁毕业后没工作的学生，大学简直就跟在天堂一样，”康剑飞说道，“实在不想念书的话，老老实实去香港演艺学院念几年吧，边拍戏边念书。”
“演艺学院？跟普通的学校不一样吧。”杨采妮对此倒不是很抵触。
康剑飞说：“你如果想玩儿些有意思的东西，其实还有个工作很适合你。我去年就一直想组一个女子歌唱组合，风行唱片、飞碟唱片都在帮忙物色人选，结果现在还差一个成员。”
“歌唱组合？干爹，我要加入！”杨采妮兴奋地说道，她以前可是专门学过唱歌的。
“回去征求一下你父母的意见，如果他们同意的话，过几天你就去台北，”康剑飞说道，“那边有你的两个组员，你们需要在出唱片之前磨合一下，而且还要进行专业的舞蹈和歌唱培训。”
杨采妮笑道：“家里是我老妈做主，她肯定会同意的。”
李若彤不停地搅动着咖啡匙，屋里干爹干女儿的聊天，她一个外人根本插不上嘴，呆坐在那里好不尴尬。
就在李若彤端起咖啡准备喝一口时，康剑飞突然道：“说吧，今天你们来找我有什么事？”
李若彤连忙把凑到嘴边的咖啡杯放下，说道：“康先生，是这样的，我觉得自己很不适合在影视圈工作，想要回航空公司做空姐。”
“不做明星做空姐？”康剑飞以为自己听错了。
李若彤道：“我感觉有些不适应，压力太大了，现在基本上每天晚上都失眠，再做下去我估计自己会疯掉。”
“这并不是你退出娱乐圈的理由，”康剑飞正色道，“做任何职业都会有压力，就看你怎么去调节。让你的经纪人近期少给你接片约，你自己放松调整一下状态。铜锣湾那边有家养生馆，是你们潘总和赵雅芝小姐开的，你没事可以去做做spa，练练瑜伽，半年之后还失眠我建议你去看心理医生。”
李若彤道：“可是……”
康剑飞打断说：“没什么可是的，我很看好你的潜力，只要你能坚持下去，肯定能成为大明星。”
李若彤低着头说：“去年我主演了两部电视剧，观众的反应都不是很好。”
康剑飞根本就没去关心凤凰台播出了什么电视剧，他问道：“你演的都是什么片子？”
李若彤回答说：“两部时装剧，《楼下伊人》和《都市情怀》。”
康剑飞盯着李若彤仔细打量了一番，很快想明白她红不起来的原因。
李若彤的时装剧扮相其实挺漂亮，但跟她的古装形象比起来，总是缺那么一点让人惊艳的韵味。
而且李若彤此时的年龄很尴尬，19岁演天真烂漫的少女应该很出彩，偏偏她形象偏向于成熟知性，在镜头里委实古灵精怪、天真烂漫不起来。
而想要扮演成熟女性，李若彤的阅历和演技都还不够，因此搞得不上不下难以成功。
“收视反应不好，并不仅仅是你个人的问题，这跟电视剧的策划有关，你不要太钻牛角尖，”康剑飞说着又加一句，“当然，你的演技也需要磨练。”
李若彤原本准备着满肚子的话，准备在康剑飞拒绝后说服他。
结果这些话现在全别在喉咙里说不出来，康剑飞没有骂她、没有严厉此斥责，而是叫她调整状态、提高演技，这让李若彤根本不知该如何接话。
杨采妮本来只帮李若彤求情的，结果现在也跟着劝道：“是啊，若彤姐，你调整一下状态就可以的。你这么漂亮，不当明星多可惜啊。”
“那，我再试试？”李若彤稀里糊涂地就决定继续做演员。
杨采妮却似恶作剧一般考验康剑飞的才能，她说道：“干爹，你那么厉害，要不亲自帮若彤姐量身打造一部电视剧？”
“不用麻烦康先生，我会努力锻炼自己演技的。”
李若彤连忙推辞。
一来她觉得自己没那么大面子让康剑飞出手力捧，二来被康剑飞捧的女星都跟他传了绯闻，这点让李若彤避之不及。
康剑飞若有所想地说：“亲手打造一部电视剧我肯定没时间，不过帮你设计选定一个合适的角色倒是可以。”
在康剑飞的记忆中，李若彤演了那么多电影、电视剧，给他印象最深的却只有三个，分别是《神雕侠侣》中的小龙女、《天龙八部》里的王语嫣和《大内密探零零发》里的琴操。
怎么说呢，李若彤是非常挑角色的那一类演员，就跟另一个演小龙女爆红的女星刘亦菲一样。
李若彤和刘亦菲拍古装戏让人惊艳，拍现代戏虽然仍旧漂亮，却很难让人记住。
让李若彤演什么好呢？
康剑飞的第一反应就是小龙女，但凤凰台根本买不到金庸小说的电视剧版权，因为金庸和邵逸夫私交太深厚，香港只有无线电视台才有机会拍金庸剧。
在另一个时空，亚视开台几十年，只拍过一部无线台不要的《越女剑》。
以前倒闭的佳艺电视台，倒是拍过不少金庸剧，但那是因为邵逸夫还没意识到金庸剧有多受欢迎。
古龙去世的时候，其后人争遗产闹得不可开交，康剑飞派人趁机将所有古龙小说的电视版权都买了下来。
但让李若彤演古龙小说中哪位女主角呢？
想来想去，也只有《绝代双骄》里的铁心兰了。其他女主角要么古灵精怪、心机太深，要么没有什么存在感，只有铁心兰最适合李若彤来演。
当然，《神雕侠侣》虽然不能拍，但它的主题曲《神话情话》却可以拿来用，《归去来》也可以拿来做插曲。
康剑飞问李若彤：“古龙的《绝代双骄》你看过吗？”
“只看过电视剧。”
李若彤答道。
她说的是凤凰台版的《绝代双骄》，因为康剑飞买断古龙电视版权，原时空梁朝伟版的《绝代双骄》并未在香港出现。
康剑飞说：“你来演铁心兰怎么样？”
“啊？”李若彤有些跟不上康剑飞的节奏，怎么突然扯到这里了。
19岁的李若彤还很娇嫩甜美，远没有她在《神雕侠侣》中那么成熟，只要不刻意板着脸演冰山女神，完全可以把铁心兰这个角色演得很出彩。
康剑飞笑道：“回去把《绝代双骄》的小说好好读一下，我会给你找几个好演员搭戏。我可以保证，只要这部电视剧播出，你肯定能红。”
李若彤诧异地看着康剑飞，她今趟来的目的是想退出娱乐圈，怎么莫名其妙拿到《绝代双骄》铁心兰的角色。
古龙的小说适合拍电视剧的很少，《绝代双骄》却是一个例外，前几年凤凰台播出的《绝代双骄》就收视率爆棚。
李若彤诧异的是康剑飞为什么如此看好她。
难道他对我有企图？李若彤想起康剑飞的那些风流事迹，不由地偷偷朝康剑飞看去，却见他正冲着自己微笑，连忙低下头避开对方的眼神。
“康先生，那我就不打扰了。”李若彤站起来说道。
康剑飞点点头：“去吧，在家好好调整一下，《绝代双骄》开拍之前就不要接戏了。”
李若彤心情复杂地离开房间，杨采妮却笑嘻嘻地走过来，亲热地坐到康剑飞的腿上，手臂勾着他的脖子说：“干爹，我想你了。”
“干爹也想你啊。”康剑飞吻着少女娇嫩的脸蛋，双手伸进杨采妮的衣服内，揉捏着少女的柔软。

第797章 神秘礼物
相比起购买金庸剧的电视版权，康剑飞更想买的是金庸的《明报》，金庸在去年就流露出要将《明报》出手的意思。
可惜康剑飞的政治立场太鲜明了，而《明报》的立场却是严守中立，金庸肯定不可能把《明报》卖给他。
虽然可能性不大，但康剑飞还是想亲自跟金庸谈谈，顺便试试看能不能买来《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的版权。
毕竟原时空亚洲爆红的李若彤版小龙女摆在那里，不拍出来实在太可惜了，那收视率光广告费就能赚翻。
而翁美玲在成为自己的女人后，虽然在自己的帮助下成了凤凰台的一流明星，但总是缺少一部能让她大火的作品。
《射雕英雄传》虽然被TVB拍过，但以康剑飞看来，何超琼版还是比翁美玲版缺少一点灵性的。
金庸打算隐退的消息，是两年前《明报》创立30周年之际传出的，他在报庆茶话会上突然宣布辞去社长一职，只留任《明报》董事局主席职务。
此消息一经传出，一时引来10多个财团上门洽谈收购金庸所持的股权。
想要收购《明报》的有：香港收购百富勒集团老板梁伯韬、港版《花花公子》创始人郑经翰、英国报业大亨麦士维、香港首席财阀李嘉诚、怡和洋行、澳籍传媒大王默多克、《南华早报》大股东梅铎、日本德间书局，以及智才公司总经理于平海。
但两个年过去了，金庸还是没有将《明报》卖出，甚至他都懒得要价。
不仅如此，《明报》集团甚至还在几个月以前上市了。金庸一边喊着隐退、一边把手里的公司上市，这更让外人摸不着头脑。
众多收购团队在碰壁之后，纷纷打消了收购《明报》的念头，因为这根本就不是钱的问题，金庸的心思是要找一个合适的继承人来将《明报》精神发扬光大。
这个继承人必须要年轻有为（40岁以下），而且还要得到金庸的赏识，并且和金庸的办报理念相一致。
在众财团和富豪退出后，有一个人却坚持了下来，那就是日本德间书店的顾问于平海。
此人的发迹经历也颇具传奇性，他最初只是个留学加拿大的凤凰男，回港后在《信报》、《财经日报》等媒体担任编辑及专栏作家。
六年前，于平海说服朋友投资80万元创办智才顾问管理公司，整个公司从总经理到职员只有他一人。
仅仅两年的时间，于平海就将智才公司顺利上市，市值飙涨至6亿港币。
6亿港币虽然多，但跟任何一个想收购《明报》的财阀比起来，那都只是一点小钱钱。
更何况，于平海只是那间上市公司的总经理而已，真正的大股东是他那个合伙人朋友。
但于平海却是最有希望接手《明报》的人，他这两年以来一直在哄金庸开心，陪金庸看戏、下棋、吃大闸蟹、大谈办报理想。
再加上于平海长得有些像金庸死去的儿子，两人的关系相处的非常融洽，甚至连过年过节都有走动，他现在几乎就相当于是金庸的干儿子。
康剑飞想要收购《明报》集团的话，就必须要扫清于平海这个障碍。
虽说东方传媒已经有了《天天快报》、《天天日报》、《金融日报》、《清新周刊》等报刊，但每份刊物都有不同的受众群体，《明报》在香港中产阶级中的影响力是东方传媒集团亟需的。
查宅。
于平海手中执着一枚黑子，看着纵横交错的棋盘举棋不定，他的一条大龙要被金庸给吃掉了。
冥思苦想了十多分钟，于平海终于投子认输，赞叹道：“先生的棋艺越来越高明了，我真实拍马都赶不上。”
金庸笑着向于平海传授自己的理念：“下棋要有大局观，要深谋远虑，不能只看到眼前利益。”
于平海把话头接下来转到《明报》上，说道：“先生教训的是，我觉得做报纸杂志也是如此。《东方日报》和《壹周刊》就是最为明显的反例，这两家报刊都为了眼前销量罔顾道德。一家报纸大肆刊登风月文章，一家杂志靠偷拍爆料吸引读者眼球，这样的刊物是不足取的。”
孺子可教也！
金庸对于平海的悟性非常满意，他说道：“正是如此。康剑飞的《寻秦记》一开始是投在《明报》的，但被我退稿了，后来《东方日报》因为《寻秦记》销量涨了数万份，我却并没有半点后悔。为什么？因为《寻秦记》风月情节太多，跟《明报》的定位不符。”
“叮铃铃……”
书房里的电话突然响起来，没等金庸站起来，端着茶点进来的林乐怡就顺手接起了电话：“喂，你好，这里是查府，请问哪位……嗯，好的，我帮你问一下，请稍等……”
林乐怡捂着话筒，对金庸说道：“康剑飞想约你喝下午茶，问你什么时候有空。”
“他找我做什么？”金庸想了想，说道，“告诉他，我明天下午有空。下午三点，龙凤茶楼。”
林乐怡按金庸的意思给了答复，拿起托盘就出了书房。
金庸年纪大了，茶点没怎么动。于平海却如同自己家一样，不客气地吃起来，问道：“先生，康剑飞跟你很熟？”
“见过几次而已，”金庸摇摇头，突然又说，“对了，明天你跟我一起去，你们两个青年俊才互相接触接触。”
“我去合适吗？”
于平海其实很想跟康剑飞认识，他管理的智才顾问管理公司跟康剑飞的手下的公司有很多合作需求，搭上康剑飞是扩大公司业务的好机会。
金庸显然已经把于平海当子侄辈看待，他笑道：“只是饮下午茶而已，没什么不合适的。”
金庸不把这当回事，康剑飞见到于平海时却很惊讶，他没想到金庸跟于平海居然关系亲密到这种程度。
就算是亲儿子，也少有带在身边赴私人约。
“查先生好。”康剑飞扫了于平海一眼，然后微笑着和金庸握手。
金庸笑道：“康先生，不介意多一个人饮茶吧？”
“如果是值得深交的朋友，我认为是越多越好。”康剑飞话里有话的说。
金庸并没有多想，介绍道：“这位是智才顾问公司的于平海。”
康剑飞笑道：“久仰大名。”
于平海说：“不敢当，康先生才是名不虚传。”
康剑飞去年就想买下《明报》，派人专门去查过于平海这个竞争对手的老底，最近他得到了一个惊人的消息，这才决定约金庸出来谈谈。
坐下来之后，金庸笑问道：“听说康先生正在拍耗资4亿的新片，怎么有空跟我这个老头子出来喝茶？”
康剑飞如实说道：“正在建拍摄基地，演员也还没有就位，我估计还要等两个月才能开机。”
“《盗墓笔记》的电影版我看了，拍得非常精彩逼真，听说那部电影就花了1亿多成本？”
金庸虽然很不屑《寻秦记》，但却对《盗墓笔记》这本小说非常喜欢。
康剑飞点头道：“加上宣传费用，确实是1亿多。”
两人聊了一会儿电影，聊着聊着就说到徐克拍的《笑傲江湖之东方不败》。
金庸本人对这部电影非常不满，当着康剑飞的面责怪徐克太离谱，说以后再也不会把小说的电影版权交到徐克手里。
既然话题已经聊到了小说，康剑飞便说道：“查先生，其实今天我约你饮茶，就是想购买《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视剧版权。”
金庸奇怪道：“就算凤凰台想翻拍《神雕侠侣》和《射雕英雄传》，也不用你亲自来找我谈吧？”
康剑飞呵呵笑道：“谁来都没把握啊，我就只好自己来试试运气了。”
金庸喝了一口红茶，说道：“康先生你让我很为难啊。”
“我知道查先生跟邵大亨私交不错，所以我今天给你来了一份特别的礼物，”康剑飞将一个文件袋交给金庸，“如果查先生觉得这么礼物分量够重，那我们再来谈《神雕侠侣》和《射雕英雄传》电视版权的事情。”
金庸好奇地把文件袋拆开，里面是厚厚的十多页打印纸。
于海平也非常想知道里面装的是什么，但只能强忍着好奇心不去偷看，默默地喝着茶观察金庸的反应。
金庸的表情最初是疑惑，然后眼睛猛地一瞪，似乎是看到什么让他惊讶的内容。
慢慢的金庸皱起了眉头，阴沉着脸一页一页地看下去，等看完资料的时候手都气得发抖。
金庸的城府还是很深的，他很快就抑制住自己的负面情绪，将资料放回文件袋中，问康剑飞：“这些都是真的？”
“千真万确，”康剑飞笑着看了旁边的于平海一眼，说道，“如果查先生不信的话，可以花钱请个私家侦探去调查，到时候自然一切真相大白。”
“我会找人调查的，相信康先生不会撒这种一戳就破的慌。”
金庸收起那个文件袋，说道：“这份人情我收下了，《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视版权我1港币卖给你。”
康剑飞说：“还是按照正常市价来谈吧。”
金庸摇头说：“这是我还康先生的人情，请不要拒绝。”
“好吧，”康剑飞站起来说，“今天有点不方便，我另外还有点事跟查先生商量，改日细谈。”
金庸也站起来，跟康剑飞握手道：“那改日再聊。”
两人一前一后地离开茶楼，整个过程犹如在打哑谜，搞得一旁的于平海满头雾水，根本就不知道发生了什么。
于平海跟在金庸身边问：“先生，康剑飞给你的西很重要吗？你居然把《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视剧版权送给他。”
金庸面色如水地点头说：“非常的重要，别说是《神雕侠侣》和《射雕英雄传》，他要我15部小说的电视剧版权我都给。”

第798章 神雕海选
“你说什么？东方电视制作公司要翻拍《神雕侠侣》！”邵逸夫惊讶地看着方逸华。
金庸早就不在意改编电视剧那点版权费，所以长期以来只让无线电视台拍金庸剧，更多的是两个老朋友私交笃厚的原因。
但金庸突然把《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视剧版权卖给康剑飞，其中定然发生了什么非常特殊的情况，不由得邵逸夫不感到吃惊。
方逸华说道：“我刚收到的消息，东视公司已经开始选角了，演小龙女的是去年的东姐冠军李若彤。”
邵逸夫皱皱眉头说：“查先生做事是很讲规矩的，他既然把《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的版权卖给康剑飞，那就肯定有他自己的理由。”
方逸华说：“东视公司拍《神雕侠侣》好像是临时决定的，之前那边准备翻拍的是《绝代双骄》，都开始写剧本了才突然换成《神雕侠侣》。”
方逸华是真的很急，无线台以往力压凤凰台的《欢乐今宵》，这两年收视率已经下滑得很厉害，一档综艺节目维持十多年的生命力已经难能可贵。
现在TVB就靠电视剧跟凤凰台战得不分伯仲，法宝无非豪门情仇剧与金庸武侠剧，现在对手要推出金庸剧还怎么玩？
邵逸夫的心思却不在电视台上，实际上这些年无线电视台都是方逸华在经营，他只是在大方向上拿些主意。
邵逸夫现在满脑子想的都是如何在电影圈大展拳脚，邵氏卷土重来的第一部电影已经开机，是由王晶导演、TVB当红明星郑伊健和袁咏仪主演的都市爱情片。
这部电影准备在十月份上映，成本仅仅只有300多万，邵逸夫的目标是香港本埠票房500万，主要靠台湾和东南亚票房获利。
一旦试水之作达到邵逸夫的预期目标，邵氏就准备扩大制作规模，将公司年产片量提高到5部。
“叮铃铃……”
办公桌上的电话突然响起来，邵逸夫挥了挥手接起电话，方逸华知趣地离开办公室。
电话是金庸打来的，他只说了一句话：“逸夫，我把《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视剧版权卖给康剑飞了，卖了1块钱。”
“我明白了。”邵逸夫回道。
邵逸夫是真明白了，一部金庸剧版权只卖1块钱，那肯定是金庸在还康剑飞的人情。
查宅。
林乐怡对刚放下电话的金庸说：“刚才阿海来拜访，为什么让我说你出门了？”
一提起于平海，金庸脸上就隐隐露出愠怒之色，吩咐道：“他以后再来，你一律挡回去！”
“怎么了？”林乐怡好奇地问，这两年于平海经常来家里做客，就差认金庸当干爹了。
“虚伪无耻之徒，枉我还当他是少有的青年俊才！”金庸把那天康剑飞交给他那个文件袋扔给妻子，“你自己看吧。”
林乐怡拆开一看，发现里面装的都是关于于平海的信息资料，从出生到踏入商海的所有经历都详细地纪录在纸上。
这些资料里还夹着一张名片，印着“福尔摩斯侦探事务所”等字样，看来都是某个私家侦探搜集的资料。
林乐怡把第一页资料看完，没有发现什么不妥，但翻到第二页时，立即就发现有几行字被用红笔给勾注出来。
被红笔特别勾注的内容是：
“1978年12月，于平海在加拿大百货公司偷窃200加元的物品，被当地法院判罚款。
1979年8月，于平海在加拿大读书期间，因冒签他人支票、盗刷信用卡、无牌持有枪支等7项罪名，被判入狱两年减一天，实际服刑四个月……”
林乐怡又继续往后面翻，虽然已经没有红笔标注了，但在最后附上了于平海的案底照片及编号。
“没想到他居然是个坐过牢的罪犯！”林乐怡不可置信地说道。
“大奸若忠，我差点都被他骗了！年轻人难免犯错误，但他却一直自夸正直，对自己犯过的错只字不提，这是诚心在骗我！”
金庸说话的时候额头青筋暴跳，可见他心中有多愤怒。
金庸的愤怒很好理解，因为于平海的刻意讨好，这两年他们二人情同父子。
金庸甚至都准备贱卖股份，把自己毕生的心血《明报》分批次地转给于平海，并且花几年的时间给于平海开路，好让他能顺利地接掌整个明报集团。
耗费了这么大心思找的理想接班人，居然是一个有着偷窃、盗刷信用卡、冒签支票、非法持枪等犯罪纪录的伪君子，金庸觉得自己整整做了两年的傻子！
金庸都无法想象，一旦《明报》交到于平海手里，最后会被他弄成什么样子！
在另一个时空，于平海完全接手《明报》后，就很快违背了他当初对金庸的办报承诺，后来更是将《明报》给转手卖掉。
对此金庸非常气愤却毫无办法，只能后悔自己识人不明。
《明报》是金庸一生的心血，看得甚至比他那15部小说更重要——当初他就是为了提高《明报》销量，才坚持创作小说的。
事实上金庸从十年前就开始物色接班人，对接班人的选择慎之又慎，康剑飞拆穿于平海的案底，对金庸来说无疑是挽救了《明报》集团。
《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的电视剧版权，比起《明报》的前途来说就是小事一桩。
对金庸来说是小事一桩，但对于其他人来说确实惊爆大新闻。
东视公司筹拍《神雕侠侣》的消息还没见报，就已经在东方集团内部传了开来，不少的电视明星都在上下奔走，想要得到里面的一个好角色。
由于走关系的人实在太多，最后《神雕侠侣》的监制招振强扛不住，干脆宣布通过海选试镜来挑演员。
理论上什么人都可以报名，不过肯定是东方娱乐经纪公司的演员优先，除非是遇到非常合适的人选才会用外人。
招振强就是原时空周润发版《上海滩》、梁朝伟版《绝代双骄》的监制和导演，他还导过《倚天屠龙记》、《江城浪子》等武侠片。
在另一个时空，招振强最吃香的是80年代的时候，只要TVB电视剧的收视率被亚视压住，他就会被招回来拍戏救场。
不过招振强属于甘国亮一系的人，自从甘国亮被排挤离开TVB后，招振强也干得不是很顺心，毅然转投到东方电视制作公司来。

第799章 坐谈
吕颂贤饰杨过，李若彤饰小龙女，傅明宪饰郭芙，何美钿饰郭襄，戚美珍饰李莫愁，翁虹饰程英，陈佩珊饰陆无双，罗颂华饰郭破虏，潘志文饰郭靖，魏秋华饰黄蓉……
这就是东视公司新版《神雕侠侣》的演员表。
当演员名单在《东方电视》杂志公布时，不管是公司内部还是普通观众，都对此颇有微词。
吕颂贤是香港演艺学院的毕业生，两年前签约东方娱乐经纪公司后一直演小角色；李若彤人虽然漂亮，但一直不温不火，很多人都觉得她没什么发展前途；而何美钿这个名字更是听都没听过；傅明宪虽然拍过一些电影、电视剧，但人气远不如饰演李莫愁的戚美珍高。
这样的演员安排，使得《神雕侠侣》几乎成为一部纯新人主演的电视剧。
不管是东娱经济公司、东视公司还是凤凰台，跟无线台一样派系分明。
《神雕侠侣》这部金庸剧注定会火，各派系对剧中主要角色的争抢异常激烈。
监制罗明浩和导演招振强都是近两年才跳槽到东视公司的“新人”，他们在东方集团的人脉基础很薄弱，接受这部电视剧的制作后谁都不敢得罪，逼不得已才用海选的形式大量任用新人或二线演员。
偏偏罗明浩和招振强担任监制、导演，是康剑飞亲自点的将，他们启用新人演员的行为，很自然地就被人过分解读了。
某些心中有鬼的人，认为康剑飞此举是在表达不满，是在警告那些玩内斗高小动作的公司高层。
金庸府上。
林乐怡端着现磨的咖啡放到茶几上，微笑道：“康先生请慢用。”
康剑飞装模作样的品了一口，当着金庸的面赞道：“查太好手艺。”
林乐怡笑道：“康先生过奖了。”
“乐仪煮咖啡的手艺确实不错。”金庸毫不谦虚地夸着自己的太太。
被金庸迷称为小龙女的查太太林乐怡，今年还不满40岁，结识金庸的时候还是个酒吧女侍。
所谓英雄难过美人关，50多岁金大侠这回毅然决然的抛弃发妻朱枚，把20出头的小龙女给娶回了家，在自己的人生留下一个道德污点。
要知道，金大侠的原配可是跟他共患难的，刚创立《明报》时，两人穷得共喝一杯咖啡熬夜写文章。
与金庸离婚之后，朱枚后半生都在孤苦和贫困中度过，死时身边无一亲人，是医院员工为她领的死亡证。
当然在这种事情上，相比起贱人飞来说，金大侠足以称得上是正人君子。
康剑飞拆开一个信封，将里面的照片拿出来摊在茶几上，说道：“这是新版《神雕侠侣》的定妆照，查先生你过目一下，《射雕英雄传》我准备明年再拍。”
金庸戴上眼睛，拿起照片仔细地看起来，良久才点头道：“演员选得不错，特别是小龙女的扮相，很有那种清冷如水的气质。”
康剑飞笑道：“查先生满意就好。”
金庸放下照片喝着咖啡，并没有再主动开口。
他才不信康剑飞上门拜访，只专门来让他看《神雕侠侣》定妆照的，目的无外乎是谈收购《明报》集团的事情。
如果康剑飞不是想收购《明报》，又何必雇人去调查于平海的老底？这一点金庸心里非常清楚。
果然，康剑飞绕了半天后，终于说道：“听说查先生有意将《明报》出手，不知道是否找到合适的对象？”
金庸笑了，问道：“康先生对《明报》也有兴趣？”
“非常感兴趣。”康剑飞点头说。
金庸道：“康先生旗下的东方传媒集团，已经有七八份报纸杂志了，何必再惦记《明报》？”
康剑飞问：“查先生想听实话吗？”
金庸道：“洗耳恭听。”
康剑飞说：“那我就把心中的构想说出来，让查先生评定一下。”
说着，康剑飞用手指蘸了下咖啡，在茶几上简单地画了个世界地图的轮廓，指着地图道：“我准备将东方娱乐文化集团，打造成一个世界性的娱乐文化帝国，包括电影电视、音乐唱片、动画漫画、电子游戏、纸质传媒、出版发行等领域。以香港为基地，以亚洲儒家文化圈为依托，从而向全世界辐散扩张。未来十五年，东方娱乐文化集团的发展重心都在亚洲。十五年以后，也就是2006年以后，集团将向欧美大肆扩张。东方传媒是东方娱乐文化集团中重要的一环，而《明报》也是东方传媒发展的重要助力。我这样讲，查先生能理解吗？”
金庸张了张嘴欲言又止，他的理想不过是把《明报》办成全世界最有影响力的华文报纸，而康剑飞居然要打造一个世界性的娱乐帝国，这志向也未免太远大了一点。
如果换做是其他人说这番话，金庸肯定会认为此人是在信口开河。
但康剑飞白手起家十余年，如今个人身家已跻身香港首富，他说出来的话还是足以让人信服的。
金庸说道：“康先生，做报纸和做电影是有区别的。你的电影能在日本大赚票房，但你的报纸永远不可能在日本大卖，东方传媒的世界性扩张只是一句空话。”
康剑飞点头道：“日本的传媒市场确实难以进入，不过慢慢来总会有希望的。说实话，我最看重的是《明报》的公信力，这是《明报》最具价值的东西。其他所谓《东方日报》、《星岛日报》和《大公报》之流，跟《明报》比起来都不值一提。”
康剑飞最后一句话，着实戳中了金庸得意之处。
论公信力，《明报》绝对是香港第一，而《东方日报》毫无节操可言，《星岛日报》是纯粹的商业报纸，《大公报》则是帮着G党说话。
当几家报纸的观点不一致时，读者大都会听信《明报》的观点。
这两年有全球十多个富商、财阀想要收购《明报》，看中的无非是《明报》的销量和它在中产阶级当中的影响力，买下《明报》无非是为了赚钱而已。
《明报》最有价值的是它的公信力，康剑飞还是第一个说出这句话的买家。
金庸心想：难怪康剑飞整天泡在女人堆里，还能创下偌大的家业，此人的眼光实在犀利。
本来不打算把《明报》卖给康剑飞的金庸，现在居然有了一点点兴趣，他说：“《明报》是拒绝一切政党和团体的，严守自由中立，走持平和客观的办报路线。康先生，如果我没记错，你是左派人士吧？”
“可以说是泛左，”康剑飞很干脆地承认下来，“准确地说，我是一个支持国家统一的民族主义者。国家、民族和个人合法利益至上，至于执政党，我把它理解成为一个职业经理人。这个职业经理人干得好，我会鼓掌，干得不好，我会批评。我不会昧着良心帮任何党派团体歪曲事实，错就是错，对就是对。你看我旗下的电视台和报纸偏左，我却认为这是执中、客观的表现，因为说大陆坏话假话的媒体实在太多了，才显得我另类而已。”
金庸默然饮着咖啡，似乎是在琢磨康剑飞的话有几分可信度。
良久，他说道：“康先生，你在香港市民的眼中，已经是一个标准的左派人士。如果《明报》到了你的手里，就算仍旧坚持客观中立报道，但仍旧会被人误会是左派报纸。很抱歉，我不能将《明报》卖给你。”
康剑飞笑道：“如果是何超琼买下《明报》呢？”
“有区别吗？她是你的太太。”金庸道。
康剑飞说：“当然有区别，她的政治立场是偏右的。我准备将东方传媒都交给她打理，除非遇到严重失实报道的情况，否则我绝对不会插手东方传媒旗下任何一份报纸的经营和发展。”
金庸摇摇头，笑而不语。他根本不相信何超琼的能力，更不认为一个富家千金能把《明报》办好。
康剑飞也不多劝，反正短时间内不怕金庸把《明报》给卖掉，他笑道：“阿琼上个月刚接手《天天日报》，她马上就会有大动作，查先生请拭目以待。”
“什么大动作？”金庸好奇地问，他不认为康剑飞是在说无意义的空话。
康剑飞道：“足以影响香港报界现状，甚至改变香港传媒格局的大动作。”
金庸皱皱眉头，随即点头道：“那好，我就拭目以待。”

第800章 报界换天
金庸很快就看到了何超琼的大手笔，应该说全香港市民都看到了。
当年黄玉郎买下《天天日报》，一度将这份报纸的销量提升到全港第三。
不过在卖给康剑飞之后，由于受一系列的内部整合和人员流动的影响，《天天日报》的销量已经落到第五，每期销量勉强超过10万份。
而销量排在《天天日报》前面的四家报纸，分别是：东方日报、明报、成报和星岛日报。
就在今年上半年，何超琼在将东方出版社理顺以后，又被康剑飞调去主管《天天日报》。
仅仅用一个月半的时间，何超琼就将报社管理层换了三分之二，接着就是对《天天日报》本身进行换血似的大改革。
八月底的某天，全港市民都注意到一份配图精美、排版清新的报纸。
“这是新版的《天天日报》？”
“好赞嘢，头版居然没广告。”
“排版看起来也很清爽，一点都不觉得乱。”
“而且所有的版面都是全彩的。”
“全份全彩的报纸很贵吧，多少钱一份？”
“不贵，还是原价3块钱。”
“……”
这些都只是香港市民对新版《天天日报》的第一印象，如果自己观察，会发现很多不一样的东西，比如新闻标题口语化等等。
当康剑飞来到这个时代，第一次看到香港报纸时，就注意到此时的香港报纸的不同。
所有的港报，头版如此重要的版面，居然大部分都是广告，而且基本是昂贵的地产广告，最多只有重要消息的导读属于新闻。
其次，香港所有的报纸，只有副刊或者风月版、广告版属于彩印，其他版面都是黑白的。
排版、配图这些，也都死板古董，给人的阅读体验非常之差，包括销量最高的《明报》和《东方日报》都是如此。
康剑飞买下几份报纸之后，就一直想要进行报纸改革，但却抽不出时间专注此事。直到前段时间，他才跟何超琼好好地聊了一下改版的事情。
何超琼接掌《天天日报》后，不仅将管理层换血，就连报纸的版面编辑、美术编辑都换了一茬，还特地从法国《世界报》请来一位资深人士担任《天天日报》总编辑。
星岛报业大楼。
胡仙把报社的高层都叫来开会，而每一位与会人员的面前，都摆着一份今天的《天天日报》。
“大家对《天天日报》的改版怎么看？”胡仙问。
《星岛日报》副总编说：“非常漂亮的报纸，对年轻人有一定吸引力，不过全彩印刷成本太高，而且取消头版广告也大大降低了报纸的收入。这种改版不足取。”
“我大致同意张副总的看法，不过《天天日报》的版面我们可以学一学。”另一位说道。
“我不同意改动现有排版，”突然有人拿起《天天日报》，反驳说，“你们看这份报纸，虽然它的排版看起来清新脱俗，但这却是牺牲内容刊载量来完成的。同样内容的新闻，传统排版只需要一个版面就可以刊载，而用《天天日报》这种排版，至少需要一个半版面。这无疑增加了成本，更何况，这多出的半个版面，我们用来刊广告多好？读者看的是新闻，又不是看的版面是否漂亮！”
大家你一言我一语，最后得出的结论是：《天天日报》的改版看起来出色，但无论是全份彩印、取消头版广告、精心排版配图……
这些改革措施都会增加成本、减少收入，是一次彻头彻尾失败的报纸改版。
有人在会议上笃定地预测道：“我估计，《天天日报》一个月都撑不下去，要么改回原来的样子，要么提高报纸售价。”
看着手下人对《天天日报》的嘲笑，胡仙心里总感觉不妥，她隐隐然觉得这次《天天日报》的改版，会在香港报界掀起大风浪。
此时此刻，不仅是星岛报业在关注《天天日报》的改版，香港绝大部分的业内人士，都注意到了新版的《天天日报》。
没办法不关注啊！
一个报亭几十上百种报纸，买报的人一眼就能从种类繁多的报刊中发现头版全彩配图无广告的《天天日报》，就如同在一堆矮穷挫里看到个高富帅，简直可以用鹤立鸡群来形容。
但却没人认为《天天日报》的改革能成功，他们的看法与星岛报业的管理层一样，增加成本、减少收入的改版得不偿失。
所有人都等着看《天天日报》的笑话。
一个靠拍电影起家的幕后老板，一个年纪轻轻毫无经验的女社长，一个从法国请来不知香港行情的总编。这怎么看都是一个注定失败的组合！
而事实呢？
……
《天天日报》本就是在年轻读者中销量前三的报纸，甚至是超过了《明报》（《明报》主要读者群是中产阶级）。
如今改版之后，清新的版面更加受到年轻人的欢迎，至少看起来就比其他报纸更加时尚大方。
而上了年纪的读者，喜欢上《天天日报》的理由则很简单，因为它的排版比其他报纸更便于阅读，不怕老眼昏花在密密麻麻的文字中看错了行。
“快催一下印刷厂，加印的5000份已经卖完了。”
“经理，外面又在催货了，看样子加印8000份都不够！”
“稳妥起见，今天最后再加印5000份，再催都不印了。”
“……”
东方传媒集团的销售部简直就成了菜市场，从上午开始就嘈杂不堪，好些员工连中午饭都没时间吃。
有很大一部分人，他们是没有固定看报习惯的，往往是走到报纸销售点，凭心情选则一份报纸购买。
而今天，这种人中十个有九个都选择买《天天日报》，因为这份报纸的版面设计和彩色印刷太抢眼了，而且头版的大标题、大图片导读远比那些刊广告的报纸更能激起读者的购买和阅读欲望。
何超琼对报纸改版后的销量预测还是很保守的，只让印刷厂比平时多印了一万份，结果11万5千份《天天日报》没到中午就销售一空。
为了不打断自身的经营秩序，《天天日报》只选择了加印三次共1万8千份，改版第一日13万3千份报纸全部售罄。
改版第二日，《天天日报》的印刷量提高到15万份，依旧全部卖完。
每天逐步提高印刷数量，一个星期过后，《天天日报》的销量连续超过《星岛日报》、《成报》和《明报》，以19万份的恐怖销量与《东方日报》打成平手。
香港的众多资深报业人士，被《天天日报》的销量奇迹搞蒙了，这他妈也可以？
其实，《天天日报》的改革，就是另一个时空黎智英创办《苹果日报》后玩的那一套。
只不过黎智英那厮更狠，市面上报纸均价5块钱一张，他直接将《苹果日报》定价2元还送一个苹果，招来无数报界同行的嫉恨。
《苹果日报》的一系列改革，直接使得香港原有的报界秩序崩溃，死守老路不改革的报纸一家家倒闭，包括办报历史悠久的《华侨日报》、《快报》、《香港联合报》等报纸，都在《苹果日报》攻势下先后结业。
而生存下来的香港报纸，甚至包括《明报》、《大公报》等报纸在内，或多或少都模仿了《苹果日报》的改革以适应竞争，香港业界将这种变化和改革统称为“苹果化”。
《天天日报》虽然没有如同另一时空《苹果日报》那般降低售价，但仍然无比地强势，其他报纸或多或少都感到自己的销量在降低，因为读者被《天天日报》抢走了！
直到此时，香港其他报社的人还在按兵不动，他们期待着《天天日报》承受不了亏损而自己完蛋！
没错，《天天日报》虽然销量惊人，但高额的成本以及取消头版广告的行为，使得它一直处于亏损状态。
不过，何超琼很快就有新动作了，所有想在《天天日报》打广告的商家，都收到了广告费涨价的通知——《天天日报》增加的成本，最后还是转嫁到了广告客户的身上。
一家报纸销量剧增，广告费增长是肯定的。
其实在《天天日报》销量超过16万份以后，其广告收入就足以收回成本了，但随后《天天日报》的广告费还在涨价。
没办法，想要实现报纸的高额盈利，广告费就必须猛涨价！
超过八成的广告客户对此强烈抗议，近半的客户直接取消广告单子，以此要挟《天天日报》的广告费降回原价位。
何超琼的回应是：不予理会！
因为现如今《天天日报》的销量都快超过《东方日报》了，根本不愁没有广告客户，每天报社广告部的电话根本就没停过。
最终，广告客商们不得不接受现实，乖乖地把钱掏出来。
半年之内，《东方日报》、《成报》和《星岛日报》先后改版，而《明报》也取消了头版广告并增加彩页。
《天天日报》掀起的改革风潮，一直在香港持续了数年之久。
当读者习惯了全份彩印、排版精美的报纸后，那些阅读体验差的传统报纸已经没有了生存土壤，要么跟着改革，要么关门大吉，无一例外。
此时此刻，已经没有人敢再轻视何超琼这个千金小姐了。
因为《天天日报》的改革是在她的主持下进行的，所以外界都将改革的全部功劳安在她身上，还被好事者尊称为“新一代的报业女王”。
当然，这些都是后话。
康剑飞现在只想让金庸看到何超琼的能力，然后让何超琼去跟金庸谈收购《明报》的事情，他这个所谓的左派人士自始至终都要置身事外。
而金庸，这时也正拿着《天天日报》在感慨：不能小觑任何人啊，赌王千金好手段，香港报界改革势在必行了。

第801章 新法令
在《天天日报》销量剧增的时候，由周星驰和张敏主演的《逃学威龙》开始上映，其票房增速比之前的《笑傲江湖之东方不败》更加恐怖，首周票房直接破了1500万。
而远在台湾，《楚门的世界》也已全线落画，累计收获票房4388万新台币，暂列台湾年度票房榜第四位。
就在此时，台湾分公司的虞戡平传来一个消息，台当局颁布新的本土电影保护法令。
新法令主要针对的是在台湾大肆圈钱的好莱坞片，规定内容为：一部美国电影在台湾最多只能引进八个拷贝。
也即是说，每部好莱坞片在台湾最多只能在八家电影院上映。
虽然在台湾上映的港片数量很多，但架不住票房榜前几位全是好莱坞大片。
成龙的电影在台湾也就卖个3000万台币的票房，但像《终结者2》、《圣战奇兵》这些好莱坞电影，在台湾的票房动辄破亿元。
每年票房榜前三名都是好莱坞大片，光这三部电影，就能从台湾捞走至少2亿新台币的票房，台当局限制好莱坞片上映就很好理解了。
台当局颁布这个法令，明面上是说要保护台湾电影市场免受好莱坞片倾销，但其实更多的是利益使然。
此法令一出，大型院商可以垄断好莱坞大片的放映权，而参与港片投资制作的台湾片商们更加高兴，在没了好莱坞片的竞争压力后，他们投资的港片就可以卖更多票房。
康剑飞本来还说提前让派拉蒙在台湾兴建院线，但台当局的新法令出台，直接让他的构想难以实施。
其实此法令对抵制好莱坞片起不了多大作用，院商监守自盗私刻拷贝的事情多了去，监管部门也是睁一只眼闭一只眼。
别的不说，两年后的《侏罗纪公园》就在台湾卖了2亿多的票房，连成龙《城市猎人》的票房都只相当于它的零头，这还抵制个毛啊！
台湾许多影视法令都无比奇葩，比如此时台湾的武侠剧，当局规定一场架最多打8秒钟——也不知道是哪位大爷一拍脑袋想出来的。
此法令出台后最欢喜的还是香港的电影公司和导演，因为台湾本来就禁映日本片，准许上映少量韩国片，现在又规定了美国片的拷贝数量，那么最后得益最大的就是港片了。
本来就有无数的台湾热钱涌入香港影坛，台当局这个法令无异于火上浇油。
现在就连嘉禾的许多电影都有台湾片商的投资，新开拍的港片当中，超过八成资金来自于台湾。
当然，为了面子上的好看，许多港片在台湾上映的时候，都摇身一变成了台湾本土影片——虽然从演员到幕后都是香港人。
托新法令的福，之前跟康剑飞有些龃龉的台湾中影院线，主动修好和梦工厂的关系，火线组织人手进行国语配音，想要在暑期档的末尾上映《笑傲江湖之东方不败》。
这个档期原本是留给一部好莱坞大片的，可现在规定每部好莱坞片只能引进8个拷贝，中影院线总不能让剩下的放映厅空着吧？
正巧此时《笑傲江湖2》在香港狂卖，中影的人便腆着脸赔笑求康剑飞给片子。
康剑飞这人虽然记仇，但也并非不识时务，既然中影院线放低身段向梦工厂购片，他自然不可能不给对方面子。
不仅给面子，而且给足了面子，《笑傲江湖2》的主角林青霞和李连杰都来到台北，参加影片的台北首映。
台湾电影市场增长速度太快了，每年的票房总额都在打着滚的往上升，以至于康剑飞也没法不重视。
今年台湾的股市虽然崩了，但对电影市场却没半分影响。
以前台湾的电影票房收入大都来自于北部，但这几年随着南部地区的基建开发，大量的农民靠征地补偿金而一夜暴富，使得台湾的电影观众基数成倍上升。
举个例子可能更直观：某年春节，一个农民拉着牛车，带着一家老小十六口进电影院，结果影院已经坐满了。
农民说：“不行，我光出门就花了三个小时，一定要看上香港电影。”
于是电影院不得已只能加座。
此时的台湾电影院，特别是南部地区的影院，放映厅额定座位可能只有1000个，但往往有2000人在同时看电影，影院过道里都塞满了观众。
这次不仅林青霞和李连杰来了台北，康剑飞自己也来了，他来的目的是跟杨登奎合作，一起在台湾南部地区投资兴建电影院。
台湾南部电影市场已经兴起，但基础影院建设却跟不上，许多时候观众不得不挤在影院过道里看电影。
杨登奎在南部黑白两道都吃得开，而康剑飞则有优质的港片片源，两人合作是互惠互利的事情。
飞机在桃园机场降落。
康剑飞走在最前面首先下了飞机，林青霞与他并肩而行，李连杰紧随其后，再后面则是十多人的保镖、助理等随行人员。
还没出接机口，康剑飞就知道自己这些人的行踪被泄露了，而且很有可能是中影院线故意泄露的，目的是为了宣传即将上映的《笑傲江湖之东方不败》。
外面记者成堆，还有至少数百个闻风赶来的粉丝，吵吵嚷嚷混乱不堪，机场不得不派来安保人员维持秩序。
“都是等你的。”康剑飞拉着林青霞的手笑道。
林青霞好几年没回台北了，现在重返故地还有点小激动，她笑道：“你在台湾也有不少影迷，外面都是你的粉丝也说不定。”
李连杰则是第一次来台湾，看着外面乌压压的一片人，第一感觉就是台湾的影迷实在太热情了。
几个保镖却是如履薄冰，小心翼翼地走上前护住康剑飞等人，生怕外面那些人当中藏着危险分子，又或者是影迷太热情引发意外。
随着《黄飞鸿》系列电影热映，李连杰在台湾的名气还是很大的，不过那也的看跟谁比。
只见记者和影迷一拥而上，将康剑飞一行人团团围住，而采访和关注的焦点赫然是康剑飞和林青霞二人，李连杰好歹一大明星，居然直接被这些人给无视了。
“青霞，有没有考虑过回台湾拍电影？”
“传言你和康先生有一个女儿，请问是不是真的？”
“康先生，你有考虑过什么时候娶林小姐过门吗？”
“……”
好吧，记者的提问一开始还跟电影有关，但很快就转到两人之间的绯闻上，问及最多的就是关于两人私生子的事情。
虽然这些记者都问得很客气，但林青霞还是一脸的生气，答了两句就闭口不言了。
康剑飞在保镖的帮助下，护着林青霞使劲地往外挤，同时笑容满面地跟记者们瞎扯淡，说了一大堆废话就没触及过重点。
于此同时，大量的影迷也使劲地往里面挤，不时有人递笔和纸过来要签名。
费了好大劲，康剑飞他们在挤到外面的车上，他见林青霞闷闷不乐，握着她的手安慰道：“别多想了，让那些人说去。”
林青霞埋怨地白了他一眼：“还不是因为你，我都没脸回台湾了。”
康剑飞理屈词穷，只能沉默以对。
翌日，林青霞和李连杰去电视台录制节目做宣传，而康剑飞则是到东方文化娱乐集团（台湾）公司视察。
台湾公司自解禁以来已经发展了数年，一共制作了9部台湾本土片，旗下签有孙越、邵昕、苏明明、庹宗华、戈伟如等十多位台湾演员。
“老虞，这几年辛苦你了！”康剑飞握着虞戡平的手说道。
虞戡平不仅在管着台湾分公司，东方梦工厂的台湾发行事务，同样是他在打理。
台湾本土电影本来就难以生存，但在虞戡平的努力下，台湾分公司每年还能保持微薄的盈利，并且在巴拿马和威尼斯电影节上摘了两个奖杯，这已经足以肯定他的工作了。
虞戡平苦笑道：“康先生你就别埋汰我了，公司去年的纯利润才600多万台币，这样的业绩我都不好意思拿出手。”
“大环境如此，不用自责。”康剑飞道。
虞戡平问：“康先生这次来台，是准备在南部建院线？”
康剑飞说：“我已经约了杨登奎后天面谈。”
虞戡平点头道：“确实需要跟地头蛇合作，杨登奎这个人还是有手段的。他这两年投资港片赚了不少钱，被誉为台湾第一制片人。说起来也可笑，台湾电影已经没落到这种地步，所谓的第一制片人居然是个杀过人、蹲过大牢的帮会分子。”
“管他什么出身，只要能合作就行。”康剑飞说。
虞戡平提醒道：“康先生，我听说杨登奎此人貌似豪爽，其实喜欢吃独食，你跟他谈生意可要小心点，这人肯定会狮子大开口。”
“我会注意的。”康剑飞道。
“也有可能是我多虑了，”虞戡平笑道，领着康剑飞往里走，“事先没想到康先生你早到一天，公司的艺人大部分都不在，我已经通知他们往回赶了。”
康剑飞说：“不用劳师动众，我随便看看就走，下午还要去飞碟唱片公司。”

第802章 康先生想和你做朋友
“快点，快点，都过来排好队！”
林庆隆大声地喊道，这位曾经的小经纪人，如今是东方集团台湾分公司的艺员部经理，手底下签有十多个明星。
公司的办公地点是几间写字楼，面积并不大，七八个艺人站成两排，把整个小会议室都堵住了。
虞戡平介绍道：“还有几个在拍戏走不开，闲着的都来了。”
康剑飞一眼扫过去，还真发现几个帅哥美女，特别是苏明明和戈伟如两位女演员，其艳丽的姿色让康剑飞不由地眼睛一亮。
苏明明的演技和容貌都很不错，长得有点像陈德容，以前还拿过巴拿马国际电影节最佳女配角奖。
可惜此女星途不顺，因为台湾电影没落，她跑去香港拍过几年戏，混来混去又回到了台湾。
至于戈伟如，绝对的顶级大美女，她在《家有仙妻》虽然演的是女三号，却给无数观众留下了深刻印象。
就拿康剑飞来说，他一眼就认出了戈伟如，非常诧异这个女演员居然被虞戡平签下来了。
林庆隆走到康剑飞身边，殷切地介绍道：“康先生，我来给你介绍一下，这是孙越……”
“我知道，《搭错车》里的哑巴父亲嘛，”康剑飞笑着和孙越握手，“孙老先生你好，久仰大名。”
“你好你好。”
林庆隆又介绍一位帅哥：“这是庹宗华，他可是我们公司的当家小生。”
“你好！”
康剑飞和庹宗华握手。
他隐约记起这人是谁了，在另一个时空好像跟吴倩莲拍拖过，还在《第八号当铺》里演过配角，此外就再无其他印象。
孙越和庹宗华两人和康剑飞握手时还比较淡定，轮到苏明明时，这位美女激动得浑身发抖。
苏明明前些年在香港混，明明演技、形貌都很不错，却只能演一些次要配角。
康剑飞对于她这种香港二线影星来说，简直就是需要仰视的存在，这回终于见到真人了。
“康先生，你好，我叫戈伟如。”戈伟如睁大眼睛好奇地看着传说中的老板。
康剑飞则对戈伟如更加好奇，非常想知道她怎么会被虞戡平签下来。
一问才知道，戈伟如饰演《欲火玫瑰》大反派时，被虞戡平看中邀请来拍电影，随后就签进了台湾分公司，而戈伟如居然没有出演今年火遍台湾的《家有仙妻》。
不止是戈伟如的命运轨迹发生改变，公司所有的签约艺人都是如此，庹宗华和苏明明本该在电视台拍戏的，现在却主攻大荧幕。
跟旗下的艺人聊了一会儿，时间差不多就到中午了。康剑飞跟虞戡平、林庆隆来都公司附近的一家酒楼吃饭，饭桌上有正事要谈。
酒楼侍应生拿着菜单过来，康剑飞道：“再等一下，还有人要来。”
虞戡平和林庆隆对视一眼，都暗自猜测康剑飞是在等谁。
三人只坐了几分钟，就有人急匆匆地冲进包间，连声说道：“康先生，真不好意思，路上堵车了。”
“请坐，”康剑飞笑道，“大家应该都认识，就不用我介绍了吧。”
林庆隆笑呵呵地说：“台湾应该找不出来不认识张小姐的人。”
来人正是台湾华视当家主持人，飞碟唱片老板彭国华的妻子张小燕。
在各自握手问候之后，康剑飞说：“澳门卫视的收视用户逐年增加，其中在台湾地区最受欢迎，在台湾赚到的广告费也最多。这次澳门卫视准备新开一个生活频道，所以邀请了张小燕小姐担任生活台的总监，主要面向的就是台湾市场。”
张小燕要从华视跳槽去澳门卫视？
虞戡平和林庆隆都吃了一惊，这可是大新闻啊。
张小燕接着康剑飞的话说：“因为卫视生活台主要面向台湾市场，所以需要一批优秀的台湾幕前幕后的电视人才参与。幕后人员我能带过去一些，但艺人却不方便挖华视的墙角，毕竟我还没有从华视完全离职，所以需要两位的帮助。”
虞戡平问：“只是帮忙向新台输送艺人？”
康剑飞摇头道：“老虞，你也知道台湾电影已经不行了，再坚持下去也没什么意思。所以我想把现有的公司改组为东方电视制作公司台北分公司，将电影制作这一块剥离掉，以后专心制作电视节目。”
林庆隆听了脸色一喜，他早就受不了公司要死不活的气氛，改组之后明显更有发展前途。
虞戡平的脸色却有些难看，他一直是搞电影的，公司不做电影了让他怎么办？这分公司总经理做起来也是没什么意思。
康剑飞还是有人情味的，他对虞戡平说道：“如果你以后想拍电影，我可以给你投资，但不走台湾这边公司的帐。”
话都说到这份上了，虞戡平只能答应：“好吧，台湾电影确实没搞头了，现在一大半的台湾本土片都是靠政府的扶持基金在做。”
澳门卫视的信号覆盖整个亚洲，之前已经有中文台、体育台、少儿台、音悦台等数个频道，这次的生活台偏向于生活娱乐，适合全家人坐在一起观看。
康剑飞手里就香港东视和北京飞智两家公司在做电视节目，要供给这些电视台的播出内容非常吃力，有时候澳门卫视还需要外购节目播放。
而台湾这边的电影公司已经成了鸡肋，康剑飞正好趁着卫视开新频道的机会，顺手将其转变为电视制作公司。
事情谈毕，张小燕和林庆隆都对新工作无比看好，跃跃欲试地想要大展拳脚。
康剑飞对林庆隆道：“以后艺员明星这块还是庆隆来管，你的眼光不错，今天我就发现公司签了不少有潜力的艺人。”
受到表扬的林庆隆喜滋滋地说：“康先生放心，我一定把工作做好，争取捧出更多的大明星来。”
康剑飞点头道：“我看那个戈伟如就很有明星潜质，可以在她身上多下点功夫。”
“戈伟如？”张小燕插话道，“是不是中视那个仙女姐姐？她做主持的台风很不错，可以把她调到卫视生活台来做主持人。”
“仙女姐姐”是戈伟如在中视主持儿童节目时的绰号。
林庆隆满口答应张小燕的要求，心里却在琢磨着康剑飞刚才的话。
他这个人能力不俗，但却总爱动歪心思，认为康剑飞是在暗示他做通戈伟如的“思想工作”。
当初杨丽菁的“思想工作”就是林庆隆做通的，有了上一次的经验，林庆隆自然而然地就想到了那里去。
吃完饭，康剑飞下午还有安排，他和张小燕一起前往飞碟唱片。
而林庆隆一出酒楼就给戈伟如打电话，把戈伟如叫到一家咖啡厅做心理辅导。
林庆隆没有直奔主题，而是拐弯抹角地说：“伟如，康先生这次来台湾，想要把公司的电影业务停掉。”
“公司不拍电影了？那我们以后做什么？”
戈伟如吃了一惊。
她现在主要收入就是拍电影的片酬，偶尔接点别的公司或电视台的活儿赚外快，不拍电影就没饭吃了。
林庆隆笑道：“不要着急，澳门卫视要新开一个生活台，由张小燕小姐担任生活台的总监。我已经向小燕姐推荐了你，她答应让你去新台做主持人。可不是你以前主持的那种少儿节目，这次卫视生活台主要面向的是台湾市场，你只要好好干，肯定能当上当红主持明星。”
戈伟如喜道：“真的？隆哥，我太感谢你了。”
“你是我手下的艺人嘛，我当然要照顾你。”
林庆隆道，“我们现在的公司以后专门制作电视节目，你除了当主持人外，以后电视剧有什么好的角色，我也会给你争取过来。”
戈伟如听得心花怒放，她以前在中视做主持、演员混不出头，这才被签过来拍电影的。
但如果有人捧的话，戈伟如相信以自己的实力，不管是当主持还是拍电视剧她都能红，只要给她一个机会就行。
林庆隆唠唠叨叨说了一番，戈伟如不停地点头附和，最后他才说到正题：“伟如，你对康先生印象怎么样？”
“很好啊，很帅，很有才气，对我们这些艺人也很和蔼，他是个很有魅力的男人。”
戈伟如可不敢当着林庆隆的面说老板坏话，自己心里偷偷补了一句：听说还是个花心大色狼。
林庆隆笑呵呵地说道：“其实啊，康先生是很看好你的。我向小燕姐推荐你做主持的时候，康先生就说：戈伟如不错，身上有明星潜质。康先生是什么人？香港多少大明星都是他捧起来的，他看上谁，谁就肯定能红。你说是不是？”
“是是是，康先生很厉害。”戈伟如连忙点头附和。
“你看看现在杨丽菁多红？梦工厂仅次于李赛凤的女打星！”
林庆隆颇为骄傲地说，“当初杨丽菁就是我签下来的，然后推荐给了康先生，只要你肯努力，就是第二个杨丽菁。”
戈伟如继续点头，她知道这位林总爱吹牛逼，一吹就停不下来。
林庆隆语气一转：“当然，想要有收获就必须要付出，这个世界没有天上掉馅饼的好事。康先生对你很有好感，想跟你做朋友，你仔细考虑一下。”
“啊？”戈伟如的表情变得无比精彩。

第803章 康先生的SHE
与华纳唱片终止合作后，飞碟唱片公司并没受到太大影响，这很大程度归功于和风行唱片公司的战略合作。
飞碟唱片在台湾发行渠道很完善，但海外业务完全依靠华纳代理，若非借助风行、雄飞唱片在南洋、港澳和大陆的渠道，飞碟短时间内只能龟缩在台湾岛上。
康剑飞和张小燕来到飞碟唱片公司，吴楚楚和彭国华两位老板专门赶到楼下来迎接。
彭国华和张小燕去年才结婚，夫妻二人很自然地站到一起，陪同康剑飞一起上楼。
吴楚楚没有谈公司的事情，而是聊起康剑飞亲手组建的she组合，他夸道：“康先生，三个女孩子都很有悟性，如果有好歌再加上好的推广，这个组合一定能红。”
“再红也比不上小虎队啊。”康剑飞笑道，不露痕迹地恭维了一下身边的三人。
小虎队的组建，彭国华、吴楚楚和张小燕都有参与，从发掘、培养到包装推广，三人倾注了大量的心血，现在已然是红遍半个亚洲的节奏。
彭国华道：“还多亏了康先生的帮忙，小虎队在大陆的巡演非常成功。”
在另一个时空，飞碟唱片是依靠华纳在大陆的渠道，将小虎队推送到内地市场的。
而现在则不一样，前段时间大陆发生水灾，雄飞唱片公司立即组织歌星义演，公司新推出的金童玉女毛宁、杨钰莹，以及台湾的小虎队都在赈灾义演中漏了把脸。
宝岛当红青春组合，跨海来内地义演为灾区筹集善款。
这可是绝对地主旋律、正能量。
雄飞唱片公司只在背后轻轻一推，就有无数国内媒体争相报道。
一时间全国人民都知道台湾有个小虎队。
雄飞唱片随即趁热打铁，组织了一场小虎队的全国巡演。
并宣称巡演所获利润的三成捐给灾区。
在精心的策划和宣传下，小虎队的巡演几乎场场爆满，如一股旋风刮过大江南北。
如今小虎队都还在内地，巡演将持续到9月中旬才结束，而小虎队的唱片专辑则已经在内地卖疯了。
来到公司内部，康剑飞看着忙碌的工作人员，随口问道：“对了，我推荐的那个郭富城还不错吧？”
“岂止是不错，他去年只凭借一张唱片。就打败了成龙、周润发、周星驰，成为台湾票选的‘十大港星’第一名，”吴楚楚由衷地感叹道，“康先生你的眼光实在太毒辣了，看明星一看一个准。”
“这么厉害？”
康剑飞也有些错愕。
他根本没关注过台湾这边的娱乐圈，当初只是跟彭国华顺口一提，说有个去台湾发展的郭富城值得培养，哪晓得郭天王蹿红的势头那么猛。
彭国华说：“是啊，郭富城那张《对你爱不完》。南洋加上台湾的唱片累积销量，现在已经90多万张了，估计下个月就能破100万。”
几人边聊边走，吴楚楚中途有事被人叫走。剩下彭国华、张小燕夫妇陪他在飞碟唱片闲逛。
在前往训练室的时候，一个中年男子领着个十多岁的少年跟他们错身而过。
康剑飞看那个少年有些眼熟，问道：“这是飞碟新推出的歌手？”
彭国华道：“那小子叫林志颖。旁边的是他爸爸，父子俩今天来跟公司签约的。”
康剑飞不得不承认。90年代初的飞碟唱片有够厉害，台湾近半的当红歌手都签在飞碟旗下。
走到一间舞蹈训练室外。彭国华指着里面说：“三个女孩子就在里面。”
康剑飞问：“训练情况如何？”
彭国华介绍说：“杨采妮以前专门学过唱歌和舞蹈，她的底子是最好的；徐若瑄在唱歌方面进步最快，但跳舞却没什么悟性；谢金燕刚好相反，这个女孩子跳舞学得特别快，但唱功却一直很勉强。”
杨采妮、谢金燕和徐若瑄，这就是康剑飞打造的she组合。三个女孩子都是16岁，年龄相差只有几个月，在外形和气质上各有各的特点。
“one、two、three、four，two、two、three、four……”
训练室里，一个三十来岁的女老师用手拍着节奏，突然她喊道：“节拍，徐若瑄你的节拍呢，右脚往前啊！重来！one、two、three、four……”
徐若瑄笨拙地迈着腿，老师不说还好，一说她就更晕头转向了。
好在这回没跳多久，舞蹈老师就透过玻璃看到外面的康剑飞等人，她拍拍手说：“休息15分钟，该喝水的喝水，该去洗手间的去洗手间，一会儿练习的时候不准请假！”
徐若瑄听说可以休息，顿时一屁股坐到地上，她感觉学跳舞比在学校念书还累。
专心练舞的三个女孩子，都没有看到外面来人了，此时背靠背坐在一起。徐若瑄闭着眼睛问道：“还要练多久啊，我都练了大半年了。”
“我还好，才练两个月。”谢金燕说道。
“照这个速度，不知道什么时候才能出唱片。”
徐若瑄自言自语道。
她本来是即将出道的少女队成员，结果被拉出来单独进行魔鬼训练，到现在徐若瑄都不清楚到底怎么回事。
杨采妮安慰说：“不要着急，出唱片应该就是这两个月的事情。”
“你怎么知道？”徐若瑄惊讶地问。
杨采妮笑着说：“有人跟我说过啊。”
“希望我们能像小虎队那么红。”
谢金燕期冀地说。
谢金燕是主持明星猪哥亮的女儿，可她活得却很不开心，因为她爸爸欠着几千万台币的赌债，三天两头就有人上门要账，她希望自己成为明星后能够帮父亲还清赌债。
三个小女生有一句没一句的聊着，突然她们听到有脚步声传过来，扭头一看，走进训练室的是一个很英俊的男人。
“干爹！”杨采妮惊喜地站起来，像只小兔子一样蹦过去扑到康剑飞的怀里。
“康……康……”谢金燕也很快认出康剑飞，只不过她不好直呼其名，一时间不知道该怎么称呼。
康剑飞摸摸杨采妮的头顶，问道：“训练还适应吧，跟队友相处得怎样？”
“还不错，”杨采妮拉着康剑飞过去，“干爹，我来给你介绍一下，这是徐若瑄，这是谢金燕，她们都是我的好朋友。”
康剑飞笑道：“哈哈，我当然认识她们，若瑄这个名字还是我起的。”
“你起的？”徐若瑄惊讶道，她以前本来叫徐淑娟的，结果公司莫名其妙地叫她改成现在这个名字。
“不错，是我起的，”康剑飞看向三个少女，说道，“去年跟你们彭总聊天的时候，一时兴起想亲手打造一个少女组合，经过半年多的筛选，最终挑中你们三个。”
徐若瑄还没明白这意味着什么，但出身艺人家庭的谢金燕却很清楚，她捂着自己张大的嘴巴说：“康先生您亲手打造的组合？”
“不错，”康剑飞点点头，“组合的名字叫she，英文的意思就是女字旁的‘她’。现在有selina、hebe、ella三个英文名供你们选择，你们自己挑一个吧。”
杨采妮举手道：“我选ella！”
“你这么积极做什么？”康剑飞无语地说道，因为他情不自禁地想起另外一个ella，实在没法将这个名字跟杨采妮的形象结合在一起。
是不是不该图省事？
康剑飞心想，另起一个英文名都比这个好。
徐若瑄说：“那我选selina。”
剩下一个谢金燕，只能选hebe了。
康剑飞看了看穿着紧身运动装的三位少女，说道：“去洗个澡换下衣服，我带你们出去逛逛。”
徐若瑄似乎很怕舞蹈老师，她问道：“郭老师她同意吗？”
康剑飞笑道：“你们的魔鬼集训暂时告一段落，我写了几首歌，明天你们就照着练习，等练得差不多了就开始录唱片。”
“吔！”徐若瑄拍着巴掌欢呼，她感觉自己终于熬出头了。
“别高兴得太早，”康剑飞泼她冷水，“我对你们这个组合有特殊的要求，这张唱片里面有一半的歌曲，都有一套各自的编舞，这些舞你们都必须学会，以后开演唱会和录mtv是会用上。”
谢金燕问：“我们也能开演唱会？”
康剑飞笑着说：“你觉得自己红不起来？还是对我没有信心？”
谢金燕非常天真地问道：“那我当了红歌星以后，需要多长时间能赚到6千万？”
“你要那么多钱做什么？”康剑飞问。
谢金燕低下头说：“我爸爸欠别人的钱。”
康剑飞这才想起猪哥亮是有名的滥赌，那家伙在最红的时候突然失踪，只为跑路躲赌债，几年后复出，还没把旧账还清又赌瘾复发，欠了两亿多再次玩消失。
谢金燕这个女儿当得实属不易，40多岁了大冬天的露着大腿跳热舞表演，赚的钱很大一部分用来给爸爸还债。

第804章 娇花初放
“左边左边，再低一点，哎呀，又失败了！”
三个女孩子围在一台娃娃机前，徐若瑄不停地出言指挥着谢金燕，结果后者把娃娃夹起来一半就掉下去了。
杨采妮投了一颗币，把谢金燕挤开说：“换我来，换我来。”
徐若瑄指着里面说：“夹那个小熊，粉色那个。”
杨采妮表情紧张地操作着夹子，一点一点地靠近目标，然后精准地将粉色小熊夹住。
“吔！”徐若瑄和谢金燕跳起来击掌庆祝。
杨采妮把刚才夹道的小熊送给徐若瑄，徐若瑄说：“这次我来，你们要哪个？”
“我要猴子！”谢金燕说。
杨采妮道：“我要那只布娃娃。”
三个16岁的美少女玩得不乐亦乎，康剑飞买了一袋子的冰激凌和零食过来，笑道：“都歇歇吧，来吃冰激凌了。”
“我要草莓味的。”杨采妮把手伸到袋子里翻找。
徐若瑄也不客气地跟着翻，谢金燕则在康剑飞面前有点放不开，说道：“我要巧克力味。”
手里有了冰激凌，三个女孩子也顾不上其他了，把夹娃娃的重任交给了康剑飞。
康剑飞从来没玩过这东西，连续七八次夹空，浪费了不少硬币才渐渐掌握诀窍，之后便是一抓一个准。
“哇，康大哥好厉害！”
“若瑄，你不要占我便宜好不好。”
“我怎么占你便宜了？”
“我喊干爹，你叫他大哥，不是在辈分上占我便宜？”
“才不管，我们各叫各的。康大哥又不老，难道我叫他叔叔？”
“不行，就要叫叔叔。”
“……”
两个女孩子因为称呼的问题叽叽喳喳地争个不停，最后还是杨采妮获胜，徐若瑄和谢金燕改口叫康剑飞“大叔”。
康剑飞足足陪三位美少女玩了半下午，才叫来出租车送她们回去。
“干爹，上去坐坐吧。”
“是啊大叔，我的手艺很好哦，晚饭给你做好吃的。”
“走嘛，不要害羞。”
三位少女住的是飞碟唱片公司安排的公寓，康剑飞把她们送大门口，便身不由己地被拉了上去。
“挺爱干净啊，值得表扬。”康剑飞走进客厅，打量着屋子的陈设说。
“那当然，我们每天轮流打扫。”徐若瑄得意地说。
谢金燕揭穿她道：“每次轮到你打扫的时候都要出状况。”
徐若瑄死不承认：“才没有，你不要诬赖我。”
谢金燕道：“昨天厕所好脏。”
徐若瑄脸红道：“人家忘了嘛。”
杨采妮只好居中劝架：“好啦，一点小事情，你们不要吵了。”
康剑飞看着一刻不停嘴的三个少女，他觉得如果自己天天跟她们呆在一起，心态肯定也会变得年轻。
而跟赵雅芝那些家里成熟的女人们在一起时则是心里十分的恬静。
时间已经是下午五点多了，三个女孩子把冰箱里的食材都翻出来，找到几个番茄、几个鸡蛋、两根黄瓜、还有几条茄子和肉。
所有人都忙活起来，康剑飞懒得动手，就坐在客厅看电视等着饭菜上桌。
厨房里，三个女孩子边做饭边小声聊起来。
徐若瑄道：“采妮，你干爹人真好，还专门带我们出去玩。”
杨采妮道：“他可是大忙人，今天不知道怎么有空。”
谢金燕问：“报纸上说他有很多女朋友，是不是真的啊？”
杨采妮用无所谓的语气说：“是真的啊，我知道的就有好几个。”
徐若瑄瞬间变得八卦起来：“那她们都不吃醋？”
“吃醋没用啊，我干爹还不是照样花心，”杨采妮帮着康剑飞说话，“其实除了花心以外，我干爹这个人还是很不错的，他对每个女朋友都很好。”
徐若瑄开玩笑道：“要是大叔他没交女朋友就好了，我就可以跟他谈恋爱，然后做你的干妈。”
谢金燕揶揄道：“还有你的份？人家采妮自己就下手了。”
徐若瑄哈哈笑道：“父女恋可是不道德的。”
杨采妮昂着头说：“杨过跟小龙女可以师生恋，我跟干爹就不可以父女恋啦？”
看着一脸理所当然表情的杨采妮，徐若瑄像是发现了一个大秘密，惊讶道：“你不会认真的吧？”
“什么认真的？”被戳穿心思的杨采妮脸色有些不自然。
徐若瑄格格笑道：“别装啦，你肯定暗恋你干爹。”
“才没有。”杨采妮嘴硬道。
徐若瑄说：“还想骗我？你说谎的时候就喜欢昂着头死撑。”
杨采妮连忙把头低下来，喃喃道：“是又怎么样，你们管不着。”
谢金燕怕再继续下去伤了彼此的感情，便转移话题道：“对了，家里没有酒，康大叔他喝酒不？”
杨采妮说：“买一点红酒吧。”
谢金燕道：“我去买。”她匆匆地走了几步，突然又回头尴尬地问，“你们……谁有钱？我怕我的钱买好酒不够用。”
“我这里有。”杨采妮掏着钱包说，她可是三人当中的小富婆。
等谢金燕离开以后，徐若瑄才弱弱地说：“刚才我可没取笑你啊，其实康大叔那么帅、那么有才，而且还是大老板，女孩子喜欢他很正常。”
杨采妮撅撅嘴：“我的眼光可不差。”
二十多分钟后，谢金燕提着两瓶高档红酒回来，徐若瑄和杨采妮已经炒好几个家常小菜。
吃晚饭的时候，康剑飞跟她们聊着香港娱乐圈的趣闻，听着那些大明星的私密事情，谢金燕和徐若瑄都是惊叹连连。
杨采妮的状态则有些异常，平时不怎么喝酒的她，一口接一口地吞下肚，没几下脸蛋就红起来，醉眼迷蒙地歪着头凝视妙语如珠的康剑飞。
吃完饭，康剑飞扶着喝醉的杨采妮问另外两个女孩子：“采妮睡哪间房？”
“那间。”谢金燕往里面一指。
康剑飞直接拦腰将杨采妮抱起，走进卧室将她小心地放到床上。他刚要离开，杨采妮突然从床上起来，从后面将康剑飞抱住说：“干爹别走。”
杨采妮的小手大胆地往下移，一直摸到康剑飞的裆部，隔着裤子抓住那大家伙揉起来。
康剑飞的大肉棒吃不住挑衅，没几秒钟就开始抬头，他转身看着半醉半醒地杨采妮，笑道：“你再这样，干爹可不客气了。”
“就是要你别客气，我要做干爹的女人。”杨采妮踮起脚尖，激动地胡乱索吻。
怀中的少女鲜嫩可口，康剑飞早就想把她吃了，这回杨采妮主动献身，他自然不会放过。
等康剑飞一动真格，战场的主动权瞬间转移。仅仅是一番舌吻和抚摸，杨采妮就被他弄得浑身酥软，毫无反抗之力地被压到床上。
杨采妮羞耻地闭着双眼，感觉身上的外衣和裤子很快就被男人脱了下来，接着康剑飞隔着自己的内衣摸了几下自己的胸部还有私处，就听他说道：“胸部小了点，不过腿还不错！”
然后，男人把手伸到自己的背后，就把她的胸罩扣子解开，在扒掉她的内裤，身上凉飕飕的，杨采妮羞耻地扭动着身躯。
男人离开了她的身体，杨采妮忍不住睁开眼，却看见干爹正在她面前脱衣服，杨采妮知道等到干爹脱光了，就要占有自己了。
脱光的康剑飞，压在杨采妮的身上，手掌覆盖住了那团挺挺的嫩肉，杨采妮的胸部并不大，康剑飞可以一手捏住，边摸边亲吻杨采妮的肌肤。
十六七岁的少女，肌肤特别嫩，康剑飞温柔地一路亲摸，杨采妮本来很是紧张，可是慢慢的，就被康剑飞的挑逗，慢慢撩拨起来。
她感觉身体热热的，下面的黑森林下开始似乎变得湿润起来，从未有过的奇妙感觉，似乎正在包围她的身体。
“啊……啊啊……哎呀……啊……”
康剑飞逐渐亲吻她周身部位后，杨采妮开始慢慢在他的爱抚下呻吟起来。
康剑飞的大肉棒早就硬的厉害，他分开杨采妮的大腿，盯着中间的一抹粉红，笑道：“都湿了啊……”
“干爹……你要了我吧……”杨采妮张开大腿，嗔道，“人家早就想做干爹的女人呢……”
“好，这可是你说的！”康剑飞的大肉棒立刻凑到了诱人的花蜜口，康剑飞轻轻在穴口摩擦了几下，然后就插了进去……
“啊……疼……轻点……啊……”
片片梅花，杨采妮眼泪都差点儿疼出来，下体的血丝流到床上。
占有了杨采妮的康剑飞察觉到了下身处女花开，兴奋地咧嘴一笑，开始抽插起来。
炙热的大肉棒冲刺着，杨采妮一开始觉得很疼，可是康剑飞一边干还一边抚摸她的身体，亲吻她的小嘴儿、脸颊、耳垂等部位，那些敏感的地方被康剑飞熟练地抚摸，杨采妮觉得下面更湿了，湿了之后被干起来，好像也不怎么疼了。
“干爹，我觉得舒服，好……好舒服，动……啊……哎呀……”
湿润的小穴伴随着康剑飞加快速度地抽插，杨采妮逐渐叫的好听起来。
康剑飞看着身下美丽清纯的玉容，年轻的杨采妮真的显得非常漂亮，眉目如画，清雅脱俗，此时脱光了衣服，清丽的身材反而有种圣洁的味道，康剑飞觉得肏她特别带劲儿。
“好紧啊……采妮，你真的好美！”
康剑飞把杨采妮肏得出了水，赞赏道，这个清纯的干女儿不但身娇体柔皮肤嫩，蜜蛤内也是相当的不错，蜜穴出奇的紧，很有意思。
肏了一阵之后，康剑飞换了个姿势，他让杨采妮侧身，鼓鼓的屁股对着她，康剑飞也侧身从后，抬高杨采妮的大腿，令她的小穴一览无遗，康剑飞侧身干她。
“啪啪啪”康剑飞的下体碰撞着杨采妮的屁股，杨采妮根本不知道还可以用这种姿势做爱，羞得不住摇晃身体，叫道：“啊……干爹……干什么……啊……不要这样……啊……”
康剑飞一手抬着杨采妮的大腿，一手按住她诱人的乳房叫道：“好女儿……这样才刺激，爽不爽啊？说啊，干爹肏得你爽不爽？”
被摆成这样姿势的杨采妮听到康剑飞这么说，犹豫了一下，嗔道：“爽，好爽啊……干爹肏得我好爽啊……啊……”
她这话一点是真心，一点也是奉承，不过更多还是真心，康剑飞的大肉棒真的把她现在肏得很舒服了。
杨采妮那鲜红娇艳欲滴的乳头被康剑飞紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的粗长壮硕大肉棒和处女贞血，证明着世上少了一名少女，多了一名少妇。
康剑飞不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗长大肉棒击紧密疯狂地摩擦着杨采妮温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，阿飞志得意满地放开小乳房，双手握着杨采妮的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
“啊……干爹……啊……唔……好……痛……”
康剑飞控制不了挺动的大肉棒，每次大肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。
因为杨采妮娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
康剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着杨采妮雪白的小玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，大肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将大肉棒送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
“干爹……求你轻点……”
“好女儿，你的小嫩穴真紧，夹得干爹好爽！”
美少女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住阿飞的大肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨采妮知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
美少女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼康剑飞不断的奸淫着自己。
“唔……唔……”
康剑飞的抽插越来越快，越来越重时，杨采妮被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
“咕唧……啪啪……咕唧”的肏穴声，美少女的啜泣声，美少女满足的呻吟声……
两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
“啊……”
美少女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……干爹……快……快抓我的小奶头！”
美少女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
而且康剑飞兴奋刺激的是杨采妮竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住阿飞，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的大肉棒上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。
康剑飞知道她高潮来了。
果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女阴精竟然连续喷涌了足足半分钟！
康剑飞闭着眼睛，静静的享受着，放在杨采妮嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！
而此时的大美女杨采妮也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住阿飞，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女阴精后。
“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
美少女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧康剑飞的大肉棒，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红康剑飞经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。
再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。
突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大肉棒又狠又深地向杨采妮的玉穴中猛插进去。
粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨采妮的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其康剑飞接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，杨采妮虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“……干爹……好老公……狠狠地……狠狠地把你的干女儿送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……采妮……采妮任干爹处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
康剑飞听着杨采妮的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。
更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着美少女杨采妮雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在大肉棒上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破杨采妮鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到杨采妮娇嫩的肉壁上，随即杨采妮的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来。
谢金燕洗碗收拾之后，问正在看电视的徐若瑄：“采妮喝那么多酒没事吧？”
“没事，有大叔照顾她呢。”徐若瑄窝在沙发上吃着零食，眼睛都不眨地盯着电视机。
“我去看看。”谢金燕走向杨采妮的卧室，没多想就推开门。
男人的喘息声和少女的娇吟首先传入耳中，接着谢金燕才看清里面的情形，两具赤裸肉体缠在一起，激烈的运动让床垫不停地起伏摇晃。
谢金燕瞬间傻眼了，这个时代可没有岛国小电影普及性知识，连看些只漏两点的风月片都觉得刺激。
谢金燕一个十六岁少女哪见过如此场面，那强烈的视觉冲击和精神刺激让她完全忘了挪步，傻傻地站在门口呆立不动。
“金燕，你还有没有薯片？”徐若瑄转头问道，却看见谢金燕傻站在杨采妮的卧室门口一动不动。
徐若瑄觉得很奇怪，也走过去一探究竟，结果走到半路就听到里面杨采妮一声似痛苦似享受的娇呼。
等她走过去的时候，卧室里已经结束了战斗，康剑飞抱着高潮中杨采妮怜惜地亲吻爱抚。
谢金燕本来扶着门把手，身体前倾地站在那里偷看。
徐若瑄过来按着谢金燕的背心，重心失衡两人一起向前扑到，把只开了一点点的房门全部撞开。
康剑飞听到响声看过来，却见两个少女惊慌地从地上爬起来，惊慌失措地赶紧逃跑。
康剑飞穿好衣服回到客厅，只见谢金燕和徐若瑄正襟危坐地看着电视，装作一副什么都不知道的样子。
他不由地感到有些好笑，打电话给林青霞告知今晚不回酒店，才又笑着去浴室冲澡。
等康剑飞在客厅消失后，徐若瑄突然起身说：“我困了。”
谢金燕连忙附和：“我也困了，要去睡觉。”
两个未经人事的少女，在睡下之后，不约而同地做了一晚上春梦，早上起来悄悄地把湿哒哒的内裤给换掉。
即便是吃早饭的时候，徐若瑄和谢金燕也不敢看康剑飞，反倒是杨采妮表现得很自然——除了走路不方便以外。
在前往飞碟唱片的路上，谢金燕偷偷地对徐若瑄说：“你有没有发现，采妮今天有些不一样。”
“什么不一样？”徐若瑄问。
谢金燕艰难地描述道：“就是，就是特别的漂亮，光彩照人。”
徐若瑄低声说道：“我听说做那种事情，女人会得到滋润，皮肤都会变好。”
谢金燕打趣道：“嘻嘻，你是不是也想？要不我帮你跟康大叔牵牵线。”
“不害臊。”徐若瑄鄙视道。

第805章 唱片策划
飞碟唱片大楼，会议室。
康剑飞走进去的时候，里面已经坐了好几个人，就等着他来了才好开会。
彭国华说：“我来介绍一下，我左手边这位是李寿全，飞碟唱片公司的金牌制作人。”
“康先生好。”
李寿全站起来点了点头，又随意地坐了回去。
这位金牌音乐制作人个子不高，留着及肩的长头发，随性的样子看起来像个搞摇滚的歌手。
“你好。”康剑飞也冲对方点点头。
李寿全的大名康剑飞早已如雷贯耳，80、90年代台湾的音乐大神就那么几个，罗大佑、李宗盛、李寿全、陈志远四人堪称其中的领军人物。
李寿全最出名的就是王杰那张《一场游戏一场梦》，这张唱片的编曲由陈志远一人搞定，而李寿全则负责总揽全局担任制作人。
彭国华介绍完李寿全，接下来自然是介绍他的搭档陈志远了：“这位也是飞碟唱片的金牌制作人，陈志远先生。”
“你好。”康剑飞和陈志远互相点头致意。
陈志远的外形就要比李寿全清新多了，戴着眼镜穿着衬衣，梳着传统的三七分发型，乍一看有点像大诗人徐志摩。
彭国华显然对SHE这个新人团体很重视，专门找来李寿全和陈志远这对黄金搭档负责打造唱片。
要知道李寿全几年前就自组工作室了，他旗下签有王杰、潘越云等当红歌星，已经不再专职给飞碟公司制作唱片。
而且李寿全这个人在台湾乐坛的资历很老，滚石和飞碟两家唱片公司互相不对付，但李寿全工作室的作品却可以同时借助这两家公司的渠道发行，滚石和飞碟都得卖他面子。
虽然这两人很牛逼，但SHE组合的第一张唱片，康剑飞心目中的理想制作人其实是罗大佑。
康剑飞自己拿出来七首歌，除了SHE的代表曲目《Super Star》、《波斯猫》、《恋人未满》、《不想长大》、《半糖主义》，还有两首王蓉的《我不是黄蓉》和《爸爸妈妈》。
这些歌基本都是翻唱的外国歌曲，康剑飞抄袭起来半点负疚感都没有。
可现在港台大陆流行的都是苦情歌，像小虎队唱的青春歌曲都是异类，康剑飞给出的那七首歌风格跟现下相差太悬殊。
唯有罗大佑，这位的音乐风格一直具有超前性。
几年前罗大佑推出的那张《爱人同志》，其前卫的风格极具颠覆性，带给港台乐坛以无比的冲击力，甚至有接受不了罗大佑新风格的圈内人对他破口大骂。
就算没有罗大佑，来个李宗盛也可以，但可惜李宗盛是滚石唱片的人。
康剑飞从衣服兜里掏出几张折叠起来的纸，放到办公桌上朝彭国华推过去，说道：“我一共写了七首歌，剩下的要麻烦你们找人来写。”
彭国华拆开折叠起来的歌谱，各自分了两张给李寿全和陈志远，他自己留下三首看起来。
李寿全拿着《波斯猫》的歌谱，手指在桌上敲着节拍，心中默唱着《波斯猫》的旋律。
连续唱了好几遍后，他转头诧异地看向康剑飞，显然这首歌让他感到很意外。
李寿全的诧异，不仅仅是因为《波斯猫》的质量有多高，而是因为这首歌的风格太另类了，既不是现在流行的苦情歌，也不是适合少男少女们唱的青春歌曲。
陈志远看的是《Super Star》的谱子，皱着眉问：“这首是……摇滚风格？”
康剑飞笑道：“笼络来说，是的。”
李寿全问：“SHE的定位是青春美少女组合，让她们主打摇滚曲风合适吗？”
康剑飞道：“完全可以。”
李寿全说：“我是担心大众的接受度问题。”
康剑飞没有再解释，而是找正在做会议记录的秘书要来纸和笔，洗洗刷刷地在纸上一阵写写画画，然后说：“我要的是这种感觉。”
会议秘书看到康剑飞画的东西，忍不住“噗呲”一声笑出来。
陈志远脑袋凑过来一看，却见纸上画着三个简易线条组成的火柴人，如果不是火柴人脑袋上顶着杨采妮等人的名字，根本无法分辨出来谁是谁。
但重点不在康剑飞的画工有多粗糙，而是他在火柴人的身上套了几间看起来拉风的衣服，又画了一些带支架的麦克风和电子乐器、音箱等等。
“看起来是不是很炫酷、很拉风、很帅气？”康剑飞问。
李寿全和陈志远都点点头。
康剑飞呵呵道：“那就对了，年轻人喜欢的就是这种感觉。再加上朗朗上口的歌词和动听的旋律，SHE这个团队想不火都难。”
陈志远会意道：“我明白了，编曲也要朝这方面靠拢，拉风、炫酷、前卫对不对？”
康剑飞道：“不错。不过也不能一味的耍酷，专辑里也要有几首抒情和青春的歌曲做点缀。比如那首《我不是黄蓉》，就代表着少女的古灵精怪，女孩子听了会喜欢，男孩子也很吃这一套。”
“OK，我也懂了。”李寿全道。
拿到歌谱后一直没说话的彭国华笑道：“其实我最喜欢这首《爸爸妈妈》，歌词写得清新直白而又饱含深情。”
康剑飞想起被网友大骂抄袭黑眼豆豆的王蓉，他打预防针道：“那首歌一些部分的旋律，我借鉴了菲律宾歌手asin的《Balita》。不过asind的歌一些旋律也取之于菲律宾民歌，如果这张唱片要在菲律宾发行，到时候最好解释一下，说我是听菲律宾民歌得来的灵感。”
“asin是谁？听都没听说过。”彭国华道。
康剑飞说：“一个老乐队的成员，那乐队早就解散了。”
翻唱这种事情在全世界乐坛都很常见，抄袭更是难以界定，其他三人都没把康剑飞的话当回事，到时候就算真被捅出来抄袭，也顶多赔点钱了事。
在唱片大致风格确立之后，康剑飞开始和陈志远、李寿全讨论着编曲的细节，把自己能回忆起来的东西大致都说一下。
如果他不说详细一点的话，陈志远编曲时估计会从伦敦跑偏到纽约去，毕竟时隔二十年的发展和变迁，两个时代的音乐差别实在太大。
在把七首歌的编曲逐一商量完后，康剑飞离开会议室，那三位还在继续开唱片策划会，他们得把唱片制作发行的各个步骤给敲定下来。
“干爹，你开完会啦？”
杨采妮看到康剑飞，立即跑过来亲昵地挽着他。
这小妮子从少女变成了女人，颇有些蓓蕾绽放的感觉，身上散发着一种醉人的风情。
康剑飞揽着她的肩说：“开完了，你们最迟半个月后就要录歌。”
杨采妮自从被破身后，一颗心都放在康剑飞身上，哪里有心思去想什么时候录歌，她低声问：“干爹，今晚又去我那里吃饭好不好？”
“乖，今晚干爹约了人。”康剑飞拍着杨采妮的背说。
杨采妮略带酸意地说道：“肯定是跟哪个女人一起吃饭。”
康剑飞莞尔笑道：“还真不是女人，我晚上约了巨登公司的老总杨登奎谈生意。”
“哦。”
杨采妮的醋意瞬间平息下来。
其实她自己都很奇怪，以前看到康剑飞跟好多女人在一起，杨采妮都觉得无所谓。
现在她真成了康剑飞的女人，一想起康剑飞跟别的女人厮混，杨采妮的心里就觉得很难受。
终究是恋奸情热，杨采妮忍不住说：“那你吃完饭，再来我那里好不好？”
康剑飞笑着打趣道：“昨天我就没回酒店，今晚再失踪的话，你干妈要发脾气了。”
杨采妮吐吐舌头，她对林青霞还是很敬爱的。
康剑飞见她心情不佳，只好哄道：“好了，我今天下午陪你总可以？”
“说话算话！”杨采妮的脸色瞬间多云转晴。
杨采妮三女住的公寓，就在风行唱片公司附近，步行十多分钟就到了。
两人回去之后，也顾不得吃饭，食髓知味的杨采妮就主动抱着康剑飞索吻，两人在客厅沙发上就滚作一团，迅速把两人身上的衣服脱光。
康剑飞的床上功夫不是盖的，杨采妮在康剑飞的动作下，沉沦其中，在康剑飞的进攻下欲仙欲死，数次攀上极乐高峰，尝到了那激情快乐，在这男女欢爱之中沉沦不已……
“哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……干爹快用劲呀……”
康剑飞用力向里狂冲，弄得杨采妮舒爽无比，娇躯猛颠，蜜蛤左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
康剑飞大肉棒的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，康剑飞龟头死死地顶住杨采妮的花心，上下左右地磨擦起来。
这一磨一顶，简直顶到了杨采妮的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……”
杨采妮被干的欲仙欲死，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根大肉棒，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“噗呲”一声，三十几厘米长的大肉棒倒插进她的蜜蛤，直没至根。
她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大小阴唇阴蒂阴阜狂野地在康剑飞的肉根周围磨擦磨擦，再狠狠地磨擦……
随着她蜜蛤的磨擦，屁股的上下起落，康剑飞明显地感受到龟头在她那喇啪一样的花房口上撞过来，划过去，杨采妮此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在康剑飞的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，康剑飞不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。
“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
康剑飞的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，康剑飞只觉得杨采妮粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……
一汪米汤样的阴精顷刻射流到康剑飞的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在康剑飞的胸前，口中仍喃喃哼吟。
“啊……啊啊……啊……”
杨采妮达到了高潮，康剑飞任由她休息了一阵，又一把将她按在身下，然后拉开她的双腿，对着那骚穴就是一顶。
“唔……唔……唔……干爹……唔……好棒……唔……唔……干爹……唔……”杨采妮登时娇喘连连。
康剑飞让大肉棒浸泡在杨采妮淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着杨采妮那细腻如丝柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦杨采妮那娇嫩坚挺敏感万分的少女乳尖花蒂。
最后，他的手又沿着杨采妮修长玉滑雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬杨采妮嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
杨采妮的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的娇嫩乳头渐渐充血勃起硬挺起来，康剑飞自己那浸泡在杨采妮狭窄娇小的阴道内的大肉棒也越来越粗长，他开始在杨采妮的狭窄紧小“蓬门初开”的阴道内轻轻抽动。
“唔……唔……唔……唔……唔……干爹……啊……好舒服……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
杨采妮娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那再次袭来的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对她的占有抽插。
康剑飞从杨采妮的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入杨采妮的体内深处，并渐渐加快节奏。
“……唔……唔……轻……轻……点……唔唔……嗯唔……嗯唔……好舒服……干爹……唔唔……嗯……唔……嗯唔……爽死了……唔……嗯唔……”沙发上响起纯洁娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦清纯秀气的大美人杨采妮芳心含羞美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……唔……嗯唔……嗯——唔……嗯唔……干爹……唔……嗯……好厉害……啊……唔……”
杨采妮娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见杨采妮嫣红娇小被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，杨采妮下身的沙发被她的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在杨采妮那狭窄紧小的阴道中抽插了五百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”。
“……唔……嗯……啊……干爹……你太强了……女儿被你干……干死了……飞了……唔……唔……”
“干死你个小骚货，让你这么小年纪就懂得勾引干爹，干爹好舒服……”
康剑飞在美貌绝色清纯可人的少女杨采妮的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。
杨采妮哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦不久的杨采妮在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺抽插得娇啼婉转欲仙欲死。
“唔……”
康剑飞蓦地紧搂住杨采妮一丝不挂娇软光滑的纤纤细腰，把杨采妮赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进杨采妮火热紧狭湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住杨采妮下身深处那娇羞可人稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的精液直射入杨采妮那幽暗深遽的子宫内。
杨采妮被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的大肉棒，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起僵直，也从幽暗深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
“哎……唔……”
杨采妮娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
“……唔……干爹……嗯……啊……太舒服了……干爹你太……强了……”
康剑飞大肆的蹂躏着杨采妮，杨采妮不由得又开始娇啼婉转含羞呻吟，雪白柔软一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动挺送着迎合他的进入抽出，美丽清纯娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。
二人激情缠绵了一个半小时，康剑飞把杨采妮折腾的舒服的要死。
杨采妮彻底敞开了心扉，把自己献给心爱的干爹尽情享用。
少女的身体是如此的娇嫩美妙，康剑飞得意地玩弄着每一个部位，一点一点地将杨采妮身上的敏感带找出来。
在最后的时刻，杨采妮的身体好似已经归康剑飞所有，他随意做出的几个动作，就能让这痴心少女高潮连连、欲仙欲死。
从天上回到人间的杨采妮，身体的肌肤都还在轻微颤抖，千言万语汇成一句话，痴迷地看着康剑飞说：“干爹，你好厉害！”

第806章 一拍即合
台北希尔顿大饭店。
某房间门口如同门神一般站着四个人，左边两个，右边两个，井水不犯河水地各自冷面肃立。
这四个“门神”，分别是康剑飞和杨登奎的保镖。
房间内的气氛则要融洽得多，康剑飞和杨登奎正端着酒杯谈笑风生，仿若多年不见的老朋友重逢一般。
“康先生厉害，《楚门的故事》拿到4000多万票房，是今年台湾华语电影票房冠军，”杨登奎竖起大拇指，“过两天《笑傲江湖之东方不败》首映，有林青霞小姐出马，肯定也能旗开得胜。”
花花轿子人抬人，杨登奎使劲地夸康剑飞，康剑飞自然也要还两句好话回去：“杨先生这两年又是办电视台，又是做电影投资人，也是大发利市啊。”
“呵呵，我跟康先生比起来，只能算小打小闹。”杨登奎谦虚地说，心中却颇为得意。
因为小蒋总统死后大赦天下，杨登奎才得以出狱，数年之间手底下已经有了一家有点电视台、一家影视投资公司，他担任监制的《悲情城市》，还获得了威尼斯金狮奖。
一个混帮会出身的人，短短几年就能在娱乐圈取得如此成就，杨登奎的手段还是高人一等的。
不过其中也有一点点小尴尬，杨登奎因得到金狮奖而被台新闻局嘉奖，结果一年后就被台湾警方的“二清”扫黑行动给抓进去，罪名是担任天道盟高雄市头目、经营地下赌场等等。
看似春风得意的杨登奎，其实刚从牢房里放出来不足半年，而且他已经是“三进宫”了。
康剑飞把酒瓶口凑到杨登奎杯子上空，后者忙用手护住杯口。
只听康剑飞说：“我准备在台北组建东视公司台湾分公司，专门制作电视剧和综艺娱乐节目。杨先生手里有一家电视台，可要多多照顾一下生意。”
“好说好说，康先生公司出品的节目，肯定水准高明、质量优良。”
杨登奎哈哈笑着满口答应下来。
他手里的只是一家有线电视台，播放的大部分节目都需外购，只要价钱合理买谁的都一样。
杨登奎的身段放得很低，他对康剑飞的态度甚至可以用恭敬来形容。但杨登奎越是低调谦虚，康剑飞反而越不敢小觑，因为真正咬人的狗不叫。
十年前的杨登奎嚣张跋扈，敢派人到香港强行邀请林青霞拍电影，宛然一副猛龙过江的架势。
康剑飞为了给杨登奎下马威，甚至不得不请向氏兄弟一起赴宴撑场面，最终借着新义安的名头才把对方给吓住。
那时的杨登奎因杀人坐牢刚被放出来，年轻气盛谁都不放在眼里。
而今十年过去，杨登奎已然三度入狱而又重获自由，整个人也变得低调随和起来，不知道的还以为他只是个普通小老头。
可杨登奎毕竟还是天道盟大佬，光鲜和低调的背后，他还经营着数家夜总会、地下赌场，在高雄更是土皇帝的存在。
现在的杨登奎，就像一把锋利的刀回了鞘，乍看起来毫不起眼，但一个不小心这把刀就要见血。
合作人手段高明是好事，要在台湾南部兴建院线，一般人根本镇不住。
而且如今的杨登奎已经懂得隐藏锋芒，那他以后肯定要努力洗白，康剑飞不用担心两人合作的院线受到杨登奎社团身份的牵连。
酒过三巡，杨登奎喝得已经有些晕了，康剑飞才扯到电影院上面：“这两年南部地区的票房增长很快啊。”
“那可不？”
杨登奎面酣耳热地说，“前40年政府都在发展北部，多亏小蒋总统力排众议修了南北高速，南部的经济才渐渐跟上来。这几年南部大开发，老百姓都有了钱，看电影的人自然就多了。”
康剑飞道：“我听人说起过一个笑话，说南部一家1000人座的电影院，可以装下5000个观众。”
杨登奎眼睛一亮，问道：“康先生想在南部投资电影院？”
康剑飞点头说：“有这个想法。”
“好眼光！”杨登奎一拍大腿，赞道，“台湾现在的几大院商，眼睛都盯着北部票房，连中部他们都不重视，真真是鼠目寸光。”
鼠目寸光倒不至于，台湾的几大院线商里面，有GMD党营公司，也有私人公司。
像中影集团这样的党营公司，董事长如同走马灯一样在换，现在这位已经在任近十年，马上就要离职退休了，他会花费金钱精力在南方新建影院，白白送给下一任大功劳？
至于私营的院线公司，他们不在南部大力投资影院的原因很简单，那就是本身条件不允许。
私营院商大都是股份制的加盟院线公司，想要将大笔资金砸到股东们不熟悉的南部地区，那简直比登天还难。
“不知道杨老板有没有兴趣合作？”康剑飞笑问。
杨登奎笑着反问：“怎么个合作法？”
“我打算投资5亿台币在南部建电影院。”康剑飞说完便看着杨登奎，等待着他的答复。
杨登奎想了许久，说道：“我投资1亿台币，要35％的股份。”
康剑飞摇摇头：“太多了。”
杨登奎说：“康先生你在台湾当局眼中毕竟著名左派，政府方面我需要去打理，道上的事情也由我来摆平，这也算是我的无形投资。”
康剑飞并不打算退步：“可是院线想要盈利，我的片源很重要。”
两人各执一词，如同买白菜一样讨价还价，终于将股权分配给议定下来，杨登奎出资1亿5千万台币，可以占有公司30％的股份。
另外康剑飞还有一些影院加盟了中影院线，如果这些影院以后要离开中影并入新公司，那么股权再重新商议分配。
说起来康剑飞找杨登奎合作的时机恰到好处，如果换做去年春风得意时的杨登奎，今天的合作意向就难以达成了，这厮绝对会狮子大开口。
而现在则不一样，自从去年底杨登奎入狱后，他旗下的电视台、电影发行公司和电影投资公司都大受挫折，有能力的员工大部分都走了，只剩下一些混吃等死的还赖着不走领工资，他的有线电视台甚至一度停播。
杨登奎出狱后整整半年，他手下的公司只从引进发行了两部港片，投资制作的港片更是少到只有一部。
在另一个时空，杨登奎的巨登公司之所以能东山再起，是他正好碰到李连杰的经纪人遭枪杀，李连杰本人也因卷入其中而一蹶不振。
这个时候杨登奎伸出援助之手，出钱帮李连杰组建了正东电影，连续拍出《功夫皇帝方世玉》、《新少林五祖》等卖座电影。
杨登奎此举不仅挽救了跌入事业谷底的李连杰，也挽救了他自己的巨登公司。
而这一个时空，李连杰在梦工厂拍片拍得好好的，自然轮不到杨登奎来插一手，能跟康剑飞合作取得梦工厂的片源，这是他梦寐以求的事情。
康剑飞需要杨登奎在台湾的人脉和摆平麻烦的能力，而杨登奎需要康剑飞的港片片源，两人各取所需、一拍即合，谁投资的钱多一点少一点反而在其次。
两人说完了正事，剩下的时间就全是闲聊。
康剑飞无意间想起SHE组合中的谢金燕，貌似她爸爸猪哥亮就签在杨登奎手下。
康剑飞道：“听说杨老板手下有个很厉害的主持人叫猪哥亮？”
杨登奎不解其意，试探道：“是有这么个人，康先生对他感兴趣？”
康剑飞也不隐瞒，说道：“是这样的，我这次来台北，亲手打造了一个女生歌唱组合。其中一个成员叫谢金燕，她的爸爸就是猪哥亮。”
“哦，你是说那个读中学的小姑娘啊，”杨登奎居然对谢金燕有印象，他说道，“去年我投资了一部电影叫《少爷当大兵》，这部戏是猪哥亮主演的，他女儿谢金燕也在电影里演了一个角色。”
康剑飞道：“我听说猪哥亮好赌？”
“你不说好还，说起来我就头疼，这人再赌下去是没得救了。”杨登奎连连摇头。
十年前的杨登奎极为霸道，手底下掌握着猪哥亮、许不了等一批本土艺人。
当时许不了已经发展成台湾头号喜剧明星，杨登奎怕许不了脱离自己的掌握，不惜以诱赌和毒品来对其进行控制，最终导致许不了不堪折磨而死。
猪哥亮之所以赌博上瘾，这也得算到杨登奎头上。杨登奎使用手段引诱猪哥亮在他的地下赌场赌博，欠下巨额赌资的猪哥亮自然只能屈从于他。
不过在第二次出狱后，杨登奎就开始收敛起来，对待手下艺人也宽容了许多，很少再用见不得光的手段。
可猪哥亮已经根本不需要别人引诱了，他赌博十年已然上瘾，赚的钱全都扔在赌场里，外面更是欠一屁股的债。
谁能想象，一个大明星靠借钱度日，家里的日常开销更需要妻子辛苦工作来负担。
杨登奎以前千方百计的引诱猪哥亮赌博，现在却对此头疼不已。
因为猪哥亮不仅在台湾红，在大陆福建以及新加坡一代同样红得发紫，光卖录像带就能替杨登奎赚大把的钞票。
但因为嗜赌成瘾，猪哥亮这两年的创作、演艺状态愈发低靡，甚至有时候赌钱去了忘了工作，杨登奎好几次派人去赌场把猪哥亮抓回片场拍戏。
杨登奎说完猪哥亮的情况，他劝道：“康先生别去招惹那家伙，你借他再多钱也能输掉，我现在都懒得管了。”
谢金燕这只未来的台湾电音女王，摊上个赌鬼爸爸也是悲剧。
“呵呵，我就是随便问问。”康剑飞咧嘴笑道，露出几个白森森的牙齿。

第808章 关家姐弟
关之琳怀孕七个月的时候，关爸关妈就带着放暑假的关小弟，从美国飞回来照看她。
孩子出生以后，康剑飞都不用费心思给女儿起名字了，关山主动把这件大事给揽下来。
据关山说，孩子出生的时候，维多利亚湾上空彩云汇聚，绚丽辉煌仿佛有神仙下凡，这是天降异象的表现。
于是他找算命先生给外孙女起个名叫康鸿珍，取自《新唐书》：“聿遵虔享，式降鸿珍”，字面意思翻译过来就是天降鸿福、尽享富贵。
康鸿珍这小家伙跟她的姐姐们不同，一出生就成为万众焦点，出院时关之琳抱着女儿的照片再次登上娱乐版头条。
康剑飞对关之琳的做派很无语，但他也懒得多管，唯一的要求就是媒体刊载的小孩子照片不能露脸，露面了也必须打马赛克。
这是从安全的角度考虑，香港的治安越来越差，抢劫、绑架案件频发，作为康剑飞的女儿更易被有心人给盯上。
“老头子你看，阿鸿的眼睛像不像我？”张冰茜蹲在摇篮车旁，拉着丈夫一起逗弄外孙女。
关山毫不客气地说：“像你？你的眼睛那么小，你看外孙女的眼睛又大又圆，明明是像我才对。”
“放屁，”张冰茜爆粗口说，“女儿的大眼睛遗传自我，阿鸿这双大眼睛跟女儿小时候一模一样。”
“你眼睛很大？要不我们把以前的照片找出来看看。”关山自移民后就极少拍戏，平时闲得没事干就跟老婆斗嘴玩。
说来也奇怪，别的孩子都是个把星期才睁眼，小鸿珍出生第二天就睁了眼睛。
医生怕强光会伤害婴儿的眼睛，还让关之琳给女儿戴了个小眼罩，只有在光线昏暗时才取下来。
小鸿珍的眼珠子转了转，随即就合上眼皮睡觉了。关山和张冰茜老两口也闭上嘴来，生怕会吵到了外孙女的睡眠。
关之琳爱美，只坐了几天月子就呆不住，叫康剑飞买了台跑步机回来运动减肥，此时还在楼上转着呼啦圈。
康剑飞这几天基本呆在关之琳这里，偶尔抽空去陪陪快要生产的黎燕珊，日子倒也过得惬意。
文莱镜子岛的拍摄基地已经在热火朝天的建设当中，卡梅隆却没康剑飞那份闲心，他每个星期美国、文莱两边跑，不仅要监督拍摄基地的进度，还要跟数字领域公司的人一起做特效准备工作。
广州那边，由康剑飞、叶老三、郑家纯合作投资的地产项目已经通过审批，大概在10月份就可以动工。
初期工程只有一栋商用写字楼和天河苑商品小区，等有惊无险的赚到钱后，郑家就准备大举进军广东地产界。
“老公，我想喝水！”关之琳放下呼啦圈，满头细汗地走过来撒娇道。
“水杯在桌子上，你不会自己倒？”
康剑飞瞪了她一眼，自从生下一个女儿后，关之琳在略微的失望一阵后，愈发的恃宠而骄了。
刚开始康剑飞还顺着关之琳的意思，懒得跟一个坐月子的女人计较，多几天下来却有些不耐烦。
关之琳被康剑飞那一眼瞪得心头发慌，拿起水杯喃喃低语：“自己倒就自己倒，凶什么嘛。”
这并不是一杯水的问题，而是关之琳现在整个人都飘起来了。
她不仅撒娇使唤康剑飞，还没事找事给李嘉欣、王祖贤等女打电话，无非就是炫耀自己给康剑飞生了女儿，所有接到关之琳电话的女人都气得牙痒痒。
“运动以后一身汗，我去洗澡了。”
喝了一口白开水，关之琳放下杯子就匆匆往外走。
她是个聪明的女人，从康剑飞刚才的眼神里读出许多东西，知道是她最近的所作所为引起了康剑飞的反感。
不过关之琳又是爱面子的女人，道歉她是肯定不会的，大不了以后收敛一点。
“嘟嘟嘟嘟……”
关之琳刚离开运动室，康剑飞的大哥大就响起来，接起一听是李嘉欣打来的。
“老公，今晚你有没有空，人家做了好吃的。”李嘉欣的语气中带着几分撒娇的味道。
康剑飞咳嗽一声，说道：“明晚吧，今晚有事。”
李嘉欣半真半假地生气道：“哼，你在关姐那里吧？又不是她才会生女儿，我也能生！”
李嘉欣跟关之琳其实很熟，两人经常一起逛街购物做美容，互相攀比而又保持着一定程度的默契。
这回关之琳生女儿的消息传得全港皆知，事后关之琳又打电话向她炫耀，李嘉欣被气得妒火中烧。
自觉输了一阵的李嘉欣，一想起康剑飞这几天陪在关之琳身边，她心里就难受得要命。
康剑飞隔着电话就能闻到李嘉欣话里的醋味，他笑呵呵地哄道：“宝贝儿乖，别生气嘛，明晚我带你去餐厅吃烛光晚餐。”
李嘉欣也没有再胡搅蛮缠，颇为善解人意地说：“关姐刚生了孩子，你是该多陪陪。不过老公你已经答应了人家，明天可不许反悔哦，我现在就打电话到吉地士定位子。”
“行，明天我开车来接你。”康剑飞又哄了好半天，才找个借口挂掉电话。
刚把李嘉欣哄高兴，康剑飞的电话又响起来，这回却是王祖贤打来的。
好嘛，王祖贤打电话的原因跟李嘉欣一样，都是被关之琳给气的。
“飞哥，人家想你了。”王祖贤的语调楚楚动人。
康剑飞左手拿着电话，右手无聊地转着一块小刀片，用无比温柔地语气说：“呵呵，小贤乖，飞哥也想你啊。”
“我好像有点感冒，一个人在家也没人陪，”王祖贤幽怨凄楚地说，“我想家了，明天就回台北看妈妈。”
得，这位在打苦情牌。
康剑飞打了个哈欠，随即关切地说：“夏天感冒可要小心，我让美凤给你送药过去，让她今晚给你做伴。”
“不嘛，美凤姐好坏，老是在人家身上乱摸乱亲。我才不喜欢跟她玩拉拉，人家只喜欢和老公做爱，哎呀，说着说着就湿了……”见苦情牌没有效果，王祖贤开始赤裸裸地色诱勾引了。
“真的湿了？让老公来教你怎么弄，你现在把手放到胸前，轻轻地用力揉。对，闭上眼睛，想象那是我的手……”康剑飞饶有兴致地指挥起来。
王祖贤那边一开始只是在引诱康剑飞，但没多久就弄假成真了，电话里不时地传来她的娇吟声。
康剑飞听得也兴奋起来，关之琳刚生完孩子不能行房，他这几天都忍着呢。
“妈喊吃饭了。”关之琳洗完澡回来，推开门喊道。
康剑飞冲关之琳招招手，然后指了指自己的裆部。
关之琳媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后乖乖地走过来跪下，拉开康剑飞裤子的拉链趴在他的大腿上面，低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把康剑飞那极其狰狞的大肉棒轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着康剑飞的大肉棒。
甜美滑腻的舌尖舔弄着康剑飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，康剑飞忍不住急促地喘息两声，关之琳不再逗弄撩拨，双手抱住康剑飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将康剑飞的大肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着康剑飞的大肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
看着关之琳那骚媚的模样心甘情愿地为他口交，康剑飞感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
康剑飞将沾满乳白色精液的大肉棒顶进关之琳的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，关之琳紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，康剑飞只觉得又痒又麻，片刻间大肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
“我的好家慧，我要射出来了，啊……”
如此抽插了三十多分钟后，康剑飞情不自禁激灵的一个冷颤，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准关之琳如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
关之琳媚眼如丝地看着康剑飞，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给康剑飞清理干净大肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
等到关母派菲佣过来催促，康剑飞才和关之琳一前一后的出去，后者如同偷吃了东西一般擦着嘴，生怕被父母看出异样来。
“姐夫！”关之琳的弟弟关之纪冲康剑飞点点头，然后坐下用手拿了只鸡腿就啃起来。
关山在儿子后脑勺上拍了一下，骂道：“没点规矩！”
关之纪今年刚满20岁，长得高大帅气，完全有做偶像明星的本钱。
不过也仅仅是虚有其表而已，关之纪或许泡妞打球在行，但却没有什么其他本事。
在另一个时空，关之琳自从在电影圈走红后，一直是她掏钱养着父母和弟弟。
张冰茜对儿子的前途很是担忧，她趁着吃饭的时候求康剑飞：“姑爷，之纪明年就大学毕业了，他打算回香港来发展。你看是不是……”
康剑飞问关之纪：“小弟你喜欢做什么？”
关之纪回答道：“打篮球和电子游戏。”
关山对儿子怒目而视，教训道：“你姐夫问你会做什么，不是问你会玩什么！没出息的东西。”
关之纪啃着鸡腿道：“我又没上过班，哪知道自己会做什么？”
关父关母头疼不已，用期冀的眼神看着康剑飞。
关之琳也看着康剑飞，眼中带着哀求之意，那动人哀楚的眼神让男人根本无法拒绝。
康剑飞被逼得没有办法，他倒是愿意拿钱养着这小舅子，但关山和张冰茜的意思明显是不想让这小子荒废下去，必须给关之纪找个合适的工作才行。
“小弟，你愿不愿意去日本工作？”康剑飞问。
关之纪说：“愿意啊，听说日本美女很多，还有很多好吃好玩的地方。”
“你闭嘴！就知道吃喝玩乐。”关山骂道。
康剑飞忍不住乐道：“你不是说喜欢玩电子游戏吗？我在日本有一家游戏公司，可以安排你进去实习。可不是让你去玩的，一定要跟着前辈学些有用的东西。”
关之纪高兴地说：“游戏公司？姐夫就是厉害，知道我对电子游戏很有研究，这工作我一定能行。”
康剑飞可没安什么好心思，他就是把关之纪扔日本去，眼不见心不烦而已。
当然，也有可能关之纪对游戏很感兴趣，真的在这一行有所发展也说不定。
反正以后，关之纪有出息就是康剑飞工作安排得好，没出息就是他自己不争气。

第809章 表弟结婚
九月底，周星驰、张敏主演的《逃学威龙》全线落画，香港本埠票房4382万，跻身今年香港电影票房榜冠军宝座。
周星驰终于成了名正言顺的星爷，片酬增涨至800万以上，能跟他比片酬的仅剩下成龙一人。
在《逃学威龙》中又当了一回花瓶的张敏，名气也跟着水涨船高，她的片酬已然增至150万，这绝对是一线女星才有的待遇。
《逃学威龙》的导演陈嘉上同样一炮而红，他之前和朋友开过电影公司，专拍小品式喜剧片，也算是略有名头。
但这次实在是玩大发了，本埠票房破4000万的港片只有寥寥几部，陈嘉上这次算是一片封神。
趁热打铁，陈嘉上跟周星驰紧锣密鼓地有捣鼓出《武状元苏乞儿》的剧本，现在正在选角筹备，最多10月份就能开机，核心演员阵容仍旧是周星驰、吴孟达和张敏三人。
在《逃学威龙》下片之前，永胜影业的枭雄跟风片《五亿探长雷洛》，已经在嘉禾院线上映了两周。
此时暑期档已然结束，但《五亿探长雷洛》的票房仍旧直逼2000万大关，向着3000万而迈进。
值得一提的是，《五亿探长雷洛》分为上下集，上集放映结束下集马上接档连放。
一集2000多万的票房，加起来就是5000多万，向氏兄弟的这一次投资赚翻了。
转眼到了十月份，镜子岛的《侏罗纪公园》拍摄基地主体工程接近完工，不过康剑飞却被私事绊住继续留在香港。
继关之琳生女后，黎燕珊为康剑飞再添一女，取名康欣妍。
黎燕珊这次生女就要低调得多，除了个别好友外，媒体没有收到一点风声，直到几年后才被曝光出来。
除了黎燕珊生女，康剑飞留在香港，还为了参加表弟吴瑞青的婚礼。
吴瑞青那小子也二十七八了，走马灯似的换了好几个女朋友，这次不小心搞大了女方的肚子，只得硬着头皮奉子成婚。
东方文化娱乐集团这些年高层屡有变动，但表舅妈周明芳却一直稳步上位，已经做了集团好几年的CFO。
不仅如此，周明芳还利用空余时间，拿到港大的经济学和工商管理双学士学位，目前正在攻读经济学硕士。
而另一位表舅妈梁瑛，仍旧在经营将军澳影视城内的食堂和超市，小生意做得颇为红火。
反倒是康剑飞的表舅吴成刚没有进取心，早早退休在家，没事钓钓鱼下下棋，优哉游哉地过着惬意日子。
吴瑞青跟着康剑飞做了两年场记，又给李安做了一年副导演，如今已经独立执导过几部小成本片，票房成绩只能算及格。
就算抛开和康剑飞的亲戚关系，这么一家子在东方集团内也颇有影响力，吴瑞青的婚礼现场绝对可以用星光熠熠来形容，光数得上号的明星就有好几十人。
周星驰、周润发、李连杰这些大牌影星，除开正在拍戏的以外，能来的都来了。
如此盛况自然少不了接着，不过只有少数几家大报的记者被允许进来，其他的只能怼在外面马路上吹冷风。
关山和吴成刚是几十年的老朋友，正好他们夫妻俩又在香港，所以这次关家的人全部都来参加婚礼。
最让康剑飞无语的是，关之琳居然抱着刚满月的女儿亮相，一时间把新郎新娘的风头都给抢了，记者们如恶狗抢屎一般冲过来给他们母女拍照。
不过更出风头的是康剑飞，他一出场就吸引了所有人的目光。没办法，谁让在场的宾客九成以上都是东方娱乐集团的人。
“康先生！”
“老板你好！”
“康导……”
一路走过来全是问候的声音，康剑飞回礼时头都点酸了，最后干脆躲起来一个人解闷。
没想到吴瑞青这小子也躲了进来，站在过道的角落里抽着闷烟，那模样就跟得癌症快死了一样。
康剑飞打趣道：“小子，怎么板着脸一副不高兴的样子？”
“我被下套了，这婚我根本不想结。”吴瑞青狠狠地抽了一口。
“新娘肚子里的孩子不是你的？”康剑飞问。
吴瑞青苦笑道：“不是我的才好，就可以不用结婚了……”
经吴瑞青详细解释，康剑飞才知道新娘是个刚从香港演艺学院毕业的嫩妹，一次酒后乱性跟吴瑞青上了床。
当时吴瑞青是有正牌女朋友的，结果这位嫩妹拿着医院化验单直接找到吴瑞青的爸爸。
吴成刚是个要面子的人，而且也迫切的想要抱孙子，于是就逼着吴瑞青奉子成婚。
“新郎呢，新郎呢！”外头有人不停地喊。
康剑飞幸灾乐祸地拍着表弟的肩膀：“小子，面对现实吧，该你上场了。”
吴瑞青狠狠地把烟头扔地上，呼了口浊气朝外走去。
发誓、亲吻、交换戒指、争抢手捧花……
康剑飞在热闹的婚宴上只喝了几杯，就赶紧借尿遁带着关之琳溜之大吉。
这他妈他比新郎都忙，公司里的高层、艺人、导演们排着对来敬他酒，康剑飞哪里还敢继续待下去。
关之琳带着女儿回去后，康剑飞打了几通电话，确定周海媚在家里，就让司机掉头往她那里去。
“我饿得慌，快去煮碗面来。”康剑飞一进门就说。
周海媚忍俊不禁地笑道：“刚参加完婚礼就喊饿啊，新郎官不给你饭吃？”
“快去煮面！”康剑飞在她的翘臀上拍了一下。
周海媚住的是康剑飞送给她的房子，至于她的家人则住在另外一处，那是周海媚自己拍戏赚钱给父母买的房。
很快一碗热腾腾的阳春面就端上来，康剑飞挽起袖子狼吞虎咽地就吃起来。
周海媚见他那饕餮的模样，乐得眼睛笑成两弯月芽，给他递过来纸巾说：“慢点吃，别噎着。”
“你也吃点？”康剑飞看着她笑道。
周海媚摇头说：“我刚吃过。”
康剑飞挑起面条送过去：“来，张嘴，我喂你。”
周海媚只得张大嘴巴吃了一小口，无比斯文地咀嚼咽下，脸蛋上还带着一丝羞涩。
虽然已经跟了康剑飞不少日子，甚至跟万绮雯一起伺候过这个男人好几次，但周海媚在他面前还是有些放不开。
吃碗面，康剑飞将周海媚抱在怀里问：“最近忙些什么？”
周海媚轻轻地挪动身体，换了个舒服的姿势趴在康剑飞身上，说道：“刚拍完《至尊无上》，这几天都闲在家里。本来是要开新戏的，结果台里突然要播《神雕侠侣》，其他的戏档期就推迟了。”
“《神雕侠侣》不是先在澳门卫视播吗？”康剑飞颇为惊讶的说，他原本的定位就是整个亚洲电视剧市场。
“你不知道？”
周海媚解释道，“前段时间无线台的《今生无悔》收视爆棚，把我们的《至尊无上》压得抬不起头。于是台长就跟东视公司商量，让凤凰台先播《笑傲江湖》来救场。”
在另一个时空，《今生无悔》是1991年的香港收视冠军，主演为黎明、周海媚、温兆伦和邵美琪。
虽然现在把黎、周的主演改成了罗嘉良和蒙嘉慧，但其剧情和质量依旧出色，很是为无线TVB抢了不少收视份额。
康剑飞对此并不知晓，甚至他都不怎么过问凤凰台和东视公司的事情，既然两家已经商量好，那他就懒得再去干涉了。
10月中旬，无线台的《今生无悔》迎来大结局，收视率最高点达到58％，这在收视连年下降的90年代堪称奇迹。
而就在《今生无悔》结束的第二天，凤凰台的吕颂贤、李若彤版《神雕侠侣》正式开播。

第810章 神雕热播
查宅。
林乐怡叫佣人收拾着饭桌，她自己则是亲自动手煮了两杯咖啡。
金庸和董桥没去书房，而是坐在客厅沙发上聊起来。
“谢谢查太！”董桥接过咖啡，冲林乐怡点头谢道。
金庸面前摊开了两张报纸，一张是《明报》，一张是《天天日报》。他反复地比较一番，最后问：“不改版不行？”
董桥肯定地回道：“不改真的不行，《天天日报》的销量已经突破21万张，我们和《东方日报》、《成报》的销量都略有下降。最惨的是那些销量只有几万份的小报，被《天天日报》这样一挤，好些报纸已经亏得办不下去了，现在改版是大势所趋。”
“那就改吧，”金庸思忖良久，终于说道，“改版可以，比如将头版大广告去掉，全份彩印、精良排版这些都可以改。但文字内容和风格决不能变，《天天日报》为了吸引读者，在头版导读弄口语化的惊悚大标题，那是它的读者定位不同。《明报》就算关门歇业，也不能靠黄色新闻赚销量。”
（注：黄色新闻并非指色情新闻，是以极度夸张甚至捏造情节的手法来渲染新闻事件，尤其是关于色情、暴力、犯罪等内容的新闻，以达到耸人听闻、提高销量的目的。）
董桥点头道：“这我明白，《明报》的办报方针不能变。”
金庸说：“改版的事你去安排吧，到时候给我一份样刊。”
金庸虽然已经不管《明报》的具体事务，但改版这种大事，他还是忍不住要亲自定夺。
正事谈完，董桥起身告辞道：“查生，时间不早了，就不打扰你和夫人休息。”
林乐怡笑盈盈地挽留道：“董总编多坐一会儿吧，难得来家里做客。”
“不了，先告辞。”董桥说道。
林乐怡把董桥送出门了才回来，将电视频道换到凤凰台，她对金庸说：“凤凰台的《笑傲江湖》今天开播，看看他们拍得怎么样。”
“你看吧，我去书房看看书。”金庸说道。他是很少看电视的，更不喜欢看自己小说改编的电视剧。
“我扶你上楼。”林乐怡扶着金庸站起来。
两人只走了几步，电视里突然传来歌声，却是《神雕侠侣》的片头曲。
“爱是愉快是难过是陶醉
是情绪或在日后视作传奇
爱是盟约是习惯是时间
是白发也叫你我乍惊乍喜
完全遗忘自己
竟可相许生与死
来日谁来问起
天高风急双双远飞
……”
金庸迈出去的脚步突然收回来，转身看了会儿《神雕侠侣》的片头，突然说：“这歌写得很好，跟《神雕侠侣》的剧情很契合，不知道电视剧拍得怎样。”
林乐怡又扶着金庸回去，两人并肩坐在沙发上看电视。
跟古天乐版的《神雕侠侣》不同，凤凰台这一版比较忠实金庸原着，开头出场就是李莫愁血洗陆家庄。
而非为了体现李莫愁的心理扭曲，生生拍一段她灭镖局的戏来凑数，更不会出现一灯大师在陆展元婚礼上用六脉神剑将李莫愁打伤的雷人情节。
其实金庸只看了凤凰台版《神雕侠侣》的片头花絮，就隐隐感觉比无线台拍得更合他心意。
无线台为了节约成本，从演员、服装到剧情都是能凑合就凑合，而东视公司那边拍电视剧却极为土豪。
比如这一版的《神雕侠侣》，其中有三分之一的镜头都在大陆实景拍摄，如今剧组都还在内地拍戏未归，凤凰台这是边拍边播的。
陆无双、程英、杨过、郭芙等角色的童年，剧组都找了专门的小演员饰演。
第一集中出现的角色当中，就数戚美珍扮演的李莫愁最让人印象深刻，那美貌端庄的道姑形象，与她狠辣的手段形成极为强烈的反差。
“总算有一个像样的李莫愁了。”金庸满意地说道。
在金庸的构想当中，李莫愁应该是一个保养有度、清秀美丽的中年道姑。
可惜在以往的版本当中，导演似乎都不太注意这一配角的颜值。
刘德华版本当中的李莫愁，金庸就感觉太丰满了，没有那种清癯神秀的气质。
而这一版戚美珍的形象就刚好，年近30的戚美珍脸上的婴儿肥已然消失，清瘦苗条的身材穿上杏黄道袍别有一股风韵。
金庸耐着心思把整集看完，对戚美珍演的李莫愁极为满意，至于潘志文饰的郭靖和魏秋华饰的黄蓉，金庸只是不觉得反感而已。
第一集的看点确实不多，凤凰台后来统计的数据显示，这集的收视率只有26％，比无线台那边播的新剧收视率少了5个点。
不过《神雕侠侣》的片头曲《神话情话》、片尾曲《归去来》，以及戚美珍饰演的李莫愁，还是成为许多金庸迷们热议的焦点。
就在这时，不甘寂寞的《壹周刊》又突然跳出来，曝光了一组戚美珍和周星驰吃饭的照片，然后大肆报道戚美珍给苗侨伟带绿帽子、婚外劈腿周星驰的猛料。
周星驰前段时间因《逃学威龙》大卖，而成为与成龙一个级别的影视巨星。
好嘛，现在突然来一个勾搭有夫之妇戚美珍，各种八卦报刊杂志集体高潮，纷纷跟着跑出来炮制八卦分一杯羹。
那些八卦报纸还真有能耐，极短的时间就查出来，原来当初周星驰考无线训练班没考上，是戚美珍向老师求情，周星驰才得以进入无线训练班的夜间部。
老情人啊！
八卦新闻铺天盖地的涌来，周星驰只能召开记者会澄清，原来他跟戚美珍从小就是街坊。
周星驰、梁朝伟和戚美珍的哥哥都是好朋友，而戚美珍则是周星驰姐姐的闺蜜。
一切真相大白之后，本已经沦为二线电视明星的戚美珍，突然莫名其妙地再次红了起来……
不管怎么说，《壹周刊》的这次恶意报道，实际上为正在播出的《神雕侠侣》炒了一把。
但这些都不过是佐料而已，李若彤版《神雕侠侣》真正受到追捧，是在第四集小龙女出场之后。
一袭白衣、手持玉瓶的李若彤宛若不食人间烟火的仙子，瞬间俘获无数观众的眼球，《神雕侠侣》的收视率蹭蹭地往上涨。
等到成年杨过出场，吕颂贤的表现也令人交口称赞，那吊儿郎当模样太符合杨过的不羁少年形象了。
刘德华演的杨过虽然很帅，但却太过正经；陈玉莲演的小龙女美则美矣，但却是小家碧玉形象。
这一版的选角简直绝了，吕颂贤的放荡与李若彤的出尘如同天作之合。
即便是康剑飞看了电视剧之后，都不得不承认，吕颂贤演的杨过比古天乐那个版本更精彩。
当情节进展到武林大会上杨过与小龙女大显身手，《神雕侠侣》的收视率再次猛跳，首次破了40点的收视大关。
11月初的时候，《神雕侠侣》剧组才从大陆杀青回来。
此时凤凰台正播到小龙女纵身跳入绝情谷底，收视率暴涨到52％，一首《归去来》的插曲让不少观众落泪。
李若彤和吕颂贤在机场刚一露面，就被早已蹲守多时的记者给围住，把不知内情的当事人给吓了一跳。
“李小姐，听说你演小龙女这个角色是康先生内定的？”记者的第一个提问就扯到康剑飞。
导演招振强怕李若彤说错话，连忙帮她回答：“阿彤演小龙女，是我们整个导演组的决定。”
记者却非要往康剑飞那里扯，继续问道：“李小姐参加东方小姐选美时，康先生也是极力支持的。”
招振强又帮忙回答：“康先生看人的眼光一向很准，这说明李小姐是有明星潜质的。”
连续挡了两拨，记者们终于不再继续纠缠了，转而问道：“招先生，金庸剧一向都是无线台在拍，你们这次是如何说服查先生卖版权的？”
招振强道：“康先生亲自出马说服金庸先生的，具体情况我并不是很清楚。”
好嘛，这里面明显蕴藏着大新闻。要么是金庸跟邵逸夫之间有了龃龉，要么是金庸和康剑飞有了某种默契的交易，反正值得深挖报道。
只问出康剑飞亲自找金庸买版权这内情，记者们就觉得今天不虚此行。
记者们又围着吕颂贤和李若彤两个主演问了些问题，才终于放他们离开。
上了车后，吕颂贤和李若彤面面相觑，良久吕颂贤才说：“好像这部戏红了。”
李若彤道：“应该是红了吧，今天来了好多记者。”
招振强高兴地笑道：“不是应该好像红了，是爆红才对。我昨天打电话问了台里，他们说《神雕侠侣》最高收视率是53％。”
吕颂贤却不是很清楚状况，问道：“53％的收视率很高吗？”
招振强解释道：“放在10年前，这个收视率只能算不错，但现在却非常难得。无线台前段时间《今生无悔》的最高收视率是58％，我们的《神雕侠侣》大结局时有机会超过它。”
吕颂贤高兴得心头开花，他之前只不过是个普通新人演员，这回绝对可以算得上一炮而红。
李若彤同样很高兴，她之前想退出娱乐圈当空姐，不过是因为付出了没有回报，才变得心灰意冷而已。
突然之间，李若彤想起那个一路帮她的康先生，思量着是不是该买点礼物去当面感谢他。

第811章 英雄迟暮
“查先生也真是，怎么能把《神雕侠侣》让给康剑飞拍！”方逸华脸色不是很好看，走来走去地向邵逸夫抱怨道。
“查先生那也是事出有因，你就别抱怨了。”邵逸夫有些不耐烦地说道。
邵逸夫知道方逸华不仅是因为凤凰台《神雕侠侣》热播而着急，更是在暗示他要把精力放到无线台上来，而不是重新开张的邵氏电影公司。
虽然现今市民的娱乐方式越来越多样化，不可能再出现当年《楚留香》、《上海滩》、《陀枪师姐》热播时万人空巷的场面，但《神雕侠侣》的火热程度仍然显得很疯狂。
《情话神话》和《归去来》两首主题曲，飞快登上商业电台和香港电台的点播榜前两位，各种印着吕颂贤、李若彤剧照的贴画，遍布香港的文具店和路边摊。
而邵逸夫关注的却是邵氏新片，由王晶导演、郑伊健和袁咏仪主演的爱情喜剧，已然和《五亿探长雷洛》的下集同时上映。
其结果不言而喻，票房几乎被《五亿探长雷洛》爆出了翔，仅仅拿到613万的本埠票房。
不过这已经达到邵逸夫的心理预期了，他的底线是500万票房，在台湾和南洋赚回本片是肯定的，于是决定增加产片量。
邵逸夫当年50岁创立邵氏兄弟电影公司，如今他84岁准备再创业一回。
这个决定对于方逸华来说，却是打心底反对的。
因为重新开工的邵氏电影公司，从导演、编剧、摄影、灯光等幕后员工，再到演员明星以及宣传发行人员，都要从无线电视台借调，严重影响了无线台的正常经营秩序。
如今无线电视台上上下下都是方逸华说了算，邵逸夫想做点什么也得跟方逸华商量，两人这回显然意见相左，根本谈不到一块儿去。
“六哥，无线台这几年跟凤凰台之间的竞争，已经隐隐处于下风，不能再三心二意了。”方逸华委婉地劝谏道。
“我明白，你先出去吧。”邵逸夫面容疲惫的闭上眼睛。
不服老不行啊！
50岁的时候，邵逸夫创立邵氏兄弟公司，他吃住都在邵氏片场。
60岁的时候，邵逸夫协助利孝和成立无线电视台，他同样吃住都在片场。
现在邵逸夫84岁了，虽然有心重振邵氏，但他不可能再吃住在片场。
最让邵逸夫感到心寒的是，身边已经没人再支持他继续做电影，颇有一种吾道孤独的凄凉之感。
方逸华这个红颜知己不支持，王天林这个老部下不愿帮忙，仅仅靠无线台的几个电视剧导演，新邵氏又怎么做得起来？
“唉，我要有个儿孙像康剑飞那样能干就好了！”
看着方逸华离开的身影，邵逸夫不仅暗自感叹后继无人，他的几个儿子孙子都对邵氏和无线台没多大兴趣。
与邵逸夫的感怀不同，邹文怀这段时间的心情还不错，他的女儿邹重衍从美国念书回来了，正式进入嘉禾担任重要职务，未来的几年间将逐步接手整个嘉禾。
但让邹文怀头疼的是，成龙放着公司的戏不拍，居然跑去给那劳什子的香港导演协会拍戏。
这要是放十年前，邹文怀早就使手段敲打成龙的，可惜现在只能惯着宠着由他去。
半岛酒店门口，《双龙会》剧组。
康剑飞西装革履地站在一楼大堂，他要客串的是酒店经理，几场戏两天就能拍完。
“《双龙会》第八场2镜1次，艾克什！”
特写镜头，成龙的手如同弹钢琴一样乱抖，他抽了一口烟，愁眉苦脸地甩着手说：“怎么才能凑够30万啊？”
镜头向右横移，康剑飞站在一辆豪华轿车旁边，泰迪罗宾面向康剑飞而立，个头只及康剑飞的胸口。
“高佬陈，快把我的钱还我！”泰迪罗宾仰着头冲康剑飞喊道。
康剑飞玩玩自己的指甲，然后手抄在裤兜里说：“上次你不也拿我的车去比赛吗？这笔账又怎么算。”
泰迪罗宾不忿地说：“唉，老哥，那场比赛你也有下注的，赢了你有分钱！”
康剑飞夸张地比划道：“车是我老板的，跑完比赛整个引擎都散了，赢得钱还不够修理费！”
成龙入镜，从左冲出抓住康剑飞的衣领，逼迫道：“你这是什么意思！”
康剑飞被成龙压得靠在车门上，色厉内荏说：“这车刚焗了油……”
足足一分半钟的长镜头，全由康剑飞、成龙和泰迪罗宾演绎，三人都是老手，很轻松的一次性过了。
徐克大声喊“咔”，康剑飞才站直了身体，解下领带扔到一边。他只有这么一场夜戏，今天可以收工了，明天白天再来一趟就基本搞定。
成龙和泰迪罗宾还在继续，康剑飞把刘飞唤到身边说：“打电话订些夜宵来，剧组每人都有份。”
不用打电话，半岛酒店里就有不少餐厅，没一会儿就有专人将夜宵送下来。
又拍完一个镜头后，徐克喊道：“康先生请吃，大家都歇会儿吧。”
成龙拍了一整天戏累得不行，走过来一屁股坐台阶上，吃了两口云吞面，又狠狠地啃了口烧鹅，赞道：“味道很不错，如果有啤酒就好了。”
康剑飞笑道：“要是买酒把你们灌醉了，我怕徐老怪找我麻烦。”
徐克搭腔道：“我可不敢，最多找你这个大财主要误工费。”
有个灯光师起哄道：“不用误工费，只要康先生每人发一个红包，我们就给徐导做白工。”
并不好笑的一句话，却让剧组的人发出一阵哄笑，康剑飞这个香港首富难得的好说话，大家开起他的玩笑来颇有成就感。
成龙对康剑飞说：“听说康先生上个月喜得千金，还没来得及恭喜。”
“多谢，多谢！”康剑飞乐呵呵的笑道，他对自己的播种能力还是颇为自豪得意的，随口问道：“阿龙，拍完《双龙会》有什么打算？”
成龙不好透露嘉禾的拍摄计划，只说道：“先休息一阵吧，这半年有些累了。”
康剑飞问：“有没有兴趣跟梦工厂合作，拍一部进军好莱坞的片子？”
康剑飞对欧美电影市场的把握能力无人不知，成龙听得心中一动，问道：“康先生做导演？”
康剑飞摇头道：“我可以做编剧。”
成龙一直都想打入美国市场，但现状却极为尴尬，他在美国小有名气，但影片的票房却始终很难看。
当然，这种难看也是相对而言，成龙电影的美国票房完爆九成九的港片。
一部电影拍出来效果如何，更多的还是取决于导演。
如果康剑飞亲自担任导演的话，成龙肯定想都不想就答应，但只写剧本却让他有些犹豫不决。
“我考虑考虑。”成龙留有余地地说道。
“当然可以，什么时候想清楚随时可以来找我。”
康剑飞也不是一定要跟成龙合作，他请成龙拍戏纯粹是没事找事，带着一股恶心嘉禾的恶趣味。
成龙的夜宵还没吃完，曾博林突然拿着大哥大走过来，低声说道：“老板，卡梅隆先生的电话。”
康剑飞拿过电话应了几声，说了句“我知道了”就挂掉。
然后他对徐克说：“文莱那边的拍摄基地主体工程已经完工了，我等两天就要过去，明天抓紧时间把我那几场戏拍完吧。”
“我尽量协调。”徐克说道。
成龙好奇地问：“那部投资好几个亿的科幻片？”
康剑飞笑着点点头，问道：“阿龙有没有兴趣来客串？”
成龙也想见识一下华语科幻巨制，顺便帮嘉禾探探底，他爽快地答应道：“好啊，给我一个小角色就可以。”
徐克再次招呼着拍下一个镜头，康剑飞则上车离开拍摄地。
汽车上路之后，曾博林才对康剑飞：“老板，李若彤小姐之前打电话来说，她想要当面感谢你，不知道你什么时候有空。”
“后天晚上吧。”康剑飞想了想说。
曾博林若有所指地问：“要不要有什么特殊安排？”
康剑飞好笑道：“不用，帮我在红叶会所订个房间就可以，去其他地方吃饭又要招记者。”

第812章 两情相悦
铜锣湾，红叶会所。
“李小姐请，康先生就在里面。”服务生站在门口恭敬地说。
李若彤按响门铃，然后双手握着手袋放在腹部，等待着里面的回应。
很快房门打开，李若彤移步走进去，看到康剑飞正坐在一张小桌子旁。
桌上摆着七八个茶杯，旁边还有燃着木炭的泥炉子，整个房间有一股提神醒脑的香味。
康剑飞端起茶壶倒满一杯，回头冲李若彤笑道：“坐吧，这里有点茶，你来品一品味道。”
李若彤正有些口渴，端起茶杯一口喝下去，感觉一股热流从口腔直入胃部，然后热流散开浑身发热，额头上忍不住冒出一层细汗。
“这茶好大的劲。”李若彤忍不住赞道，她浑身暖洋洋的感觉很舒服。
康剑飞盘膝而坐，给李若彤再倒上一杯茶，面前的泥炉、茶具使得他身上也带着几分文气，说道：“茶叶是别人不知道上哪儿弄来的，听说每年产量就那么一两斤，也算是稀罕物。”
李若彤这才仔细端详着杯中茶水，那颜色如同琥珀一般晶莹剔透，光看模样就知道是非常珍贵的好茶。
李若彤忍不住想道：这个会所好高档，消费肯定很贵，不知道我带的钱够不够开销。
两人所在的是个套间，有专门的茶室和餐厅。
李若彤喝了两杯茶，便跟着康剑飞朝餐厅走去，一路上古色古香的装潢让她都忘记了这是在都市大厦当中，仿佛进入一栋古宅。
“你来点菜吧。”康剑飞把菜谱递给李若彤。
李若彤说道：“这次是我请客感谢康先生，还是康先生点吧。”
康剑飞也不客气，一口气点了七八个菜，都是李若彤听不懂的花哨菜名。
当这些菜被一道一道端上来时，李若彤忍不住心惊胆战，愈发为自己的钱包担忧。
菜上齐后，李若彤举杯道：“康先生，感谢你对我的照顾！”
康剑飞挑了挑眉，看着李若彤笑道：“若彤你天生丽质，我可不忍心放你回去当空姐。”
此话一语双关，似是在称赞李若彤有明星相，又像是在向她表露爱意，使得李若彤不知道该如何把话头接下去。
这次李若彤请康剑飞吃饭，除了表达对他的感谢外，更多的是李若彤经纪人在怂恿，希望李若彤能和康董事长搞好关系。
李若彤跟自己的经纪人交情不错，实在不好推脱拒绝，只好试探着请康剑飞吃饭。
没想到康剑飞真的答应下来，而且还选在红叶会所这种高档的地方。
李若彤绕开刚才的话题，问道：“听说采妮去台湾了，她是要在那边发展吗？”
“她要在台湾做歌手。”
康剑飞欣赏地笑看着李若彤，眼前这靓女实在机智。
刚才李若彤的话不外乎是在提醒康剑飞，她跟康剑飞的干女儿是好朋友，她也是康剑飞的晚辈。
只是，康剑飞把自己干女儿都弄上了床，何况是干女儿的朋友？
“采妮还会唱歌？”李若彤颇为惊讶地问道。
康剑飞道：“采妮过两个月就要发唱片，到时候让她给你寄过来，里面的歌是我亲自写的。”
“真的？那我可要好好听一听，康先生写的歌都是精品。”李若彤不露痕迹地拍着康剑飞马屁。
康剑飞不得不承认，李若彤是他所见过的女人当中，情商最高的几个之一。
在接下来的对话当中，她不时地称赞恭维康剑飞，却又始终保持着两人之间的距离，既不亲热也不疏远，若即若离难以捉摸。
如果是一个毛头小伙子想去追求这样的女人，绝对会被搞得神魂颠倒，最后被人给拒绝还念着对方的好，只认为是自己不够优秀或者是太过鲁莽。
康剑飞可不是什么毛头小子，他知道想要得到这样的女人，无非是两种方法：花大精力走入她的内心世界，或者是——强上！
康剑飞可没那么多时间和精力慢慢追女人，甚至并不一定非要得到李若彤，因为他的女人已经够多了。
但李若彤非要亲自送上门来，康剑飞秉着有错过不放过的博爱精神，决定还是勉为其难地把她给办了。
伟光正如康先生，当然不会做出强迫妇女这种粗鲁无耻的事情。
上床这种事讲求的是两情相悦，未免发生不必要的冲突，所以康剑飞很体贴地在酒里加了点调节气氛的良药。
良药并不苦口，李若彤没喝多少就霞飞双颊，浑身燥热难当想要脱衣服。

第813章 霸道总裁爱上我
康剑飞放在酒里的玩意儿只是情趣用品，药效并不烈，仅仅是激发情欲而已。
李若彤还没意识到她喝的酒有问题，只以为自己不胜酒力，之后便一直吃菜喝汤不碰酒杯。
十九岁的李若彤脸上还略微带点婴儿肥，因此下巴看起来更尖，此时脸蛋泛起酡红，如同抹了胭脂一般妩媚俏丽。
康剑飞不知不觉已经坐到李若彤身边，帮她夹着菜说：“若彤你的形象很适合古装，以后可以多往这方面发展。不过想要在演艺事业上走得更远，还是要提高自己的演技，等名气稳定下来后也可以多尝试一下现代戏。”
李若彤的意识很清醒，只是感觉身体有一股躁动，她忍不住夹了夹腿，用微笑掩饰自己的尴尬，说道：“多谢康先生指点。”
康剑飞往李若彤的碗里盛着汤，关切地说：“脸红成这样，看来若彤你酒量不行啊，来喝点汤解解酒。”
“谢谢，我自己来。”李若彤意识到她跟康剑飞挨得太近了，身子朝旁边挪了挪。
康剑飞也没有跟着挤过去，而是语重心长地问：“现在正是你事业起步的时候，私人生活方面要注意一些，千万别被记者拍到什么。你谈恋爱没有？”
“没有啊，我现在还考虑过这些事情。”李若彤摇摇头，感觉身上的燥热更加厉害了，她站起来说，“康先生，我有些不舒服，就先告辞了。”
李若彤骤站起来有些不稳，康剑飞连忙去扶住她的纤腰，问道：“哪里不舒服，要不要我送你去看医生？”
“不用，就是喝了酒有些头晕。”李若彤拒绝道。
康剑飞道：“那我送你下去吧。”
李若彤这次没有拒绝，拿起自己的手袋任康剑飞扶着她出去，半个身子都被康剑飞搂在怀里，那感觉居然让她非常喜欢，有一种反抱住康剑飞的冲动。
康剑飞脸上带着笑容，握着李若彤柔软的玉手，说道：“你是不是发烧了，身体好烫。”
李若彤现在有些迷糊：“我们喝的是什么酒？只喝了两杯就好热。”
康剑飞扯淡说：“红叶会所的老板是大陆的太子党，那酒是中央领导人的御用好酒，大滋大补的。”
“哦。”李若彤应了一声，愈发朝康剑飞靠拢，忍不住和康剑飞的身体轻轻摩擦。
做出那种动作后，李若彤感到很羞耻，见康剑飞毫无所觉才放下心来。
她转头看向康剑飞的侧脸，迷蒙之中突然发现这个男人很好看，那帅气的脸庞有种让人难以抗拒的吸引力。
乘着电梯只下了一层楼，康剑飞便搂着李若彤出了电梯，朝7楼某个房间而去。
“这是去哪儿啊？”李若彤满脸通红，眼睛半闭着问。
康剑飞说：“你喝醉了，我带你去歇会儿，醒醒酒。”
“哦，歇会儿。”李若彤安心下来，她的双臂已经不知不觉中抱着康剑飞。
两人进入房间后，康剑飞的手开始在李若彤的腰臀间抚摸。后者非但不反抗，反而极力配合地与康剑飞贴身在一起。
康剑飞耐心十足将李若彤紧抱住。两人的身体隔着衣物不停摩擦。这种摩擦让李若彤颇为受用，舒服地闭上眼睛细细体味。
康剑飞得意地笑起来，伏下头去寻李若彤的红唇，手也伸进她的衣服当中。
李若彤此时的状态有些微妙，她的头脑似乎还是清醒的，知道不该和康剑飞这样亲热，但却有忍不住那一股欲望冲动。
两人的嘴巴吻到了一起，康剑飞的手掌开始在李若彤细滑的肌肤上游动，他掌心的温度滚烫得如同一团烈火，能把李若彤的身体点燃。
康剑飞疯狂地侵犯着李若彤，他一边胡乱亲吻李若彤的脸颊，小嘴儿，一边伸手脱下李若彤的衣服。
李若彤这丫头身体倒也敏感的很，康剑飞才亲摸了几下，迷糊的她就忍不住叫了出来。
“啊……啊啊……啊……啊……”
康剑飞把李若彤的外衣，衬衣脱下来，李若彤的胸部就暴露在康剑飞的眼中，她穿的是粉红色的乳罩。
“不错啊，若彤……”康剑飞摸着李若彤不算太大，但是坚挺的乳房笑道，“你的乳房让我爱死了……”
说着，康剑飞解开李若彤的乳罩扣子，把乳罩扔在一边，看到李若彤的两颗乳房再也没有遮掩，中间两颗樱红的小奶头颤巍巍地，康剑飞立刻凑过头去，对着那乳头就是一阵猛烈地舔舐。
“啊！啊啊啊！啊啊！”
李若彤的乳头还从来没被男人舔舐过，再加上康剑飞的口技娴熟，手法更是厉害，弄的迷糊的李若彤下意识地大声呻吟。
当两具躯体混到床上时，李若彤已经被剥得一丝不挂，她浑身皮肤都泛着异样的潮红，体表的温度高得吓人。
她完美的玉体展现在康剑飞眼前，两条修长的少女美腿还罩着丝袜，康剑飞看到前世可望而不可及的大明星就赤身裸体地躺在自己面前，任由自己玩弄，他的心迷醉了。
“啊！”下一刻，李若彤发出了一声痛苦地尖叫，原来康剑飞已经忍不住，将他的大肉棒一下子顶在李若彤的小穴上刺了进去。
“若彤还真是处女啊？”
康剑飞急切地占有了“小龙女”，一进去就感觉到她还是第一次。
一想到李若彤的第一次被自己占有了，康剑飞就他妈自豪啊！
李若彤还是第一次，虽然是在酒醉中，但依然承受不住康剑飞的大力征伐，康剑飞也懂怜香惜玉，也是轻柔地动着，意在开垦李若彤下体的良田。
李若彤被康剑飞压在身下，夺去了珍藏了十九年的贞操，随着康剑飞的抽插，白色的床单也被染红了。
而康剑飞感觉自己进入一个紧致的所在，挺身一压，已经攻破城池杀了进去。
可怜李若彤就在这等迷糊不清之中，被康剑飞的大肉棒占有了纯洁的处女之身，而她的身体也显得异常老实，在康剑飞粗长壮硕的大肉棒和熟练地技巧下，很快就彻底湿润，在迷醉当中，她开始无意识地配合康剑飞。
康剑飞虽然女人不少，但是干醉酒美女倒也是很少，而且身下醉酒的女孩子还是小龙女，这更能加深康剑飞的占有欲望。
一开始康剑飞还怜香惜玉，可是到后面就越发粗暴，大肉棒快速大力地冲刺，李若彤迷糊中也被康剑飞叫的“啊啊啊”大声淫荡。
肏了一会儿，康剑飞又拔出大肉棒，翻过李若彤的身体，从后又狠狠插入李若彤的屁眼，菊花喷放，一代经典小龙女的肛门便被大肉棒干了。
李若彤翘着屁股，迷迷糊糊，丝毫不知道自己的屁眼都被康剑飞开了，屁股还在轻轻晃动……
李若彤在没拍戏的时候生活很规律，早晨7点半准时醒来，还没睁眼就觉察出异样。
她浑身赤.裸地躺在一个男人怀里，两人的身体紧贴着，甚至她还夹着男人的一条腿。
李若彤猛然睁眼，朝近在咫尺的男人看去，果然是昨晚一起吃饭的康剑飞。
李若彤努力回忆着昨晚的情形，她只记得喝了点酒，聊了会儿天，然后康剑飞扶着她下楼离开。
不对，肯定有哪里不对！
但现在不是想这些时候，李若彤坐起来看向自己的下体，萋萋芳草间一片狼藉，她腿边的床单上还有点点落红。
李若彤感到有些悲伤，眼角不自觉地流下泪来，她转头看了看熟睡中的康剑飞，脑子已经乱成一锅粥。
李若彤意识到是康剑飞使了什么手段，但她却雇不起勇气和康剑飞对质，她现在唯一的想法就是快点离开这个鬼地方。
小心地从床上溜下来，李若彤一件件地从地上捡起自己的衣服。
就在她快速穿衣的时候，康剑飞突然醒来，说道：“时间还早，怎么不多睡会儿？”
如此平常随意的语气，仿佛两人就是朝夕相伴的夫妻一样，李若彤被他问得不知道该怎么回答。
明明是康剑飞使手段把人迷奸了，一觉醒来该李若彤怒气冲冲找他麻烦才对，但现在的情形却貌似反了过来。
“我……我要走了，”李若彤惊慌地穿好裤子，对康剑飞说。“康先生，我希望昨晚的事没有发生过。”
康剑飞翻身下床朝李若彤走去。那健壮有型的身体不是重点，胯下甩来甩去的粗长壮硕的大肉棒惊得李若彤转过身去不敢看。
李若彤发现自己的手袋落在门后。她正准备过去捡，两只强壮有力地手臂突然从后面将她抱住，她翘臀上似乎也顶着什么东西。
“对不起，若彤。昨晚我喝多了，你又这么迷人，我情不自禁就……”康剑飞的嘴巴已经凑到李若彤耳边，冲着她的耳垂吹着热气，“不过你放心，我不是那种无情的男人。我会对你负责的。”
康剑飞的名声全香港市民都知道，李若彤才不想要他负责，只当昨晚是被疯狗咬了一口，现在想要远远地躲开。
她挣扎道：“康先生请你自重，我要走了。”
昨晚享受了这美妙的娇躯，康剑飞哪里舍得放手，他那变态的占有欲又开始作祟，如同患有集邮癖一样想把李若彤收入房中。
李若彤刚刚穿好的衣服再次被剥了下来，她无助地在男人身下挣扎着。身体却渐渐有了生理反应，在湿润的状态下被康剑飞再次进入。
李若彤只觉康剑飞插在自己小穴里的大肉棒开始大力抽送，次次都是猛烈地撞击到自己的花心，一股股极乐的欢娱，令她快乐不已。
“怎么会……做这种事情居然……居然这么舒服……啊……”李若彤没想到做爱居然这么爽，令她简直不可想象。
随着康剑飞压在她的肉体上，那根无比粗长的火热大肉棒猛烈地撞击，而且大约一刻多钟过去了，依然是越来越有力气，李若彤的下体爆发出来的持久快感，是她从未体验过的。
“啊……康先生……啊……啊……轻点……啊……”
在康剑飞的剧烈都东西啊，李若彤早已经忘却了自己是在被男人逼着上床，一双洁白的大长腿下意识地将康剑飞腰部夹住，自己则是慢慢开始舒服地呻吟，腰肢、屁股更随着男人剧烈地冲刺而不住晃摆。
“若彤，你舒服了是吧？我就知道，昨晚你也够浪的……”
康剑飞淫笑着一边说一边弄，干了一阵，康剑飞干脆将李若彤又一次翻过来吗，从后干入，还用手恶狠狠地拍打李若彤浑圆的大白屁股，打的白皙的臀肉上满是红手印，李若彤羞耻难忍，可是此时只能扭着屁股呻吟。
激情之后，李若彤被康剑飞从后面抱住，那男人的大肉棒仍旧停留在她的蜜穴内。
“对不起。若彤，我太喜欢你了，控制不住我自己。”康剑飞的手把玩着美人的酥胸。无比深情地在她耳边说道。
李若彤委屈地带着哭声说：“康先生，你有那么多女人了。怎么还是不肯放过我。”
“再多的女人也比不上你啊。”康剑飞又开始温柔地动起来，说道。“若彤，做我的女人吧，我会照顾你一辈子的。”
“别这样，我有点痛。”李若彤反手推着康剑飞的身体。
康剑飞笑道：“我不动也可以，不过你要补偿我。”
这毫无逻辑可言的交易，李若彤却不得不问：“怎么补偿？”
从李若彤的反应来看，康剑飞就已经十拿九稳了。
女人抗拒不外乎几种反应，惊恐无助又或者悲痛欲绝，李若彤现在没有痛哭挣扎也没有麻木冷漠，就说明有戏，至少她潜意识里是不讨厌康剑飞的。
“主动和我亲嘴。”康剑飞贼兮兮地说。
李若彤现在脑子很乱，什么乱七八糟的想法都有，为了脱身她问道：“你会放我离开吗？”
“当然。”康剑飞从她的身体轻轻抽出硕大粗长壮硕的大肉棒，一只手在美人的玉臀上游走抚摸。
李若彤鬼使神差地就主动吻向康剑飞，被后者的大舌头侵入小嘴中，渐渐地开始品尝到那美妙的滋味，居然开始热烈地回应。
康剑飞见到李若彤又逐渐情动，下身的蜜穴再度涌出蜜汁，不再满足于接吻，将大肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂时而撩拨蚌唇时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
她被康剑飞挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及康唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
康剑飞渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌润滑异常。
在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，康剑飞则故意将大肉棒游滑开来，不让她如愿。
“不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……”康剑飞被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将大肉棒埋入穴内。
“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到康剑飞的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
“美吗？”
“美极了……啊……我……我从来没这么舒服过……”李若彤呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。
康剑飞对李若彤的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
随着那一深，李若彤玉手总节奏性得紧紧捏掐着康剑飞的双臂，并节奏性闷哼着。
同时，随着那一深，阴曩敲击着李若彤的会阴，而李若彤那收缩的会阴总夹得康剑飞一阵酥麻。
皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使康剑飞不禁仰起头深吸了一口气。
暴怒的大肉棒上布满着充血的血管，益使李若彤阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
低头望去，只见李若彤那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
“喔……喔……啊……啊……好舒服……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊……嗯……啊……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微张逐渐发出急促的呼吸声。
纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
花丛下推进上抽出，左推进右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
“噗呲、噗呲”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
不禁使康剑飞把大肉棒向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
她用牙齿紧咬康唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！不要……别动……我……没命了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……”
康剑飞顺着她的心意，胯股紧紧相黏，大肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸吐顶挫，如涌的热流，烫得康剑飞浑身痉脔。
“啊！啊……喔！”李若彤玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
康剑飞顶着粗长壮硕的大肉棒又拉起李若彤，叫道：“我还要！我还要！”
“啊？不不不！”李若彤大惊叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
“他妈的！不行也得行！今天非要爽完我不可！”康剑飞大笑道。
接着，康剑飞将四肢无力的李若铜摆弄成爬形状吗，雪白浑圆的大屁股高高朝上。
李若彤忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？！放我下来，救命啊……”
康剑飞来到李若彤臀后，伸手按住李若彤的大屁股，将大肉棒调整好姿势，叫道：“若彤，我要插你的菊花，就是你的屁眼儿，昨晚都已经被我插过了，今天当然要继续插。”
李若彤一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
“不行也得行！”
康剑飞恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”
说着，双手在肥嫩的臀肉一阵捏弄，大肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“噗呲”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的李若彤全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……康康先生……你……你不是要……干……肏我的后面吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……大肉棒……好大……好粗……嗯……嗯……康先生……用力……用力干……肏我的小穴……啊……”
康剑飞凶猛的抽送抽插，大肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，直插的李若彤舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
李若彤疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，康剑飞顺着李若彤光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，李若彤发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好康大哥……你的……大肉棒……好大……干的若彤……的下面……好美……好……好爽啊……啊……爽死若彤……用力……干死……你的……若彤……好……大肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然康剑飞把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。
李若彤只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……若彤要……快……大肉棒插……插若彤的屁眼儿……不要拔出来……呜呜……若彤的好老公……好……哥哥……我要……大肉棒插屁眼儿……”
叫到一半突然，李若彤发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。
原来康剑飞把拔出来沾满了分泌液的大肉棒又一次对准了李若彤的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且康剑飞的大肉棒又硕大无比，所以疼的李若彤全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏人……好……疼……快……快拔出来……若彤的菊花……好痛……不要插了……”
由于李若彤的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，康剑飞不得不按兵不动双手在若彤的乳房小穴上捏揉扣弄一边安慰到：“若彤……好宝贝……没事……一会就不疼了……”
不一会在康剑飞双手的魔力下李若彤全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，康剑飞感到了若彤的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“噗呲”一声全根没入了若彤的屁眼中。
李若彤不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……康先生快拔出来……太疼了……”
此时的李若彤疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱大肉棒。
但康剑飞双手紧紧拉住李若彤的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的大肉棒被紧紧的包围着又胀又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，康剑飞更加兴奋的抽动，李若彤却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……若彤……受不了……不要……好疼……疼死若彤了……啊……呜呜……不要……飞哥……快停下来不要插了……若彤求你了……放过我吧……啊……”
她挣扎着反而好似配合着康剑飞的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得李若彤两眼无光脸色惨白如死一样。
随着康剑飞抽插的时间的流逝，李若彤感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合康剑飞的抽插。
康剑飞这时感到李若彤的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，李若彤也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，李若彤又开始胡言乱语起来：
“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插若彤的后庭……好爽……啊……好老公……的大……大肉棒……好……好棒……干的若彤的菊花又……麻又痒……啊……”
“好若彤……好彤儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……若彤用力摇呀……好……个后庭……若彤……你……太妙了……”
两人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的屋子中传着。
李若彤胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
康剑飞也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在若彤丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
在这样的三面的夹攻下，李若彤被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……好哥哥……亲哥哥……干的若彤的菊花好爽……大肉棒哥哥……用力……用力干……干烂若……若彤……的菊花……啊……老公……大肉棒……哥哥……亲老公……若彤全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
“哈哈哈……若彤……没想到你……你这么淫荡……好……干死你……好……菊花……夹的我的……大……大肉棒……好……好爽……哦……好……若彤……的菊花……是我的……哦……哦……干……干烂你……我的若彤……”
两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得康剑飞和李若彤更加忘乎所以的性交。
李若彤承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出李若彤兴奋的大声呻吟：“啊……若彤的好……好哥哥……好老公……太美了……大肉棒哥哥……你的……大肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……若彤的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……若彤以后都让……都让老公……干……菊花……啊……不行了……若彤要泄了……啊……啊……”
康剑飞加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，李若彤全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着大肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
李若彤发出满足的呻吟，康剑飞从李若彤的菊花中拔出大肉棒，快速无比的插入了若彤极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的李若彤又兴奋起来疯狂迎合。
李若彤俩人疯狂的性交，忘记了一切在康剑飞大肉棒的有力的肏穴下，李若彤泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，康剑飞伏在若彤的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，康剑飞只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦……好……好若彤……动起来……用力夹……夹我的大肉棒……啊……我的大肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
一阵疯狂的极顶大肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入李若彤的子宫，爽的李若彤花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死若彤了……啊……好……好老公……若彤……好……好爽……啊……若彤又泄了……”
两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在屋中回荡。
过了半分钟，康剑飞的大肉棒又在一起的复活了，三十几厘米长的粗长大肉棒在张牙舞爪，李若彤感觉到了，不禁很是害怕。
康剑飞站起身来，说道：“若彤，用你的嘴，嘴给我吸出来，就想舔棒棒糖一样。”
此时的李若彤轮番被送上极乐，已然忘记了强奸的痛苦，但是一听说要用嘴舔大肉棒，而且上面还有那么多恶心的东西，李若彤不禁哀求道：“可……可不可以不要啊？”
“是这样？那我只好拿了你的小穴开刀了？”说着，康剑飞又要把李若彤按倒。
“不要！”李若彤吓了一跳，赶忙退开，她想如果再让康剑飞干，自己不死也会虚脱的，当下只能说道，“我舔就是了嘛！”
当下，李若彤就跪在康剑飞面前，为她舔弄起了大肉棒。她看来全无经验，舌尖全舔在康剑飞的敏感地带。
康剑飞一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，一边一只地揉动着她的乳房，还不时的抽动大肉棒。
康剑飞的大肉棒在李若彤的口腔内不停抽插，她湿润的口腔温柔的舌头不断刺激着康剑飞的每一条神经，过了大半个小时，李若彤的嘴巴酸胀得厉害。
“啊……啊……我射了……”
康剑飞终于舍得将白浊的液体全数射进她的嘴内，康剑飞看着精液从这美女的嘴角不断滴下，她不停地在咳嗽，不禁感到极其得意。
两个小时后，拒绝康剑飞送她回家的李若彤，如同失了魂一样走在路边上。
张得功就跟在李若彤身后，他得了康剑飞的命令保护李若彤，免得这女人一时想不开出事。
看到路边有一条长椅，觉得浑身疲惫的李若彤走过去坐下，呆呆地看着人来车往。
她的家教是很严的，从小父母就教育她要自尊自爱，中学时谈了场恋爱却连初吻都还保留着，哪想到昨晚会稀里糊涂地跟一个男人上床，而且早上的时候不止下面的嫩穴和屁股被插，连嘴巴也要为他服务，自己和他做的时候居然说出了这么淫荡的话语来，真不敢相信自己会说出这么羞人的话。
还有就是康剑飞的态度，得到了她的身体还不满足，居然想让她做情人，而且那霸道的样子根本不容她拒绝。
怎么办？
李若彤此时的智商已经下降到一定程度，她怕丢人不敢报警不敢跟家人倾诉，唯一想到的解决方法，就是移民国外不再见到康剑飞。
对，出国！
李若彤突然站起来冲到路边，招了一辆计程车回家，收拾一箱行李对母亲说：“妈，我出国去旅游几天，你自己保重身体。”
李妈妈说：“在外面可要当心一点，你一个人去旅游？”
“跟几个朋友一起。”李若彤说完就拖着行李出门。
来到机场时，李若彤发现最近的一趟免签航班是到新加坡的，想也没想就买了张去新加坡的机票。
候机厅中，李若彤烦躁地翻着机场杂志，突然听到一个可怕的声音：“若彤，真巧啊，你怎么在这里？”
抬头一看，不是康剑飞是谁？
李若彤眼前一黑，几欲晕倒，这人怎么就阴魂不散了！

第814章 跳不出手掌心
康剑飞也很惊讶，他准备从文莱拍完《侏罗纪公园》回来，再慢慢地把李若彤给降服。
哪想到才过几个小时就在机场遇到，而且他们坐的还是同一趟班机！
只不过康剑飞坐的是豪华舱，李若彤坐的是经济舱。
“你怎么在这里？”李若彤反问道。
康剑飞笑呵呵地说：“我要去文莱，路过新加坡。”
李若彤暗叫倒霉，她离开香港的目的就是为了避开康剑飞，哪想到居然撞到了枪口上。
康剑飞的地位、康剑飞的才华、康剑飞的名声、以及康剑飞给过她的帮助，一直让李若彤又敬又怕，而且是以尊敬居多。
毕竟康剑飞的风流好色只在传说中，数次的提携帮助让李若彤受益良多，因此李若彤一直将他视作值得尊敬的好老板。
一直到昨晚发生那件事以后，李若彤心里对康剑飞就怀着一种恐惧，恐惧中还带着些许异样的感受。
此时在候机厅里撞到康剑飞，李若彤提着包包就想离开，却被康剑飞拉住她的手，笑道：“飞机还没来呢，你着急什么？”
李若彤被他的眼神看得心中慌乱，说道：“我还有事，不想坐飞机了。”
“因为我的关系？”康剑飞的笑容愈发灿烂，“如果是这样的话，那你登机吧，我坐下一班。”
“不是这样的。”李若彤想要抽回自己的手，但却被康剑飞死死握住根本抽不出来。
“你现在可是大明星。”康剑飞的眼神扫向四周。
李若彤往候机厅四下一看，果然不少人看着这边，她惊得连忙坐下。
香港首富和当红电视女星在机场拉扯不清，这传出去可是个大新闻，李若彤可不想因为绯闻上头条。
说起来，李若彤是个喜欢平淡生活，性格软弱又爱逞强的女人，这点从她前世的感情经历就可以看出。
李若彤出道以来，可以说从来没传过绯闻，她从始至终只有一个富豪男友郭英泉。
郭英泉说是富豪也勉强，李若彤认识他时已经是亚洲金融危机的第二年，郭英泉在金融危机中损失惨重，后来其公司更是被清盘处理，几年后还被追债过亿元。
李若彤就是和这个比她大10多岁、离过婚、带着孩子、债台高筑的男人拍拖十年，期间李若彤甚至还拍戏帮郭英泉还过债，最后的结局是郭英泉把李若彤给甩了。
当记者问起李若彤时，李若彤这样回答：“不是他不好，只是他不想再继续跟我在一起了。我刚开始的时候觉得受伤，后来我想通了。你恨一个人其实很傻的，你恨一个人是在折磨自己，你不会因为恨他自己就变得开心，你反而把自己给毁了。我不恨他，我觉得他还是一个好人。”
李若彤真的那么豁达？
不，她都是逞强装出来的而已，被相恋十年的男人甩了之后，李若彤一度患上了抑郁症，甚至当时传言她已经疯掉了。
直到失恋一年后，李若彤的妹妹生了个女儿，李若彤在照顾外甥女的过程中治好了抑郁症。
有的人遇事表面平静，但其实内心波澜起伏，只是旁人看不到而已。
就似这次被康剑飞弄上了床，醒来之后的李若彤表情平静，但心中却惊慌伤心到了极点，但却一直憋着没把这种情绪表达出来。
在大庭广众之下，李若彤强行压住自己的情绪，坐回椅子上静静地等着班机。
没过一会儿，一个十三、四岁的小姑娘走过来，鼓起勇气道：“小龙女姐姐，能帮我签个名吗？”
李若彤冲那个小姑娘笑了笑，问道：“小妹妹你叫什么名字？”
小姑娘高兴地回答：“阮星儿，我英文名叫凯莉。”
李若彤在本子上写下“祝凯莉身体健康、学习进步”之类的话，签上大名将本子还给她，小姑娘高兴地跑回爸爸妈妈那里。
康剑飞赞道：“不错哦，对待粉丝态度很好。”
李若彤感觉很头疼，她实在不想跟康剑飞说话，偏偏康剑飞又死皮赖脸地腻在旁边。
最让李若彤感到无奈的是，康剑飞对她做出那种事情，在经过最初的伤心之后，她居然对康剑飞恨不起来。
明明知道这个男人是个花心的混蛋，但偏偏就对她有莫大的吸引力，特别是在两人亲密接触之后，李若彤总是不自觉地把他当中“自己人”。
李若彤终于还是踏上了前往新加坡的飞机，只不过到了新加坡机场后，飞机刚一停稳，她就迫不及待地要下飞机，想趁康剑飞没注意悄悄地溜掉。
“小刘，还不快去帮李小姐提包包。”身后再次响起康剑飞的声音，李若彤无语地停下了脚步。
刘飞笑呵呵地跑过来，帮李若彤提起旅行包，然后知趣地走在前方开路。
“你来新加坡散心？”康剑飞问。
李若彤忍不住想白他一眼，这不明知故问吗？
康剑飞又说：“我知道有个地方很好玩，一起去吧。”
“不了，我想一个人走走。”李若彤道。
“到那边也可以一个人清静啊。”康剑飞不由分说地抓住李若彤的手，拖着她就往外走。
“你不要这么霸道好不好！”李若彤有些生气地说。她自己都没感觉到，对康剑飞的称呼已经从“康先生”变成了“你”。
康剑飞抿着嘴笑道：“不抓紧你，你跑了怎么办？”
李若彤没好气地说：“我的证件都在旅行包里，全让你的手下拿走了，我能跑到哪里去？”
稀里糊涂的，李若彤从香港飞到了新加坡，然后又稀里糊涂地跟着康剑飞乘船前往文莱。
轮船抵达斯里巴加湾码头时，远远地能看到一排士兵等候在那里，当康剑飞一行下得船来，那些士兵猛地跺脚肃立，然后整齐划一地朝康剑飞敬礼。
康剑飞一问，才知道这些是亲王卫队的士兵，是博尔基亚亲王派来迎接他，顺便保护他安全的。
“康先生请！”领头的还是那位亲王副官，就是当初康剑飞用一块瑞士表贿赂过的那位。
博尔基亚亲王已经从中国访问回来，不仅文莱和中国正式建交，中方还派了一些武术教练来帮助文莱组建国家武术队。
康剑飞来到文莱之后，首先要做的不是去镜子岛开机拍摄，而是去亲王府拜见博尔基亚亲王。
李若彤就跟在康剑飞身后，她对刚才所见非常好奇，不明白为什么这些异国的军官和士兵，都对康剑飞都那么尊敬。
或许是看出李若彤的疑惑，康剑飞笑着解释道：“我跟文莱的亲王是朋友。”
“你来这边就是为了见那个亲王？”李若彤问。
康剑飞说：“当然不是，我是来拍电影的，顺便谈笔生意。”
“就是那部耗资几亿的《侏罗纪公园》？”李若彤道。
“就是那部电影，”康剑飞咧着嘴对她说，“我正好缺一个助理，你就留在这边陪我拍戏好了。”
李若彤瞬间猜到这家伙打什么主意，当下就拒绝道：“我明天要回香港……”
“就这么说定了，你来剧组给我当助理，”康剑飞蛮不讲理地说，“不要拒绝，拒绝也没用，你的证件都在我手里，没我同意你连飞机票都买不到。”
“你……”李若彤感到无比委屈，气呼呼的蹬地道，“你就知道欺负我！”
康剑飞见她似乎眼泪都快流出来，连忙安慰说：“好啦，别把脸哭花了，待会儿还要去见亲王。”
如果李若彤一大早起来就寻死觅活，或者是态度坚决的反抗，康剑飞肯定不敢再去招惹。
但李若彤的性格却有些逆来顺受，如此一来，康剑飞就算是吃定她了。就像那顽皮的孙猴子，根本别想跑出如来佛祖的手掌心。

第815章 安拉一起拜
时隔数月，镜子岛已然成了一个大工地，长达数公里的沿山公路以奇迹般的速度落成。
山上也修建了许多侏罗纪公园的设施，当康剑飞和李若彤来到镜子岛时，卡梅隆正在指挥工人搭建摄影棚。
至于电影的主要拍摄地点，则在山下而不是在山上。
所谓的侏罗纪公园指挥中心，将会在岛上新建的度假酒店中拍摄，如今酒店已经在装修当中。
来自中国大陆的工程队伍，让文莱政府和当地百姓叹为观止，看着公路和酒店如同魔法一般出现在镜子岛，他们第一反应都是以为自己活在梦中。
用穆罕默德亲王的话来说，“中国人都是天生的建造者”。
蓝天碧海，阳光明媚，几棵椰树在海滩上随风摇曳。
这美丽的海国景色令人心旷神怡，不过四下的工地却有些煞风景。
需要修建的不仅仅是酒店和公路，还有码头、凉棚、度假小屋、水上观光木桥等等，反正康剑飞来到这里是到处都叮叮当当地响个不停。
“这地方怎么样？”康剑飞问身后的李若彤。
“挺好的。”李若彤稀里糊涂地来到这地方，虽然对康剑飞心怀怨念，但却不得不承认，这个小岛确实如世外桃源一般美丽。
康剑飞指着远方的海面说：“文莱有30多个岛屿，你喜欢的话，我可以买下一座小岛送给你，平时累了可以飞到小岛上散散心。”
“我可不要，你留着送别人吧。”李若彤低着头说。
康剑飞笑了笑，刚才虽然是随口一说，但为了讨美人欢心，他已经决定出钱购岛了。
像镜子岛这样排名前几位的大型岛屿，文莱王室是肯定不会卖的，但那些小岛只要出得起钱就能买走。
而且价格肯定不会太贵，稍微宽敞点的小岛，百来万美元就能拿下来，反而是改造、修建和维护需要花不少金钱精力，如何供水通电也是个问题。
康剑飞来到镜子岛后的第三天，剧组成员和演员陆续到达。
原小说被康剑飞买下影视版权后，创作出的剧本经过大幅度的改动。
其中男主角的名字被改成了葛兰·杨，是一个华裔美国古生物学家，由梁家辉饰演；女主角山口百合子是葛兰·杨的女友，是一个日裔美国植物学家，由松坂庆子饰演。
至于其他的角色则没什么大改变，只有负责整个公园安全系统的黑人，被康剑飞换成了华人，该角色由大傻成奎安饰演。
演员的选择是康剑飞多方考虑的结果，哈蒙德博士、马尔科姆博士及其两个小孩都是白人，这是为了保障欧美票房。
而女主角的设定为日裔，则是为了取悦日本观众，以此来顺利打入日本市场。
梁家辉和成奎安两个香港演员的选择，乃是为了明示本片的血统——香港制造，这归根结底是一部港片。
松坂庆子跟康剑飞是老熟人了，她曾在康剑飞的《皇家师姐》当中出演过第一女配角，此次属于他们的二度合作。
松坂庆子这些年在日本发展不错，特别是演技方面进步很大，去年还荣膺蓝丝带影后头衔（蓝丝带是日本三大电影奖之一），算是日本老牌演技派女影星。
至于梁家辉就更不用说，他都快成康剑飞的御用男主角了，上一部《楚门的世界》也是他做主演。
梁家辉和成奎安等一帮香港电影人来到文莱以后，看到在康剑飞身边李若彤都非常惊讶。
要知道此事《神雕侠侣》在香港的热播还没解除，李若彤的小龙女形象早已家喻户晓，哪想到她居然跟康剑飞来到了文莱。
惊讶归惊讶，这些人很快就释然了，因为康先生的身边是从来不缺美女的。
开机仪式在文莱本岛的海滩上举行，剧组有三分之一的成员都是外国人，这些对香港剧组的开机拜神仪式感到非常的新鲜。
文莱的国教虽然是绿教，但国内还是有佛教和道教存在的，所以康剑飞的拜神仪式并未受到干预，甚至还有些信仰绿教的当地人前来围观。
康剑飞手捧着三炷香，刚准备要领头拜祭，摄影指导钟志文走过来小声说：“导演，这里是外国绿教的地盘，我们拜四方神恐怕没用，要不要顺便把安拉也一起拜了？”
“那就一起拜吧，”康剑飞说完举起手中的香，念念有词地嘀咕道，“诸天神佛、四方神灵、安拉真神在上，今天是《侏罗纪公园》开机之日，如有冒犯……”
作为基督徒，副导演卡梅隆、演员理查德·阿滕伯勒、杰夫·高布伦等白人，也都老老实实地站在康剑飞身后，一人手捧着三炷香躬身祭拜。
对于这些人来说，拜神仪式无关信仰，更似是一场新鲜好玩的游戏。
拜神结束，康剑飞走到一号摄影机前，解开机器上的红布说：“我宣布，《侏罗纪公园》正式开机！”
围观的无关人等很快被清除出场，卡梅隆调动着七八个从当地招募的群众演员埋位，为了节省人工，一些剧组员工也客串了一把群演。
开机第一个镜头，拍的是其他生物公司前往文莱，暗中与侏罗纪公园内部员工接头，花巨款购买恐龙胚胎。
至于在美国那边的镜头，则放到以后再补拍。
卡梅隆的场面调度做好准备，而康剑飞也同两位配角讲好了戏，大家都试着过了一遍，拍摄终于正式开始。
“《侏罗纪公园》四场一镜1次，艾克什！”
场记板打下，一个戴着牛仔帽、提着行李箱的白人男子迎面走来。
1号机镜头随着男子的脚步后退、横移，经过木架车、瓜果摊、家禽摊、玩具摊位，最后走向正在狂吃东西的白人胖子。
2号机开始工作，从中景慢慢推进，给胖子近镜头。
1号机已变成远景位，胖子朝戴牛仔帽的男子招手：“嗨，陶吉森！”
戴牛仔帽的男子鬼鬼祟祟地观察四周，最后走到胖子身边坐下，小声地说：“你不该叫出我的名字。”
3号机侧面拍摄，胖子喝了口咖啡大喊：“嗨，陶吉森，陶吉森在这里！”
就在陶吉森紧张不安的时候，胖子笑道：“你看，没人会注意你……”
“咔！”康剑飞突然喊停，“杰恩，你的表情可以再随意一些，而史塔克，你应该更加的拘谨惶恐，这样对比戏剧效果才能出来。”
“OK，导演，我会注意的。”胖子笑着冲康剑飞比了个手势。
拍摄继续进行，从陶吉森走到胖子身边开始拍摄。
“你不该叫出我的名字。”
“嗨，陶吉森，陶吉森在这里！你看，没人会注意你。你的帽子不错，想打扮成情报员吗？”
“这里是75万定金，每个胚胎10万美金，如果你把15个物种都弄到，就有150万进账。”
“……”
花了两个小时的时间，这一场戏终于顺利完成，期间只NG了3次。
之后要拍的是直升机镜头，几位主演从文莱本岛坐直升机飞到镜子岛的停机坪。
直升机是一共三辆，是穆罕默德亲王提供的，并不需要付租金，但要支付油费和飞行员的工资。
“我能不能不上去啊？”李若彤望着直升机犹豫道。
康剑飞在她眼中看到了些许恐惧，好奇地问：“你当空姐是天天在飞，还怕坐飞机？”
李若彤说：“直升飞机跟客机不一样好不好，这个看起来很危险。”
康剑飞也不勉强她，说道：“随便你吧，如果不想乘直升机，那就跟剧组其他人一起坐船去镜子岛。”
李若彤跟其他剧组成员坐上船时，载着导演、摄影师、主演们的三架直升机已然升空。
她放下手中的记录本，倚在船壁上无聊发呆，突然感到无比的茫然。
康剑飞太霸道了，无端端扣下她的所有证件，使得李若彤不得不留下来客串导演助理。
说起来是助理，其实就是端茶倒水打杂的，并不参与正常的拍摄事务。
面对这种根本不讲道理的人，李若彤毫无应对办法，就算生闷气对康剑飞不理不睬，那个家伙都会若无其事、嬉皮笑脸地凑上来跟她开玩笑。
期间李若彤也发脾气大骂了康剑飞一顿，结果身边只有两三个人懂粤语，美国人、文莱人都用奇怪而探究的眼神看着她，就如同在看一个女神经病。
发呆发着发着就睡着了，迷迷糊糊当中，李若彤听到有人喊她：“李小姐，李小姐，到了！”
“哦。”李若彤揉揉眼睛站起来，跟着其他人下船上岛。
几个来自香港的剧组员工对李若彤殷勤备至，但李若彤总能从他们的眼神觉察出异样——这些人把她当成康剑飞的女人了！
李若彤很想澄清她跟康剑飞的关系，但这种事情只会越描越黑，而且两人连床都上了，好像也没有什么可澄清的。
“那个家伙绝对是故意的！”
李若彤此时才发觉自己又掉进了康剑飞挖的坑里，她无论如何选择，在这些人眼中都已经是康剑飞的女人，而且这种八卦消息很快就能传回香港。

第816章 千金买一笑
镜子岛的摄影棚内，梁家辉抱着两个美国小孩儿爬上道具大树，煞有介事地摸着塑料叶子，给两个孩子讲解关于史前古树的知识。
镜头横移，前方是一片森林大树，森林上空冒出几只“雷龙”的脖子和脑袋。
拍摄现场一切看起来很简陋，这些镜头都需要经过电脑特效处理，最后在荧幕上让观众看到以假乱真的画面。
比如为了模仿似鸡龙跑动时的效果，卡梅隆与特效师们想出个办法，让人两只手臂缩在胸前，然后令其跨越前方的障碍绳奔跑，最终将捕捉到的动作信息与道具模型结合起来形成电影画面。
又一个镜头拍完，外面早已群星闪耀。
两个外国小孩演员的监护人过来提醒道：“导演，今天的拍摄已经超时了，我想吉米需要足够的时间休息。”
康剑飞看看手表，才晚上8点钟而已，不过他也只能答应道：“OK，今天就拍到这里，大家可以回去休息了。”
上午基本上在布置摄影棚，只拍了一个镜头，下午又必须重新布景和捣腾道具模型，一整天就他妈拍了三个镜头。
两个熊孩子基本都在片场玩，见鬼的拍摄超时，放香港康剑飞早一顿臭骂过去了。
众人各自开始收工，康剑飞走过去问卡梅隆：“山下的酒店装修得如何了？”
卡梅隆道：“下个月完工，摄影棚内的戏拍完了过去刚好。”
现在已经是12月中旬，康剑飞只希望能在农历春节之前，把镜子岛上的戏给拍完。
等过完春节后，再去美国那边取景补拍，争取在3月或者4月正式杀青，再留三四个月时间做后期，这样就能抢在明年的暑期档上映。
不得不说，拍科幻巨制真他妈累，前期筹备加上后期制作时间算下来，《侏罗纪公园》耗时一年多才能完成，换成普通片子康剑飞能拍四五部。
好在有卡梅隆做副导演，分担了过半的导演工作，康剑飞还有时间泡妞，否则康剑飞这一年都别想休息，吃住都得在剧组才行。
收拾好摄影棚，全体剧组成员坐着巴士下山。由于度假酒店正在装修，而岛上的本地人又不多，大家最初都住在海边的临时帐篷和木屋里。
就这样住了两三天，穆罕默德亲王跑来剧组看他们拍摄，得知情况之后，直接把自己的游艇借给了剧组无偿使用。
所以说，《侏罗纪公园》剧组绝对是五星级待遇，每天收工以后可以享受热带沙滩，连睡觉都能睡在豪华游艇上。
下得山来，将拍摄器械都放归仓库后，所有人都涌向了沙滩。
虽然度假酒店还没装修好，但岛上已然增添了几分商业气息。
岛上的居民每天晚上都会在海边摆摊，售卖一些瓜果食物和酒类，足够精力过剩的剧组成员宵夜潇洒。
也幸好有这些娱乐，否则剧组在岛上呆几个月，非得把人闷坏不可。
“我请客，每人一杯啤酒！记在账上。”康剑飞笑着对酒摊的老板说。
绿教土着可是禁酒的，这酒摊老板是个当地华人，他笑着大声喊道：“好叻，康先生请客，每人一杯啤酒！”
一路从沙滩走向刚修好的码头，不时有人冲康剑飞打招呼。
看到康剑飞跳上一艘汽艇，跟在后面的李若彤问：“这么晚了，去哪儿？”
康剑飞伸出手邀请：“上来，带你去看个好东西。”
李若彤迟疑了一下，便搭着康剑飞的手，小心地上了汽艇。
在镜子岛上已经呆了一个多月，李若彤过得其实很开心惬意。
她并非是何超琼那样的工作狂，也不似李嘉欣、温碧霞那样对出名和赚钱无比热衷。
拍戏和做明星，对李若彤来说仅仅是工作，就跟她以前当空姐时一样。
如果不工作都能衣食无忧的话，李若彤最渴望的就是能找个地方，每天开开心心地做些自己觉得有意思的事情。
李若彤对镜子岛的自然风景极为满意，对导演“助理”这个打杂的工作也不反感，在剧组也能遇到一些趣事和增长见识，而且康剑飞还付给她相应的薪水，远比她拍电视剧赶戏时更加轻松惬意。
因为《射雕侠侣》的热播，东视公司那边本来给李若彤安排了新戏，结果直接被康剑飞一个电话挡了下来，把东视公司的人郁闷得不行。
汽艇在海面上画出一条白线，李若彤吹着海风仰望夜空，巨大的月亮让这个世界显得有些梦幻。
“我过几天想回去。”李若彤突然说道。
这一个多月的时间里，康剑飞整天忙着拍戏，并没有再对李若彤用强，两人都是分房睡的。
长时间相处下来，李若彤也对康剑飞少了几分惧怕。
或者说她已经默认了两人之间的关系，否则也不会在这岛上呆着不走，只不过心中还有那么一丝顾虑，让李若彤无法正视而已。
康剑飞掌着舵，很平静地说道：“好，我让振国送你去新加坡机场。”
李若彤看了看正在专心开船康剑飞，心中隐隐有一丝失落感，居然有些期待康剑飞能出声挽留她。
作为李若彤生命中第一个、也是唯一的男人，康剑飞无疑在她的内心占有很重的分量。
不管是爱也好，还是恨也好，反正这辈子李若彤都别想把他给忘了。
李若彤不似林青霞那般摇摆不定，她是个感情专一的女人，轻易不会爱上，一旦心里有了某个男人，就很难移情别恋。
在另一个时空她就是这般，跟一个大她十多岁的男人拍拖十年，付出了能够付出的一切，然后被人给无情甩掉。
康剑飞的手段很下三滥，但基本的目的已经达到了。
在给她留下深刻印象后，只要不是极度厌恶，李若彤这种女人是很难禁得住男人追求的，这一个多月她没闹着要回香港就是最好的证明。
汽艇航行了十多分钟，终于在一座小岛附近停下，康剑飞指着小岛问：“你觉得这座岛怎么样？”
月光很明亮，李若彤能远远看清小岛的轮廓，她说：“没什么特别的，跟镜子岛比起来好小。”
康剑飞抿嘴笑着说：“我说过要送你一座小岛的，这座岛我已经买下来了，文件上写的你的名字。现在岛上还很荒芜，不过我已经请了施工队，以后这岛上会建几间度假木屋和观光廊桥，你随时可以来岛上度假。”
“送我？我不能要，太贵重了。”
李若彤吃了一惊，她从未想过有一天会收到这么一件特别的礼物，而且还是和她有肉体关系的男人送的，心中不禁涌起一丝甜蜜和感动。
康剑飞笑道：“不贵，也就200万美元，还没亲王的那艘游艇贵。这座小岛面积不大，又是个荒岛，对文莱政府来说并没有什么用。”
确实是个荒芜的小岛，涨潮的时候三分之一的面积都在水下，而且大部分地方都是由难看的礁石构成。
康剑飞买下来后还得进行大改造，从外面搬运泥土过来培植植物，部分礁石得劈开改造成沙滩。
李若彤并不知道买下岛后还要花费许多功夫，只是200万美元的价格就让她觉得难以接受了，坚决推辞不接受。
康剑飞突然握住李若彤的手，深情地说道：“若彤，在我的眼里，你比世间万物都宝贵。一座小岛真的不算什么，只要能换你展颜一笑，天上的月亮我都为你摘下来。”
“你别这样！”李若彤被康剑飞的眼神弄得心头一颤，努力地想要抽回被康剑飞握住的手。
康剑飞不仅没有放手，反而变本加厉地把她给抱住，低头就吻了过去。
“唔……”李若彤嘴里发出沉闷地抗议声，最终却只能乖乖就范，闭上眼睛享受着激情的热吻。
渐渐的，康剑飞的舌头从嘴唇吻到李若彤那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了小龙女另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
“你讨厌，别这样，我好难受。”
李若彤端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
康剑飞将早已蓄势待发的巨炮也已架上了李若彤湿漉漉的花苞入口，大肉棒重新插入了李若彤的小蜜壶，这次大肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到李若彤的花芯，李若彤娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女小龙女要用疯狂的做爱来迎接生命中唯一的男人。
“……啊……唔……嗯嗯……”
情欲迷离的李若彤突然觉得一条异常粗长壮硕的大肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞胀满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。
康剑飞感受到了李若彤花径的紧窄和火热，康剑飞向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。
接着，康剑飞摇动起腰臀，令大肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
体内灼热的巨大粗长坚硬的大肉棒快速地抽动着，强烈的摩擦使李若彤娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，李若彤荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。
“啊……唔……啊……”
声声的娇喘不断的自李若彤口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
小龙女李若彤的情欲已被康剑飞完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
两人在小龙女的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
康剑飞像一匹脱缰的野马，不停地在李若彤修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！
像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着若彤的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
“唔”李若彤芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着康剑飞一阵猛力的挺送，粗长壮硕的大肉棒直挺进李若彤的花径深处，“啊”康剑飞感到自己的大肉棒完全顶进了李若彤的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。
在李若彤美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
康剑飞的雄躯在李若彤美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而李若彤则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白丰乳揉搓起来。
李若彤柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗长大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
在康剑飞的奸淫蹂躏中，李若彤情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受康剑飞的雨露滋润。
康剑飞那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在李若彤雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
李若彤艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入李若彤那火热深遽的幽暗“花径”内。
康剑飞用他那极端粗长的粗长壮硕大肉棒，把胯下这个千娇百媚的李若彤的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵小龙女那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
李若彤娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的粗长壮硕大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……
一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
随着他越来越狂野、深入地抽动，李若彤下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进李若彤娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的李若彤下身最深处的“花芯”上。
“啊……”
一声羞答答的娇啼，李若彤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
他的大肉棒紧胀着李若彤那鲜有游客问津的蜜壶“花径”龟头紧紧地顶住李若彤下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
一阵令人魂飞魄散的揉动，李若彤一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗长大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
“啊……啊……啊……啊……”
李若彤感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，李若彤一阵急促地娇啼狂喘。
“啊……啊……”
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着康剑飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进康剑飞肩头的肌肉中，李若彤体会着那令人欲仙欲死的交欢高潮。
他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，康剑飞加大了两人身体间的压力，大肉棒不再回退，而是紧贴在李若彤光滑的宫颈口上，康剑飞更加狂猛地在李若彤那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
李若彤欢呻艳吟着。
她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
此时的康剑飞，耳闻胯下这千娇百媚的李若彤终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的大肉棒，因为他发觉胯下李若彤的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
随着他越来越重地在李若彤窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大肉棒上。
他越来越沉重的抽插，也将李若彤那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
李若彤完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
康剑飞已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，大肉棒向李若彤那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……
正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人李若彤被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
“唔……”
只见李若彤美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将大肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的李若彤那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的李若彤那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在李若彤雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那粗长壮硕的大肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。
李若彤迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.康剑飞抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”康剑飞很快为身下的玉女变换了体位。
他将李若彤翻转身，把她摆成跪伏的姿势。
他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
“若彤，我要从后面干你。”
“噢”玉女表示同意康剑飞龟头用力一挺……
“唔……”
千娇百媚的美佳人李若彤娇羞地感觉到，康剑飞又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
康剑飞毫不犹豫地用力向李若彤花房深处挺进。
“哎……”
李若彤一声羞赧地娇啼。
仿佛久旱逢甘露一样，李若彤一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……
李若彤芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”仿佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加胀满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容大肉棒，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。
李若彤那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着康剑飞，脉脉含羞地体会着他的大肉棒在她体内的蠕动、深入。
李若彤只觉那根完全充实胀满着紧窄蜜穴的粗长壮硕大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令人魂飞魄散的揉动，李若彤经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗长大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，李若彤那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
康剑飞丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住李若彤的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……
康剑飞一手搂着李若彤的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。
他昂扬的下体在李若彤美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着李若彤的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。
他可以舒服地躺在游艇上，一边享受着李若彤的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
李若彤尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……
渐渐地，李若彤心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。
同时康剑飞摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。
一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了李若彤的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。
李若彤修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住康剑飞的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着康剑飞的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
康剑飞更加狂猛地在这清丽难言绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
他粗长壮硕的大肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的少女只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”越刺越深……
芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……
滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着康剑飞越来越狂野地抽插，狰狞的大肉棒渐渐地深入到她蜜穴花心。
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李若彤羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着他高超的技巧和超人的持久力将李若彤奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
李若彤则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
他的阴毛已完全湿透，而李若彤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入李若彤体内，他巨大粗长坚硬的大肉棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞……
巨大粗长坚硬的大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨大粗长坚硬的大肉棒不断地深入“探索”着李若彤体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，只有康剑飞的“物”触及那娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
李若彤整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李若彤娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
康剑飞又不失时机好好奖励了她一番，他吻住李若彤柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得李若彤娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
康剑飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
康剑飞一直将李若彤吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李若彤那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
康剑飞俯身吻住李若彤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李若彤一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住李若彤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
李若彤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
康剑飞粗暴地拔出大肉棒，用力一顶，凶猛粗长壮硕的大肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏李若彤菊蕾深处钻去……
一阵汹涌澎湃的痛楚把李若彤拉回了现实，这时，康剑飞的大肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被康剑飞的大肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向康剑飞发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
康剑飞在李若彤的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
过得一会。
康剑飞见李若彤挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……
康剑飞的大肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉李若彤菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的大肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
他深吸了一口气，把大肉棒慢慢地抽后；这时，李若彤双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
大肉棒的进出已不像之前的艰涩，李若彤只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
李若彤高潮不断，艳绝天人的俏李若彤那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在康剑飞的脸上。
康剑飞耕耘得更加卖力，此时此刻，李若彤芳心深处已被康剑飞完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
“老公，再用力点。”
李若彤开口求欢，随着康剑飞的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放李若彤感觉菊蕾一种很难形容，胀胀的，酥酥的满足感。
康剑飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。
很快就将李若彤的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着康剑飞哥的攻势。
“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停。”李若彤已情到了极处，爽的神魂颠倒。
李若彤感到后庭谷道都被塞的满满的，巨大粗长坚硬的大肉棒在身体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
康剑飞一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得李若彤一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上康剑飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
康剑飞也在李若彤菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，康剑飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，大肉棒向李若彤的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
菊蕾深处被康剑飞精液一冲，李若彤也到达高潮，她婉转呻吟，在与康剑飞哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
康剑飞从佳人菊蕾拔出大肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入李若彤的花苞。
康剑飞一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着李若彤玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
康剑飞下身一下比一下有力地向李若彤的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏……
清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合康剑飞的大肉棒在她花房内的进入、抽出……
一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
康剑飞在李若彤那淫滑不堪的花房内抽插了一千多下后，一次急促地低呼，只见康剑飞迅速地从玉女的花房中抽出大肉棒，然后又迅猛有力地向李若彤的花房深处刺进去……
李若彤欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的经验，她羞涩地知道这是康剑飞最后也是最销魂的一刺了……
李若彤娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……
康剑飞深深地插进李若彤娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到李若彤的花房最底部……
顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
“ 唔……”
再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，李若彤终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界……
经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，康剑飞早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……
弄得心魂俱震，康剑飞迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热大肉棒，一手搂住李若彤俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向李若彤的玉胯中猛插进去……
粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进李若彤的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
一股又浓又烫的粘稠的精液淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入李若彤幽暗、深遽的玉宫内……
这最后的狠命一刺，以及那浓浓的精液滚烫地浇在李若彤的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的李若彤浇醒……
被那火烫的精液在李若彤最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊——”
的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……
最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住康剑飞的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进康剑飞胸前……
那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液……
汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的大肉棒，并渐渐流出花房口，淫水流出到游艇上聚集了一滩水。
月光之下，碧波之上，康剑飞将娇羞的李若彤压在身下，狭窄的汽艇不断地起伏摇晃、随波逐流。

第817章 爆红
眼看着圣诞节就快要来到，香港那边的电影圣诞档已经开始，各大院线和电影公司都撸起袖子准备在节日里捞一票。
康剑飞还苦逼地在文莱镜子岛上拍电影，他亲手组建的SHE组合终于要露面了。
12月15日，台北市立体育场。
小虎队告别演唱会就在这里举行，1万6千个观众位座无虚席。
因为再有两天，小虎队中的小帅虎陈志朋就要入伍服兵役了，这是小虎队的最后一场演唱会。
两年前，小虎队突然爆红，他们在台湾的20场公益演出场场爆满，一个签名活动吸引来两万人引起交通堵塞。
在台湾小虎队刮起了一股旋风，台湾不管男女老幼都有他们的粉丝，台各大媒体纷纷以“小虎队”现象来做报道。
小虎队不仅在台湾名气极大，更是风靡了东南亚和香港，今年在大陆的推广巡演也大获成功。
甚至日本那边也有小虎队的歌迷，这几年时间里，日本的NHK电视台曾四度追踪报道小虎队。
如此高人气的偶像组合，他们的告别演唱会自然一票难求，听说台北市立体育场外云集了不少没有买到门票又不想离开的粉丝。
“我们都已经长大
好多梦正在飞
就像童年看到的
红色的蜻蜓
我们都已经长大
好多梦还要飞
就像现在心目中
红色的蜻蜓
……”
舞台上三个少年偶像又唱又跳，当最后一句歌词结束，三人聚在舞台中央摆出个经典的装逼Pose，台下的粉丝对视疯狂起来。
“乖乖虎，我爱你！”
“小帅虎，不要走！”
“霹雳虎……”
尖叫声呐喊声此起彼伏，此时在后台等候的杨采妮、徐若瑄和谢金燕三人无比紧张，从外面传来的巨大声响让欠缺舞台经验的她们有些恐惧。
“马上你们上台了，做好准备。”
“不要怯场，深呼吸，跟我一起做。”
“好，记住，就当台下是空气，照平时排练的那样。”
“……”
三人共用的经纪人引导着她们的情绪，生怕这三个小妞砸了场子。
说起来也难为杨采妮她们，第一次公开演出就要经历万人大场面，胆子小的直接吓傻都有可能。
虽说在演唱会之前已经排练了数次，而且她们不需要真唱，只需要跳舞对口型就可以，但不到最后一刻还是不让人安心。
飞碟唱片在80年代之所以迅速崛起，一个又一个当红歌星从这家公司冒出，其中一个很重要的原因，就是他的艺人包装、宣传和发行能力极为优秀——飞碟唱片旗下艺人的包装宣传，之前都是由国际巨头华纳唱片派人指导的。
自从与华纳闹掰以后，飞碟唱片的包装、宣传能力就大打折扣，不过好在这些年向华纳偷师也学到不少东西。
杨采妮、徐若瑄和谢金燕三女此时的舞台造型，就是飞碟唱片的造型师结合康剑飞的建议打造的，放在国际上也绝对前卫时尚。
杨采妮衣裤宽松反戴着运动帽，一身嘻哈风格的装扮；徐若瑄穿着洞洞牛仔装，看起来潇洒随性；最劲爆的是谢金燕的装扮，黑色皮衣搭配项圈带着一股女王范，一双长腿和翘臀被紧身皮裤勾勒得线条尽显。
舞台上，小虎队又唱又跳累得直喘气，今晚的主角陈志朋拿着话筒喘息道：“今天的告别演唱会，我们请来了三位特别的演唱嘉宾。她们是我们的小师妹，希望以后大家能够多多关照，下面请欣赏SHE的精彩表演！”
话筒里陈志朋的喘气声显得很累，歌迷们虽然舍不得他们下台，但也极为心疼体谅。
目送着小虎队三人退场，现场歌迷都善意地对即将登台的演唱嘉宾报以掌声。
歌迷们对即将出现的嘉宾并不抱期待，只想着快点唱完之后，小虎队能够尽快返场表演。
杨采妮、徐若瑄和谢金燕通过升降台来到舞台上，虽然早就做好了准备，但三位少女面对着台下密密麻麻的人头，还是紧张得说不出话来。
最终还是舞台经验最丰富的谢金燕率先反应过来，她悄悄地碰了一下徐若瑄的手臂，后者立即会意，挤出笑容道：“哈喽，大家好，我是selina徐若瑄。”
谢金燕接着打招呼道：“大家好，我是hebe谢金燕。”
杨采妮最后道：“大家好，我是ella杨采妮。”
三个女孩齐声说：“我们是SHE！”
极富动感的前奏响起，三个女孩跟着音乐的节奏开始摇动身体，伴舞们跳着街舞上来。
台下，飞碟唱片的两位股东站在角落里，满怀期待的看着台上的表演。
彭国华问道：“阿楚，你说SHE这次能成功吗？”
“彩排时效果不错，希望关键时候别掉链子。”吴楚楚担忧地说道。
SHE的这一次表演是对口型的，加上她们又没经验，万一露出破绽那就糟糕了。
小虎队是飞碟唱片的镇店之宝，原本公司打算花点钱糊弄过去，推迟陈志朋的兵役时间。
哪想到树大招风，这事用钱根本没法解决，陈志朋只能乖乖地入伍服兵役，如日中天的小虎队也被迫解散。
飞碟唱片把SHE的首秀安排在小虎队的告别演唱会上，就是希望SHE能继承小虎队的歌迷。
这是一记险招，也是推广宣传SHE的最佳捷径，只要三个女孩儿不掉链子就算成功。
“笑就歌颂，
一皱眉头就心痛。
我没空理会我，”
台上灯光绚烂，杨采妮首先开唱，跟着徐若瑄和唱道：
“只感受你的感受。”
谢金燕接唱：
“你要往哪走？
把我灵魂也带走。
它为你着了魔，”
徐若瑄和唱：
“留着有什么用？”
伴奏的音乐节奏突然变得强烈起来，谢金燕用夸张的姿势按倒话筒架，徐若瑄则是歇斯底里地仰着头，杨采妮一手持麦克风一手高高扬起。
舞台前方突然喷出雾气和焰火，三个女孩儿合唱着高潮部分：
“你是电，你是光，你是唯一的神话。
我只爱你，you_are_my_super_star。
你主宰，我崇拜，
没有更好的办法，
只能爱你，you_are_my_super_star
……”
体育场里瞬间就“嗨”了起来，原本只当嘉宾演唱为中场休息的小虎队歌迷，一个个伸长了脖子朝舞台上看去。
“哇，她们的样子太酷了！”一个举着望远镜的歌迷被SHE的台风和造型所倾倒。
“我看看，望远镜给我看看！”那人的朋友在旁边着急地说，他们的位置已经看不清台上的情形了。
在台湾玩摇滚的歌手不多，如今乐坛的主流依旧是苦情歌，《Superstar》这样一首带着摇滚风格的流行歌曲一唱出来，瞬间就俘获了现场歌迷的耳朵。
一曲唱完以后，观众席里议论纷纷。
“她们是什么组合？”
“这首歌叫什么名字？”
“哪里能买他们的唱片？”
“不知道……”
谢金燕稍稍缓了下气息，微笑道：“大家好，我们是SHE，刚才给大家演唱的是《Superstar》，下面带给大家一首《不想长大》。”
“我不想我不想不想长大
长大后世界就没童话
我不想我不想不想长大
我宁愿永远都笨又傻
……”
跑来看小虎队告别演唱会的歌迷，大多是十几二十岁的年轻人。
《不想长大》曲风轻快朗朗上口，特别是歌词更唱出他们的心声，自然而然就获得了歌迷的喜爱。
两首歌全部唱完以后，三个女孩子再次报了一下自己组合的名字，然后准备离开舞台。
“SHE！SHE！”
“SHE！SHE！”
“SHE！SHE！”
“……”
歌迷开始齐声呐喊，显然他们已经被刚才的两首歌所征服。
“嘢！”回到后台，三个女孩子击掌欢呼，庆祝她们的首秀成功。
……
红透半个亚洲的小虎队解散了，这是12月中旬台湾最大的娱乐新闻。而伴随着小虎队解散的消息，SHE这一少女组合开始出现媒体上。
12月16日，SHE首张专辑主打歌《Superstar》的MV，在华视音乐节目和澳门卫视音悦台播放，迅速地积累起属于她们的歌迷。
12月17日，《Superstar》开始在台湾的电台播放，并迅速窜上周点播榜第一名。
12月18日，SHE出现在中视的综艺节目中，并现场为观众演唱《不想长大》。
12月20日，SHE首张专辑《Superstar》正式在台湾发售，首日销量只有3844张，第二日销量暴涨到1万2千多张。
平安夜当天，《Superstar》单日销量突破4万张，不少年轻人购买这张唱片赠送给朋友和恋人。
及至元旦节到来，《Superstar》在台湾地区的累积销量已经达到26万多张，这仅仅用了12天的时间。
不仅如此，SHE这个组合在台湾的年轻人当中迅速风靡起来。
因小虎队解散而暗暗高兴的台湾唱片公司，突然笑不起来了，这个名叫SHE的少女组合来势凶猛啊！
SHE到底有多受关注，从各大媒体的报道就可见一斑，《中时晚报》的娱乐版上甚至出现这样的标题：《小虎队成为过去，SHE主宰未来？》
而买到SHE唱片的歌迷们，不少人都在不经意之间，惊讶的发现这张专辑的所有歌曲，词曲作者都是那个在台湾引起非议的康剑飞。

第818章 两百万销量
SHE的走红堪称奇迹，可谓是台湾乐坛近十年来崛起最快的歌手组合。
像之前的苏苪凭一首《酒干倘卖无》爆红，出张唱片销量很快破100万，那是因为有电影热卖的因素在推动，而且苏苪在走红前已出道10年之久。
再提已经解散的小虎队，他们发唱片之前也在电视台做了半年的助理主持，由于主持节目受欢迎才走上了偶像歌手的道路。
可SHE的走红毫无征兆毫无预演，一夜之间报纸、杂志、电视台都在竞相报道，她们的唱片如同从天而降一般出现在各大音像店里。
三个女孩子当中，徐若瑄参加过电视台选秀，杨采妮以前做过港片童星，但整个台湾都没几个人认得她们。
唯一出名一点的就是谢金燕，她在电视台上过节目、在电影中演过配角，但也仅止于此。
最最让其他歌手可气的是，SHE组合的三个女孩，平均年龄还不足17岁，年少成名不费吹灰之力。
元旦的几天假期当中，《Superstar》的销量天天爆炸式增长，半个月的时间唱片累积销量达到40万张。
也就是说，仅元旦假三天的时间，《Superstar》就卖出14万张，平均每天单日销量4万多张。
元旦之后，《Superstar》的销量增长速度虽然减缓，但仍旧以每天数千张的速度卖出。
及至农历春节到来，SHE首张专辑的台湾累积销量已破50万张，令整个台湾乐坛都为之侧目。
1991年台湾唱片销量冠军是刘德华的《我和我追逐的梦》，这张唱片虽说卖出了100多万张，但那是加上了东南亚和香港、韩国的总销量。
而《Superstar》的50万张销量，却只是台湾一地三个月内的销量，可以说已经跟刘德华的唱片打成了平手。
SHE的快速走红无非三个原因，优秀的唱片质量、精彩的形象包装和完善的推广发行渠道。
这三个走红要素，只要能做到其中一点，就已经足以捧红一个歌手或组合了，而SHE则是三点全占。
特别是小虎队刚刚解散，追星的年轻人一下子失去了自己的偶像，SHE的出道刚好填补这一缺憾，从某种角度而言可算是小虎队的替代品。
飞碟唱片将SHE的首秀安排在小虎队告别演唱会上，打的就是这么个主意，非常成功地让SHE继承了小虎队的粉丝。
为了让广大的小虎队粉丝认识并喜欢上SHE，飞碟唱片授权澳门而是音悦台转播了整场告别演唱会。
而小虎队介绍SHE出场并演唱两首歌曲的片段，也在台湾三家无线电视台和多家有线电视台播放。
其推广力度之大，甚至超过了王杰这种飞碟当家歌手，可见飞碟唱片对SHE的期望度之高。
借助着风行唱片在东南亚的发行网络，《Superstar》在春节期间迅速在南洋各国铺开，就宛如一颗颗重磅炸弹在东南亚各国的乐坛爆炸。
新加坡街头。
几个女生结伴冲进音像店里，焦急地问道：“老板，你这里有没有SHE的唱片卖？”
老板从货架上拿出一盘磁带问：“你们说的是这张《Superstar》？”
“对对对，就是这张。”女生们惊喜不已。
“我买一盒。”
“我也买一盒。”
“有没有唱片录像带？听说每首歌都有MV。”
“……”
几个女生叽叽喳喳地人手一盒磁带，有两个还买了唱片录像带，然后急匆匆地离开音像店回家。
她们原本都是小虎队的粉丝，全程收看了澳门卫视音悦台转播的小虎队告别演唱会，对在演唱会上露面的SHE印象非常深刻。
多方打听之下，几个女生知道SHE的唱片圣诞节前就在台湾上市了，可她们却生生等了两个多月，才等到《Superstar》登录新加坡的消息。
急匆匆地回到其中一位女生的家中，她们急切地打开电视机和家庭录像机，将唱片录像带塞入机器中。
唱片第一首并非同名主打歌《Superstar》，而是几个女生从未听过的《波斯猫》。
电视画面上，SHE三个女孩子造型魔幻，舞台镜头与剧情画面来回穿插，一直波斯猫跳来跳去，女生们只能靠脑补还原出整个故事情节。
“哇，这首歌真棒，我还是头一次听到。”
“SHE的成员都好漂亮好酷，我最喜欢Selina。”
“快听下一首，我好想看《Superstar》的MV。”
“……”
并没能如那个女生所愿，录像带的第二首歌也不是《Superstar》，而是曲风清新的《爸爸妈妈》。
《爸爸妈妈》的MV拍得更加真实，这次是以徐若瑄为主角。她早恋喜欢上一个男生，却被爸爸妈妈反对交往，最后两人一起私奔。
少男少女或多或少都会早恋，就算不早恋，也肯定有心中默默喜欢的人。
《爸爸妈妈》的歌词和MV迅速地打动几个女生，她们感觉那歌词简直唱出了她们的心声，听完一遍之后忍不住又听了一遍。
而当她们把整张专辑12首歌听完，不由地叽叽喳喳地激动赞叹：
“我一直以为只有《Superstar》和《不想长大》好听。”
“是啊，这张唱片里每首歌都好棒。”
“《我不是黄蓉》也好有趣。”
“……”
100万、120万、150万、180万、200万……
《Superstar》的亚洲总销量疯狂增涨，SHE的名气如同癌细胞一般在南洋各国蔓延开来。
就连菲律宾的街头，都能听到有年轻人在唱着“我不是黄蓉，我不会武功”，男孩子对女孩子吼着“你是电、你是光、你是唯一的神话”。
两年前，小虎队的第二张专辑《逍遥游》，10天之内在全亚洲卖出200万张，而如今SHE的首张唱片花了3个月的时间追平这个数据。
许多少男少女不仅购买《Superstar》的磁带，而且还特地花钱买录像带版本，因为专辑录像带每首歌都有精彩的MV。
有人统计过，《Superstar》收录的12首歌曲的MV中，SHE三个女孩子一共换了32套衣服、15种发型。
从叛逆前卫到甜美可爱，各种风格的造型变幻多端，而她们在MV中的穿着打扮，也成为各国女孩子争相模仿的对象。
台湾《联合报》称：“SHE是继小虎队之后又一个现象级的歌唱组合。”
台湾公营报纸《青年日报》盛赞：“SHE与小虎队代表台湾青少年新一代的风貌，是KMT领导下台湾文化事业蒸蒸日上的体现。”
媒体记者都是一些嗅觉灵敏的家伙，随着SHE越来越火，媒体自然要刨根问底地探查她们的来历背景。
很快，杨采妮是康剑飞和林青霞的干女儿身份曝光，谢金燕是著名主持人猪哥亮亲生女的身份也被曝光。
好嘛，这下不得了。
光是林青霞和康剑飞的干女儿，这一消息就足够劲爆，使得杨采妮成为无数媒体的焦点。
而在猪哥亮粉丝无数的新加坡和马来西亚，谢金燕的受欢迎程度也是急剧上升，不少四五十岁的猪哥亮粉丝，也都特意去买一张《Superstar》来支持偶像的女儿。
在SHE走红的背后，专辑歌曲的主要创作者康剑飞迅速浮出水面，整张唱片收录了12首歌，有一半歌曲的词曲作者都是他，想不引起注意都难，何况他还是杨采妮的干爹。
在台湾众多媒体竞相报道SHE时，《中国时报》则把报道对象瞄准了康剑飞：
“香港的首富康剑飞先生，一直是个极具争议性的人物，特别是在台湾，其亲近大陆的政治立场，遭到众多绿党皿煮人士的口诛笔伐。
但讽刺的是，近来在台湾最受欢迎的歌唱组合SHE，正是这位康先生亲手打造的，这点从《Superstar》这张唱片的歌曲作者一栏就能看出。
不管康剑飞的人品与立场如何，但他的才华是毋庸置疑的，他为SHE创作的七首歌歌曲都极为精彩……”
《中国时报》的说法并不夸张，《Superstar》确实给台湾流行乐坛带来了巨大的影响。
小虎队的唱片卖得虽好，但里面的歌曲基本上翻唱自日本歌，曲风也一向是积极向上、单纯美好的青春歌曲。
但SHE这张唱片不同，康剑飞亲自创作的七首歌风格多变且成熟，特别是《Superstar》、《波斯猫》和《爸爸妈妈》的编曲，让台湾的许多音乐人大开眼界。
一时之间，台湾所有的流行音乐人都在研究《Superstar》这张唱片，也许新的一年台湾流行乐坛会精彩不少。

第819章 现场教学
康剑飞是擦着祭灶节回港的，一回来邓益民就找他闹，说SHE那么好的苗子，就该让风行唱片签下来推广，让给飞碟唱片太过可惜。
虽然康剑飞在两家唱片公司都有股份，但风行唱片明显是亲儿子，飞碟唱片顶多算丫头养的。
当然，邓益民也就是抱怨一下，SHE主打的是国语唱片市场，而且未来还将进军大陆，在这方面风行唱片却是略有不足。
目前邓益民难以抉择是，将SHE引进到香港时，是该直接在香港卖国语唱片，还是重新填词用粤语演唱录制。
粤语翻唱更麻烦但却贴合香港市场，但国语唱片在香港热卖有过不少先例，邓益民想来想去最后选择直接发行《Superstar》这张国语唱片。
对于SHE在香港的发展和推广，康剑飞并没有兴趣过问，他刚回到香港就听闻了两件大事。
一件是香港电影圈的大事：黄百鸣制作的贺岁电影《家有喜事》，在后期剪辑时被一伙不明暴徒闯入公司。
对方暴力控制了《家有喜事》的后期人员，并把剪好的毛片当底片抢走，此事发生后震惊香港影坛，香港演艺界人士组织联合游行，抗议近年来的一连串电影圈暴力事件。
另一件是发生在内地的大事：当朝一号首长开始南巡，为连续两年来摇摆不定的政治风向定性，继续深化改革开放的口号再度吹响。
两件事都与康剑飞息息相关，前面一件看似只是黄百鸣的《家有喜事》遭劫，但说穿了就是香港帮会势力在电影圈的行径愈发肆无忌惮。
以前还只是逼迫演员、导演拍片，拍完片经常不给足片头，这一次居然发展到抢劫别人的底片！
如果《家有喜事》的底片被抢，那么黄百鸣及其金主投资的2000多万港币就会打水漂，几个月来的辛苦也将付诸东流。
幸好负责抢片的歹徒是外行，错把《家有喜事》的毛片当成底片抢走，仅仅是虚惊一场。
但如此行为谁不怕？
事情发生后，香港的各大电影公司人人自危，都生出唇亡齿寒、物伤其类的心思。
在演艺圈人士集体游行示威以后，香港警方不得不出来安抚，并表示将严惩电影圈的涉黑涉暴行为，还顺手抓了些小喽啰当替罪羊。
最终的结果不出所料，不了了之而已，香港电影圈照样是一滩浑水，只不过社团行事时稍微收敛了一些。
至于一号首长南巡，则可以视为一个风向标。
它预示着康剑飞和叶老三、郑家，在来年可以大踏步地进军内地地产市场，同时内地电影市场有望对港片进一步开放。
腊月二十一。
香港启德机场。
杨采妮、徐若瑄和谢金燕三个女孩子，及其经纪人和生活助理从通道口出来，瞬间就被记者和歌迷给围住。
SHE虽然还没有在香港正式发唱片，但她们的MV在澳门卫视的音悦台长期播放，早就积累起一批香港的忠实粉丝。
加上其唱片这段时间在东南亚的热卖，她们即将赴港的消息一传过来，立即吸引来为数众多的香港狗仔队和歌迷。
“ella，你有没有想过回香港发展？”
“这要看公司的安排。”
“Selina，你交男朋友的标准是什么？”
“要长得不难看，有没有钱不重要，但要有才华有内涵。”
“hebe，你更喜欢唱歌还是拍电影？”
“都喜欢。”
“……”
三位美少女年纪不大，身着风衣戴着墨镜，面对采访时从容不迫，已然显露出一股明星范儿来。
她们成名这两三个月中，几乎天天都会面对记者或主持人，刚开始还经常说错话，如今早就锻炼出来了。
签了几个名挤出机场，三个女孩儿上了公司安排的车子，载着她们前往半岛酒店。
这一回SHE组合来香港有两个目的，表面是受邀做《盗墓笔记2》的首映式表演嘉宾，真正原因是被公司安排来香港做宣传，为《superstar》在香港的发行做准备。
为了彰显SHE亚洲最高人气组合的格调，此次香港之行，三个女孩子的衣食住行都是巨星标准，就连住的都是半岛酒店的豪华套房。
放下行李，徐若瑄来到半岛酒店的套房阳台，繁华的港岛和美丽的维多利亚湾尽在眼前。
她趴在栏杆上看了一会儿，说道：“香港好像要比新加坡繁华一些。”
三个女孩子这两个月飞了不少地方，新加坡和吉隆坡去过好几次。谢金燕走过来说道：“都差不多吧，不过维多利亚湾好漂亮。”
此时正值傍晚，海上船帆往来，对岸高楼耸峙。夕阳的余辉洒下来，给维多利亚湾镀上一层金色的光彩，让人只看一眼就难以忘怀。
谢金燕和徐若瑄站在阳台欣赏着美景，杨采妮却在焦急地一遍遍拨着电话。
她几个月没见干爹了，心头着实想得慌，可几个电话打过去总是占线。
连续拨打了半个钟头，电话终于接通了，杨采妮高兴地说：“干爹，我是采妮……嗯，今天下午到的香港，我们现在住在半岛酒店……你晚上没空啊……哦，好吧，那明天见。拜拜！”
挂上电话，杨采妮有些闷闷不乐，她还以为康剑飞会马上赶过来呢。
天色渐渐暗下来，酒店服务生推着餐车把晚饭送到房里，三个女孩子坐到一起大快朵颐。
徐若瑄切着牛排，叹气道：“唉，当了明星也不好，天天工作都没有时间好好玩。”
谢金燕取笑道：“你就知足吧，谁当初做梦都想着当明星？”
徐若瑄就撅着小嘴说：“过年就三天假，大年初三就要回公司训练彩排，还要不要人活了？”
“元宵节那天要开我们SHE的首场演唱会，当然得加紧时间排练，不然搞砸了就麻烦啦。”
谢金燕并不以为苦，她喜欢这种慢慢碌碌充实的感觉。
“唉。”徐若瑄做出一副受伤的表情，无精打采地吃着东西。
杨采妮同样无精打采，她几个月不见心爱的干爹，就快害相思病了，到了香港后心头愈发想念。
用完晚餐，杨采妮想着今晚没法见到干爹，不如回家一趟看看父母。她向两个小姐妹交代了一声，正准备出门，门铃突然响了起来。
杨采妮过去把门打开，却见门口站着个高大的身影，不是康剑飞是谁？
“干爹！”杨采妮又惊又喜，猛地扑到康剑飞怀里。
康剑飞抱着杨采妮踏进房间，顺手把门关上，低头就吻在少女的唇上，大手还揉捏着那坚挺的酥胸。
两人汹涌热吻着进屋，跟里面的徐若瑄和谢金燕撞个正着，徐、谢两位少女都尴尬无比，不知道是该问候打招呼，还是该赶快隐身回避。
杨采妮被吻得快窒息了，才念念不舍地跟干爹分开。见康剑飞手里端着一束玫瑰花，她惊喜地问道：“送我的？”
康剑飞吻了下她的额头说：“送给我的小宝贝儿！”
杨采妮如同吃了蜜糖一般心头甜蜜，哼着歌把玫瑰花插进花瓶里，然后拉着康剑飞说体己话。
“康大叔好！”
“叔叔好。”
徐若瑄和谢金燕这才有机会问候。
康剑飞坐在长沙发上，一只手搂住杨采妮的腰，冲徐若瑄和谢金燕招收道：“都坐过来吧，好久没见到你们了。”
徐若瑄这才笑着走过来挨着康剑飞坐下，迟了一步的谢金燕只能坐徐若瑄旁边。
“当了明星都还习惯吧？”康剑飞的另外一只手，非常自然地揽住徐若瑄的小蛮腰，左拥右抱毫无顾忌。
徐若瑄身子一僵，却不由地朝康剑飞那边靠了靠，杨采妮虽然有点吃味，但也并不太介意，她知道自己干爹的好色本性。
三个女孩子叽叽喳喳地说起她们这半年来的经历，从录制唱片到成名走红，许多委屈和高兴的事情，都在康剑飞的引导下讲出来。
康剑飞或是倾听、或是鼓励、或是安慰，化身成为知心体贴的大叔，让三个女孩子感到无比的暖心和亲切。
刚开始康剑飞还有所克制，到后来他就开始乱来了，说笑的时候趁机在徐若瑄脸蛋上亲一下。
徐若瑄羞红脸大叫色狼，身体却仍与康剑飞靠得紧紧的，显然她并不排斥跟康剑飞的肌肤相亲。
事实上，徐若瑄这一整年都在不停地训练训练又训练，走红后更是要与人保持距离，根本没机会与异性亲密接触。
十六岁正是少女怀春的年龄，对情爱之事好奇又向往。
康剑飞这个成熟又帅气的男人，对于徐若瑄这种怀春少女有着极强的杀伤力，更何况她还亲眼目睹了康剑飞跟杨采妮的好事。
终于，康剑飞当着其他两个少女的面，吻住了徐若瑄的小嘴，做着现场激吻教学。
……
晚上，康剑飞并没有急着对徐若瑄和谢金燕下手，而是睡在了杨采妮的房间里。
此时的房间中，康剑飞和杨采妮已经一丝不挂，淫男乱女尽情地在房间里激情热吻着，传出一阵阵“滋滋滋”的亲嘴声音，康剑飞从嘴唇一路向着杨采妮那娇嫩的乳房吻去，再往着下身那粉嫩的蜜穴吻去，不断地舔弄着粉嫩的阴唇，杨采妮动情地呻吟着，蜜穴流出了潺潺溪水。
康剑飞见时机合适了，那粗长壮硕的大肉棒对着紧窄的蜜穴就插入，杨采妮疼的身子直颤，她的双腿被康剑飞紧紧地抓着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了康剑飞动作，不断把他的大肉棒送入阴道的最深处……
房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，康剑飞的大肉棒不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使杨采妮兴奋地低声呻吟着。
“女儿，你的穴是最好的，我好喜欢肏你了！我叫你女儿，你叫我干爹哈……”
“嗯……嗯……好……哦……干爹的大肉棒好大……肏得我好爽……哦……我爱你……干爹……嗯……嗯……使劲肏我吧……嗯……”
杨采妮尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
杨采妮颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
“好女儿，我的骚穴女儿，你的小穴夹的干爹大肉棒好爽啊！”
“嗯……嗯……干爹……嗯……嗯……嗯……女儿的穴就喜欢夹干爹的大肉棒！……哎哟……嗯……”
她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在康剑飞的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使康剑飞的大肉棒完全没入她的粉嫩小穴里，龟头研磨着花心。
二人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小穴深处缓缓流出来，把二人俩的阴部弄得滑腻腻粘呼呼的，杨采妮在康剑飞的身上颠动扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
杨采妮的粉嫩小穴紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，小阴唇紧紧夹迫着康剑飞的大肉棒，有力地套磨着，大肉棒在美少女的粉嫩小穴里感触到快感传遍了全身，康剑飞浑身都在颤栗着，大肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
这时，从杨采妮的粉嫩小穴深处涌起一股热流有力地刺激着康剑飞的大肉棒龟头，同时，杨采妮也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
“啊……啊……啊……小骚穴让大肉棒肏得太舒服了……大肉棒干爹肏得真……好……啊……”
康剑飞向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着： “啊……乖女儿……肏女儿的小骚穴太了……啊……舒服了……啊……啊……”
“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！干爹……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊！女儿被干爹肏出水了啊！啊！”
杨采妮浪叫着身体伏在康剑飞身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
过了一会儿，杨采妮说：“干爹，我们到卫生间去玩吧！”
说着从康剑飞身上爬起。
看着杨采妮光洁白嫩的皮肤，丰盈健美的体态，康剑飞心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
坚挺圆翘的丰乳，纤细柔韧的腰肢，腹部一点多余的赘肉也没有，一如处女般平滑，光润，丰腴肥美的屁股，修长挺拔的双腿以及双腿间那浓密柔软的阴毛，滑润肥厚的阴唇。
杨采妮的嫩穴口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着康剑飞的肩，康剑飞搂着她的腰一起走进了卫生间。
两人坐在宽大的浴盆里，杨采妮用她那纤柔的嫩手给康剑飞洗净了全身，康剑飞的手也在她丰腴的身上抚摸摩娑。
但二人的手更多的还是把玩对方的阴部。
杨采妮仔细的把康剑飞的大肉棒阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，康剑飞把杨采妮的阴部也洗得干干净净，康剑飞用手指探进她的粉嫩小穴里，轻轻搅动着，杨采妮扭动着身躯“咯咯”娇笑着，康剑飞用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小穴里抽插着。
杨采妮笑着说：“好干爹，你还有个地方你还没给女儿洗到呢。”
说着她把康剑飞的手指从她的粉嫩小穴里拉出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。
她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在康剑飞的耳边，羞红着脸娇声说：“干爹，这个地方你一会儿不是也要肏吗？快帮女儿洗一洗，我们玩个痛快。”
康剑飞的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着杨采妮的菊花蕾，食指慢慢地轻轻地探进了她的屁眼里，杨采妮的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着康剑飞的手指，杨采妮媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，康剑飞的手指完全插进了杨采妮的肛门里，杨采妮扭动着丰腴的屁股，康剑飞的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，康剑飞的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，康剑飞把丰满的艳美的杨采妮抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
康剑飞俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，康剑飞亲吻着杨采妮，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润甜美的小嘴吸吮着，康剑飞的勃起的硬梆梆的大肉棒在她的柔软平坦的小腹上。
杨采妮抬起一条腿盘在康剑飞的腰间，让她的粉嫩小穴口正对着康剑飞勃起的硬梆梆的大肉棒，康剑飞抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，杨采妮的身体也向前挺着，只听“噗呲”一声，随着杨采妮的娇叫，康剑飞的大肉棒又一次插进了杨采妮那梦一样美丽迷一样神密的粉嫩小穴里。
杨采妮紧紧搂着康剑飞的肩膀，用力向前挺送着下体，康剑飞一手搂着杨采妮苗条的腰肢，一手抱着杨采妮肥美的丰臀，大肉棒用力在她的粉嫩小穴里抽插，杨采妮那紧紧的带有褶皱的粉嫩小穴内壁套撸着康剑飞的大肉棒，小阴唇紧紧裹住康剑飞的大肉棒。
康剑飞俩的舌头碰撞着纠缠着。
康剑飞用力搂抱起杨采妮的肥美的屁股，杨采妮用她那丰腴的双臂搂着康剑飞的脖子，把她健美的双腿缠绕在康剑飞的腰间，粉嫩小穴紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，满头的乌发随着康剑飞大肉棒的冲击在脑后飘扬。
她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……干爹，亲亲宝贝，女儿爱你，大肉棒肏小骚穴……哦……”
康剑飞搂抱着杨采妮的丰臀，杨采妮修长的双腿紧紧缠绕在康剑飞的腰间，康剑飞的大肉棒紧插在杨采妮的粉嫩小穴里，杨采妮的小穴口紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，康剑飞把杨采妮抱在怀中，大肉棒插在她的粉嫩小穴里，走出卫生间，来到客厅，也不管谢金燕和徐若瑄能够在房间听到声音了，旁若无人地把她放到客厅沙发上，康剑飞站在沙发旁把杨采妮的双腿架在肩上，身子压在她的身上，大肉棒深深地插进她的粉嫩小穴里，摇摆着屁股，大肉棒在杨采妮的粉嫩小穴里研磨着，龟头触着粉嫩小穴尽头那团软软的暖暖的肉。
杨采妮星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵，而且想到居然在客厅就继续做了起来，想到谢金燕和徐若瑄有可能在房间里面听到动静，感觉分外的刺激！
“哦……干爹，心肝宝贝，亲亲小干爹，女儿女儿……让你的大肉棒肏死了……哦……用力肏……哦……”
“女儿……亲亲的骚女儿……的美骚穴把干爹的大肉棒夹得太美了……干爹要肏你……哦……肏死你……哦……”
杨采妮站起身，康剑飞的大肉棒从她的粉嫩小穴里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
“来，干爹！”
杨采妮一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把大肉棒从后面插进来。”
康剑飞用手扶住她雪白丰腴的大屁股，硬挺的大肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住康剑飞的大肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……干爹……你的大肉棒真……哦……干爹，把大肉棒从后面插进女儿女儿的穴里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小干爹……大肉棒肏得女儿快晕了……女儿让你的大肉棒肏得太舒服了……哦……”
康剑飞的大肉棒从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小穴里，康剑飞的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小穴里抽插着。
康剑飞抱住她的丰臀，小腹撞着杨采妮的雪白的大屁股，大肉棒每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小穴深处那团软软的暖暖的肉。
她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着康剑飞大肉棒的插进抽出而翻动。
康剑飞的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小穴里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
杨采妮手也摸到康剑飞的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……女儿的骚穴被干爹的大肉棒肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
又过了一会，杨采妮又躺到了地板上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，康剑飞则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的大肉棒在她的粉嫩小穴口研磨着，沾着从她的粉嫩小穴里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小穴口。
“哦……好干爹……爽死我了……快把大肉棒插进女儿的骚穴里……哦……快用力肏我……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
杨采妮放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住康剑飞硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的粉嫩小穴口，另一支手搂住康剑飞的后背向下一压，只听“滋”的一声，康剑飞的大肉棒又插进了她的粉嫩小穴里。
康剑飞的胸部紧紧压在杨采妮雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大肉棒在她小穴里的抽插。
杨采妮扭动着身子，粉嫩小穴紧紧套撸着康剑飞的大肉棒，不时地浪叫。
一会儿康剑飞把大肉棒连根插进她的粉嫩小穴里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小穴深处研磨着粉嫩小穴深处那团软软的暖暖的肉，一会儿康剑飞又把大肉棒抽出仅留龟头还插在粉嫩小穴口，然后再用力把大肉棒向粉嫩小穴里插去……
沙发上茶几上、餐桌上、餐椅上……
到处都是二人作爱的战场，最后还是回到了杨采妮的房间床上，在杨采妮的穴里，康剑飞的大肉棒足足抽插了近一个小时，杨采妮被康剑飞肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
终于，在杨采妮的忘情的叫声中，康剑飞把精液强有力地射注在她的粉嫩小穴里，强有力地冲激着她的子宫。
杨采妮筋疲力尽地躺在宽大的双人床上，搂抱着康剑飞，甜蜜地望着眼前这个心爱的男人。
康剑飞把杨采妮搂在怀里，亲吻着她，丰腴艳美的她在康剑飞的心目中是美的化身。
杨采妮的手轻轻握着康剑飞的大肉棒，康剑飞的手在杨采妮的阴部游走着撩拔着。
过了一会儿，杨采妮起身背对着康剑飞，趴在康剑飞的身上，头里埋在康剑飞的双腿之间又去吻舔康剑飞的大肉棒，雪白肥美的大屁股撅起在康剑飞的脸前，杨采妮的小嘴把康剑飞的刚射完精的还软软的大肉棒含住，吸吮着，手轻轻揉捏着康剑飞的阴囊。
康剑飞捧着杨采妮那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小穴里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
康剑飞的大肉棒被杨采妮裹舔得硬了起来，杨采妮把它整个含在嘴里，康剑飞感觉大肉棒的龟头已触在杨采妮的喉头，杨采妮的小嘴，红润的樱唇套裹着康剑飞硬梆梆的大肉棒，康剑飞捧着杨采妮雪白光洁肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小穴里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧美丽的肛门上。
杨采妮的粉嫩小穴里流出淫水，流淌在康剑飞的嘴里，脸上，康剑飞的舌头舔过杨采妮的会阴，又去吻舔她那淡紫色的小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
杨采妮被康剑飞吻舔得一阵阵娇笑，任凭康剑飞的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫康剑飞把大肉棒插进她的肛门里去。
杨采妮跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被康剑飞吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽迷人。
康剑飞趴在杨采妮的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
过了一会儿，康剑飞跪在杨采妮的身后，一手扶着她的圆润丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的硬梆梆的大肉棒，龟头对准杨采妮那小巧玲珑美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地顶去……
菊花蕾上沾满了康剑飞的唾液，起到了润滑的作用，所以康剑飞的龟头不算太费力气就进了她窄窄的紧紧的肛门里，肛门与小穴里不太一样，扩约肌有力的夹迫着康剑飞的大肉棒，杨采妮扭动着屁股，叫康剑飞把大肉棒继续向里插，康剑飞轻轻抽插着大肉棒，大肉棒向杨采妮的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，康剑飞的大肉棒也完全插了进去，连根插进了杨采妮的屁眼里了。
康剑飞抽插着大肉棒，杨采妮扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着康剑飞的大肉棒。
“啊……大肉棒肏屁眼肏得太爽了……用力……再用力肏……”
杨采妮忘情地叫着。
杨采妮的肛门里完全滑润了，康剑飞的大肉棒里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着大肉棒，别有一番滋味。
“骚女儿，肏烂你屁眼！我要肏遍你全身！”
“肏吧，杨采妮身上玩的地方多的是，女儿愿意被你肏，你想什么时候肏，女儿就什么时候陪你肏，你想怎么肏，女儿就陪你怎么肏。”
大肉棒在杨采妮的肛门里抽插着，杨采妮的手指轻轻揉捏着康剑飞的阴囊，在杨采妮的屁眼里，康剑飞的大肉棒被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在杨采妮的肛门里。
然后两人又到卫生间去，清洗出来后，康剑飞和杨采妮搂抱着躺在床上，杨采妮把康剑飞搂在她怀里，康剑飞的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，杨采妮的手握住康剑飞的大肉棒轻轻套撸着，告诉康剑飞，她是多么多么的喜欢和康剑飞肏穴，多么多么喜欢让康剑飞肏！
弄得康剑飞的大肉棒又硬了起来，又一次插进了杨采妮的粉嫩小穴里。
这一夜，康剑飞的大肉棒几次在杨采妮的嘴里小穴里乳房间双脚间和肛门里抽插，最后，杨采妮把康剑飞搂在她的怀里，康剑飞的大肉棒插在她的粉嫩小穴里，甜蜜地进入梦乡。

第820章 康先生的纪录被破了
《盗墓笔记2》虽然不是康剑飞亲自导演的，但他作为原著作者和本片监制，为了表现自己对这部电影的重视，还是得亲自出席首映式一趟。
由于盗录的手法防不胜防，一部电影上映两三天就出现盗版，所以近两年梦工厂的大卡司电影，都取消了午夜场试映。
《盗墓笔记2》也是如此，不但没有午夜场，就连首映式与正视公映的时间都缩短到一天。
一辆公司安排的加长型林肯在太平戏院前停下，李安、吴镇宇、张敏、林雪、曾江和周嘉玲等主创人员陆续从车上下来，红毯两侧的镁光灯闪成一片。
记者纷纷冲上来采访提问：“李安导演，《盗墓笔记》是康先生的名作，电影版的第一部在全球都拿到了超高票房，你这次导演续集有没有压力？”
李安矜持地笑了笑：“压力很大，特别是《盗墓笔记1》的珠玉在前，康先生当初找我的时候我都不敢接这部片子。”
“那你怎么又答应执导的？”记者继续问。
李安说：“康先生说服我啦，而且拍摄大制作的机会难得，我忍不住想试一试。”
“你能预测一下《盗墓笔记2》能拿多少本埠票房吗？”记者问。
李安说：“这个不好预测，不过好档期大制作，加上《盗墓笔记》的书迷很多，拿3000万应该不成问题。”
得，这回答等于什么都没说。
以《盗墓笔记1》的人气和贺岁档期的优势，如果《盗墓笔记2》票房不满3000万的话，那李安可以回台湾老家卖红薯了。
记者突然另起话题：“你对《家有喜事》的抢片事件怎么看？”
李安谨慎措辞道：“我当然希望电影圈干干净净的，支持香港警方严惩犯罪。”
又有记者说：“有传言《家有喜事》的抢片事件，是康先生幕后指使的，目的是为了除掉《盗墓笔记2》在贺岁档的最大竞争对手。”
李安皱了皱眉，有些生气地说：“这个话题与今天的首映式无关，我最后说一句，梦工厂不屑也没有必要用这种手段打击竞争对手。看看《家有喜事》的演员阵容，周星驰、张国荣、毛舜筠……这部电影有一半的主演是东方娱乐公司的签约艺人，如果梦工厂怕竞争的话，兄弟经纪公司会毫无保留地让他们接其他公司的片约？我记得康先生曾经说过一句话，那就是梦工厂不怕竞争，怕的是没有竞争，没有压力就没有变强的动力，曾经辉煌一时的邵氏就是这么腐朽的。”
李安说完这些以后，就拒绝回答任何问题，想来是真的生气了。
因为刚刚提问那记者实在用心险恶，不仅把暗指康剑飞和梦工厂涉黑涉暴，把生生把即将首映的《盗墓笔记2》也扯进去。
这事一旦坐实的话，那他李安都没脸在香港电影圈混下去，简直就成了所有同行的公敌。
记者们只要把采访的目标对准主演们，吴镇宇和张敏这对男女主角自然是焦点，作为新人的周嘉玲完全沦为酱油，全程微笑当背景板，连说句话的机会都没有。
主创团队很快进入戏院当中，记者们又掉头回来，继续蹲守那些前来参加首映礼的明星。
没过多久，SHE的三个女孩子乘着豪车到场，再次成为记者围攻的重点。
说实话，此时SHE的唱片还没卖到香港来，她们的名气还不如二流影星。
记者们如此关照三个女孩子，其中一个很重要的原因，就是她们的唱片有一半的歌曲都是康剑飞创作的，而且杨采妮还是康剑飞的干女儿。
众所周知，康剑飞亲自创作并力捧的歌星都红了，从最初的苏苪、叶倩文、梅艳芳、张国荣，再到后来的周慧敏，个个都成了歌坛巨星。
还有康剑飞曾经亲手组建并力捧的开心少女组，同样也是红极一时，SHE很有可能成为下一个超级偶像天团。
“ella，回香港见到康先生了吗？”记者们提的第一个问题居然是这个。
杨采妮想起昨晚的缠绵，不由地心头一荡，装作若无其事地笑道：“还没有，不过我有给干爹干妈准备春节礼物。”
之后的几分钟，徐若瑄和谢金燕完全成了陪衬，因为记者大多在问关于康剑飞的话题，基本是杨采妮一个人在回答。
好不容易进了太平戏院，看到里面密密麻麻的三层2000多个座位，谢金燕惊讶地说：“这个电影院好大啊。”
杨采妮介绍道：“这里以前是戏院，香港所有名角都在这里演出过。”
三个女孩儿是在酒店就化好妆换上演出服来的，这种表演也不需要彩排什么的，此时直接去前几排的嘉宾席坐下。
徐若瑄左右看看，发现了一些她以前只能在港片中见到的熟面孔，颇为兴奋地说：“这里好多明星啊。”
谢金燕提醒道：“嘘，小声一点，别让人觉得我们没见过世面。”
杨采妮好笑道：“没事啦。”
徐若瑄问：“采妮，这些明星你都很熟？”
杨采妮道：“最近几年出道的不熟，像梅姐她们我都认识。”
她刚说完，旁边不远地梅艳芳就笑着朝三人招手，惹得徐若瑄又是一阵激动。
“喂，看到没有，梅艳芳刚才跟我招手！”徐若瑄摇着谢金燕的手臂说。
“知道啦，你现在也是明星好不好。”谢金燕无语地说道。
SHE三个女孩子当中，徐若瑄的功利心是最强的，这可能跟她的成长环境有很大关系。
杨采妮童年时就成名，集万千宠爱于一身，而谢金燕也是著名主持人的女儿，小时候从来没缺过钱花。
徐若瑄却是在台中一个贫寒家庭长大，到台北后见到繁华的都市，所接触的一切都刺激着她那颗少女心。
在另一个时空，徐若瑄所在的少女队解散后，她为了能够成名赚钱，甚至不惜跑去香港拍全裸写真。
正是那套后来在网络上流传甚广的写真集，才让徐若瑄真正被许多人记住，有了继续在娱乐圈发展的名气和资本。
成为SHE的一员并在歌坛发展，对杨采妮来说或许只是一次有趣的经历，但对徐若瑄而言，却是必须抓住的改变她命运的机会。
即便是她们的专辑卖了200万张，徐若瑄仍旧有一种危机感，害怕某天醒来，这只不过是一场虚幻的美梦。
不管男人女人，不管是中年少年，许多人一旦成功就会迷失，或是狂妄自大不可一世，或许是吸毒、赌博、玩乐醉生梦死。
但徐若瑄在短暂的迷失后就清醒过来，她始终缺乏一种安全感，得到的越多越怕失去这一切。
徐若瑄非常清楚的知道，她能够成名完全是靠康剑飞。
如果不是被康剑飞看中，她早就加入了少女队，到如今还是半红不紫的小歌手。
如果不是康剑飞亲自写歌力捧，飞碟唱片也不会下大力气包装推广她们，根本不可能在东南亚走红。
所以昨天晚上，徐若瑄才会主动贴上去，让康剑飞吃豆腐占便宜也丝毫不生气，反而费尽心思地讨康剑飞欢心。
让徐若瑄懊恼的是，摸也摸了，亲也亲了，康剑飞最后还是跟杨采妮睡一间房，并没有同她有进一步的发展。
康剑飞在台湾的名声很极端，有崇拜其才华的狂热粉丝，也有大骂其人品的反对者。
在徐若瑄的眼中，康剑飞是个有权有才，可以捧她做明星的年轻帅哥，就算给他做情人也心甘情愿。
“康大哥来了！”谢金燕突然说道。
杨采妮纠正道：“是康大叔。”
谢金燕撇撇嘴，她总觉得叫大哥更顺口。
康剑飞明显是从戏院后门进来的，他从二楼入口下来，径直往观众席第一排走去。
他所经过的地方，那些明星纷纷站起来问候，而康剑飞只是笑着微微点头便算回应。
徐若瑄看康剑飞的眼神有些痴了，她发现自己以前崇拜的那些香港明星，在康剑飞面前都是如此的恭敬。
这才是真正的男人！
徐若瑄心中火热，直到康剑飞走到第一排坐下，她的目光都还停留在康剑飞身上。
“喂，你个花痴，看呆啦？”谢金燕拍拍徐若瑄的肩。
徐若瑄脸蛋一红，争辩道：“才没有。”
“花痴徐同学，你就别狡辩了，喜欢干爹又不丢人。”
杨采妮白了徐若瑄一眼，昨天康剑飞当着她的面同徐若瑄亲热，杨采妮直到现在心里还有些不爽。
《盗墓笔记2》首映礼正式开始，康剑飞一直坐在下面，并没有上台去喧宾夺主。
在一番互动之后，SHE三个女孩子也上去唱了首《我不是黄蓉》，给现场的来宾和观众留下了深刻印象。
电影终于开始放映，康剑飞抬头看着大荧幕，看了两分钟就闭眼打瞌睡。
不是因为电影太烂，而是因为康剑飞几天前就看过好多遍，还提出意见进行了细微地剪辑修改——他是监制。
与康剑飞亲自导演的第一部不同，《盗墓笔记2》的镜头语言明显带着李安的文艺范儿，仔细体会很有味道，但节奏稍显缓慢，并有那种从头到尾酣畅淋漓的感觉。
怎么说呢？
李安这部《盗墓笔记》很注重各个方面的细节，服装、道具、台词、镜头都精美到极致，但文戏着墨过重、铺垫太多让观众有些提不起劲。
一直到18分钟，突然一个无比逼真的大浪打来，那恐怖的浪墙压得观众下意识后退，整部影片这才正式进入动作片的节奏。
本片拍摄的时候，使用了时下最先进的水下摄影机。
美丽的珊瑚礁、热带鱼群……
一个光怪陆离的水下世界，通过镜头展现在观众眼前，慢悠悠的如同一部海底纪录片。
以康剑飞的意思，是准备将这些无关镜头剪掉的，仅保留两三秒即可。但剪掉之后很是别扭，就像满头秀发当中秃顶一块，最后只能保留下来。
就这样，作为一部盗墓探险动作片，《盗墓笔记2》被李安生生拍出了152分钟的长度。
听说还有个180分钟的导演剪辑版，康剑飞都懒得去看，光靠猜就知道肯定节奏慢得吓人。
仅以影片质量而论，李安这部续集在各方面都完爆康剑飞的第一部。
但站在普通观众的角度，《盗墓笔记2》绝对没有康剑飞的第一部看起来爽，这种观影体验会直接反馈到电影的票房上。
如果没有《盗墓笔记1》以及原着小说的观众积累，李安这样拍冒险动作片纯粹找死！
不过对于专业的影评人而言，《盗墓笔记2》却带给了他们太多的惊喜。
李安这厮在拍电影时夹杂了太多私货，一个动作片生生拍出些哲学味道，在原作的基础上有了明显的升华。
换成任何一个导演，都不敢像李安这么玩，更别提拍出什么新意了。
影评人无比惊喜，回去之后自然是一篇篇充满溢美之词的影评出炉，有人还把李安戏称为“哲学导演”。
今年贺岁档的主要影片有8部，分别是《阮玲玉》、《家有喜事》、《富贵黄金屋》、《赌城大亨之新哥传奇》、《逃学英雄传》、《双龙会》、《神算》，以及梦工厂的《盗墓笔记2》。
《阮玲玉》虽然名义上是嘉禾出品，但其实是成龙的威禾公司投资制作；
《家有喜事》是黄百鸣永高公司的电影，因抢片事件而闹得人尽皆知，省去了好大一笔宣传费；
《赌城大亨之新哥传奇》和《逃学英雄传》都是王晶导演的，分别跟风《赌侠》和《逃学威龙》。
前面一部赌片是王晶帮永胜公司所拍，后面一部逃学片则是王晶自己公司的电影出品，这厮在台资支持下开了家晶艺电影公司。
《双龙会》自不必说，是为了给香港导演协会建总部大楼筹款的影片，香港有名的导演都在片子里有客串；
《神算》则是许冠文、许冠英兄弟的作品，周氏无厘头虽然无人能挡，但冷面笑匠许冠文依旧宝刀未老。
经过春节假首周的厮杀，《赌城大亨之新哥传奇》和《阮玲玉》算是被淘汰，两部电影的票房都很难看，根本没法和其他几部猛片竞争。
《阮玲玉》虽然名头很大，甚至在港片历史上都留有重要地位。
但它上映之初也不过是部扑街文艺片，根本不可能在春节贺岁档里跟商业片竞争，能拿个几百万的票房已经算不错了。
春节贺岁档第二周过去，高志森的《富贵黄金屋》和王晶的《逃学英雄传》后继乏力，只剩下《家有喜事》、《双龙会》、《神算》和《盗墓笔记2》还在厮杀。
《双龙会》无疑是一部好电影，成龙在里面一人分饰两角，而且还难得地贡献了吻戏和抽烟的不良镜头。
但到贺岁档第四周时，《双龙会》居然首先败下阵来，落画时香港本埠票房3300万。
接着是许冠文的《神算》，这位冷面笑匠再次证明了自己的实力，《神算》斩获票房3640万。
一直从祭灶节拼到元宵节，《家有喜事》和《盗墓笔记2》杀得难分难解。
《家有喜事》有周星驰、张国荣、张曼玉等明星加盟，黄百鸣的喜剧天赋得到充分发挥，传呼蛙、奔驰马等现代梗逗得观众笑破了肚皮。
《盗墓笔记2》虽然文戏过重，但它本身的粉丝积累太过恐怖，原着小说迷和第一部的影迷盼星星盼月亮，等了两年多才等到这部续集，光这些人就能贡献可观的票房。
更何况李安拍得并不烂，上亿大投资打造出精彩逼真的特效，看得观众大呼过瘾。
两部电影从农历腊月一直上映到二月，双双打破香港票房纪录。
《家有喜事》票房4803万，《盗墓笔记》票房4780万，能拿到这种票房好成绩，输赢反倒无所谓了。
如此恐怖的票房数据，把整个香港电影圈都惊呆了，都已经出现4800万的票房，离5000万的新纪录还远吗？
之前十年香港的电影票房纪录，都是康剑飞刷新的，这次却连续被黄百鸣和李安所超过。
不过却没人敢说康剑飞不行了，因为《盗墓笔记2》的成功，至少有一半的功劳得记在康剑飞身上。
康剑飞自己更没有将这种事放在心上，过完春节他就飞往美国拍外景去了，连即将到来的金像奖都没时间参加。
因为拍摄《侏罗纪公园》，去年康剑飞就缺席了台湾的金马奖，《楚门的世界》在金马奖上狂捞7座奖杯，结果康剑飞这个最佳导演和梁家辉这个影帝都没有到场，搞得金马奖的主办方很没面子。
而在报界，《明报》、《东方日报》、《成报》等几家大报纸，先后完成了自身的改版，终于跟上了《天天日报》疯狂进击的节奏。
《天天日报》如今的销量已经突破了25万份，伴随而来的是，几家有着数十年办报历史的老牌报纸，由于不能转换经营思路和办报风格，直接被《天天日报》挤得关门结业。
晋升为“报业女王”的何超琼，终于得到和金庸接触的机会，走出了收购《明报》的第一步。
……
收购《明报》的事情由何超琼处理，此时的康剑飞忙着泡妞，周嘉玲上次勾引他的意图这么明显，康剑飞自然不会放走这个到手的小绵羊。
康剑飞的某栋别墅中，贱人飞那如同恶狼盯着小绵羊般的眼神看着周嘉玲。
“呀……康先生……不要这样盯着人家看啦……”
周嘉玲有点儿娇羞，小女儿姿态显露无疑，更加凸显出她的美丽，康剑飞情不自禁的将周嘉玲拥入怀中，望着她羞红的小脸，轻轻地低下头，吻住了周嘉玲的娇唇。
“嘤咛……”一声娇吟响起。
“玲儿，以后叫我飞哥。”康剑飞轻轻地说道。
“嗯……”一声小的几乎不能听见的声音响起。
“我想肏你，可以吗？”
望着周嘉玲那娇羞的样子，康剑飞对她说道。
“飞哥，你要轻点哦！”
周嘉玲看着康剑飞有点羞怯地道。
康剑飞抱着周嘉玲，将她轻轻的放到床上，然后吻住了周嘉玲的娇唇，手慢慢攀上她的雪峰，周嘉玲睁开眼睛，与康剑飞四目相对，看的她心头一荡，圆熟湿润的双唇不禁轻哼一声，旋即闭上眼睛，不敢与康剑飞直视，她秀美柔韧并且晶莹玉泽的玉颈都泛红起来，静静等待着康剑飞的下一步动作。
康剑飞轻轻的捏着周嘉玲雪峰上面的红豆，听着她发出叫娇吟似的声音，这令康剑飞的汹汹欲焰燃烧起来，下体不断的胀大，两条滑溜的舌头充满激情的纠缠在一起，他左手不停地捏着丰乳上的小红豆，右手缓缓的在周嘉玲的身上游走，滑嫩的背部，丰满的臀部，一直到周嘉玲的蜜穴上，弄的她激情不断燃烧。
看到面前的周嘉玲已经情迷意乱，康剑飞迅速隐去自己和周嘉玲身上的衣服，手在她的丰臀上捏了一把，嘴唇贴着她那已经羞红的耳根，说道：“玲儿，你的乳房和臀部都好丰满呀，捏起来真是舒服呀”
“呀，不要啊，飞哥……呜呜……飞哥……你欺负我……”
周嘉玲感到康剑飞的色手由臀部滑向她的蜜穴，直抚上她的阴唇，一股激流从她那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起一丝从未有过的红晕，周嘉玲感到自己自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟然插进自己那的微张的阴道，在那里轻抚起来，她感到十分的羞涩，脸上的红晕更加的红了，一股万分强烈的快感从那被抚摸的阴部传来，使她娇嫩的身躯不断颤动着，恰是红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，周嘉玲不知何时睁开了因羞涩而闭上的眼睛。
康剑飞在她的耳边亲昵的说道：“玲儿，你闭上眼睛的样子可真美”。
周嘉玲睁开眼睛看到康剑飞那火辣辣的目光，她的衣衫也不知道什么时候被脱下，两条雪白丰盈的大腿，和那隐秘而诱惑男人的阴部，就丝毫没有掩饰的暴露在康剑飞的目光中，之前看到康剑飞的眼睛便令她神魂颠倒，此时的眼神更加的勾人心魄。
康剑飞的手在周嘉玲那粉红的娇躯上游着，这令她双颊发烧，心头狂跳，周嘉玲这时感觉到康剑飞在抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
康剑飞大胆的爱抚动作让周嘉玲感觉十分舒畅，她不禁又发出一声淫浪的呻吟，刘静思感到十分的羞涩，康剑飞在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时周嘉玲已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑，她的双唇一开似乎要说什么，但康剑飞的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
很快周嘉玲的衣服被剥到柔嫩的膝盖上，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的阴部，完全裸露在康剑飞面前，康剑飞的手从周嘉玲美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着她的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，他搂着周嘉玲的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。
周嘉玲感到身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在康剑飞赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和康剑飞那坚挺的宝贝触摸了起来，周嘉玲只觉得自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，康剑飞也舒畅的感觉到自己那粗长壮硕的大肉棒，被周嘉玲那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，他不禁抱紧了周嘉玲，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了周嘉玲丰盈的大腿，另一只手便一下子插进了她的两腿之间，周嘉玲的两腿不由得紧夹着扭动身体。
康剑飞在周嘉玲那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，他感觉道周嘉玲的下体已经是微微湿润了，康剑飞索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着她的勃起乳头，周嘉玲呻吟着，康剑飞又在她湿润的大腿内侧不断地抚摸着，一下下地移到了她的大腿内侧，挑逗的抚摸起周嘉玲的大腿沟来，周嘉玲只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着自己的全身，她的心在怦怦乱跳，康剑飞知道周嘉玲已经动情了，他伸手抓住了周嘉玲的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后吻着她美丽的眼睛说道：“玲儿，我让你知道什么是做爱！”
说着康剑飞那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了周嘉玲的阴部，在她湿润的阴部上不断地抚摸起来，这刺激得周嘉玲不禁“啊、啊”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇，康剑飞一边把周嘉玲紧紧压在身下，用自己的胸膛磨蹭着周嘉玲那高耸的乳房，一边抓住周嘉玲的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让周嘉玲在宝贝上抚摸着，康剑飞的手在周嘉玲的阴部上使劲抓抚着，拨弄着她的阴蒂。
周嘉玲忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……飞哥……飞哥……啊……别逗了……我受不住了……啊……”
周嘉玲如此的娇态令人血脉喷张，康剑飞的手更在周嘉玲的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来，周嘉玲突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
周嘉玲完全被康剑飞征服了，她的玉臂自然的抱住了康剑飞，把自已那丰盈的身体主动和康剑飞蹭抚着，康剑飞不禁欢声大笑，知道终于把这个娇羞的女人，玩弄成爱液奔流的娇娘子了。
康剑飞的手这时轻轻抚摸起周嘉玲的阴部来，万分舒畅的他把那溅流的爱液，涂在周嘉玲的整个阴部，又一边用大拇指摸弄着她那最敏感的阴蒂，一边把手从周嘉玲两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，然后又把手伸到周嘉玲的臀部上，慢慢地抚摸起她那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着周嘉玲的大腿内侧和阴部，周嘉玲的呻吟声又响了起来。
周嘉玲那丰盈美丽的身体完全裸露在康剑飞的眼前，是那么的娇嫩美妙，特别是那两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
往下看是周嘉玲那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得康剑飞万分冲动，一头便埋向了周嘉玲那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住周嘉玲的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着……
周嘉玲在康剑飞身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“飞哥……轻点……喔哟……不要……”
周嘉玲这娇吟声引诱得康剑飞喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起她丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，周嘉玲在欢叫着。
康剑飞又用一手搂住周嘉玲的柳腰，在她的后背抚摸起来，周嘉玲没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，她仰头动情的呻吟着，任凭康剑飞亲吻着自己玉嫩的脖颈，他只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的舒服。
康剑飞这时也是意乱情迷，周嘉玲的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着周嘉玲那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了，周嘉玲那白嫩的玉体就在康剑飞的身下蹭动着，他一只手仍抓抚着周嘉玲那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
周嘉玲的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她，“啊、啊”地不停叫唤着，看着周嘉玲那美丽的娇态，康剑飞一头便埋向了周嘉玲那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着她甘甜的汁液，舔着她的牙齿，一手在把她那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
康剑飞把周嘉玲的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
周嘉玲这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了康剑飞，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向康剑飞那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时康剑飞的手突然抚向了周嘉玲那两个丰臀之间，周嘉玲立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
康剑飞的嘴吻向了周嘉玲的脖颈、肩膀，周嘉玲也动人的吻起了康剑飞健壮的肩膀，任凭他在自己那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，康剑飞从后往前使劲抚摸着周嘉玲的会阴部，周嘉玲扭动着丰盈的身体，她显然已经进入了动情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，她的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了康剑飞的身上，康剑飞急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
“飞哥……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”周嘉玲有些害怕地说道。
“好，我会轻轻的弄。”康剑飞说着，然后一用力，一挺腰，大肉棒就刺破了处女膜。
“啊……啊……我……痛……痛呀……我是第一次……哎唷……真要命……痛死了……我……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
周嘉玲被弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拼命的喊痛。
康剑飞一见周嘉玲如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“玲儿，痛的很厉害吗？”
周嘉玲哭着道：“我，真的好痛。”
“好了，你忍耐一下，等一下就不会痛了。”
康剑飞低下头吻住周嘉玲的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄，周嘉玲被康剑飞这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。
蜜蛤内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
周嘉玲渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……飞哥……我……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……我……你动吗……飞哥……我……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……玲儿要……嗯……你快干小穴……”
听到周嘉玲的话，康剑飞把巨龙一下完全插入了进去，小穴内部的充实感令周嘉玲惊喜的呻吟着：“嗯……好烫的大肉棒……唔……好大好硬……喔……”
“是啊……小穴……又紧……又嫩……喔……爽死人了……哦……我最……最爱……我……的宝贝……在小穴里……”
康剑飞渐渐的越插送、动作越大，周嘉玲不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，康剑飞的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。
“唔……飞哥……深深……用力的……哦……插……嗯……”
周嘉玲低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝，康剑飞低头欣赏着周嘉玲紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇贴着宝贝陷入蜜蛤之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液，康剑飞卖力地磨弄她的阴核。
“嗯……飞哥……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
周嘉玲两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……我……快射给……我……飞哥……唔唔……呀……呀……”
周嘉玲激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在蜜蛤深处激荡、向外溢出：“呵……我……哦……爽……要爽死……来……要来了……”
“啊……飞哥……用力……啊……受不了了……丢……丢了……唔……飞哥……”
康剑飞只感觉自己的宝贝，已因周嘉玲蜜蛤中的规律收缩而无法再忍，他大叫道：“……哦……我……跟你一起……哦……哦……”
然后龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，康剑飞挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进周嘉玲的阴道，终于，他发射完精液，抱着周嘉玲享受着射精后的快感，周嘉玲趴在康剑飞的身体上不停的喘气，已经没了力气。
……

第821章 电子竞技
1992年的春节贺岁档一场大战，使得香港电影圈格局更加分明。
邵逸夫本打算趁着港片繁荣之际卷土重来，无奈他年事已高精力不足，以方逸华为首的心腹又不支持此事，这让邵逸夫依托无线台资源发展邵氏的想法打了水漂。
邵氏重新开业后仅拍了两部小成本片，就再次偃旗息鼓，连这次的春节档大战都没有参加。
心灰意冷的邵逸夫，又生出将手里的邵氏院线给卖掉心思。
可惜如今香港影坛院线过剩，已经没有土豪愿意接手了，只能靠放映其他公司的影片维持经营。
嘉禾那边同样变故不小，去年邹文怀的女儿邹重衍自美国留学回来，被邹老板安排进公司任职。
虽然邹重衍还未真正掌权，但她不时在邹文怀耳边吹风，极大地影响了嘉禾的经营战略。
邹重衍一回来就怂恿着父亲加大海外院线的投资，并且与海外财团合作营造声势，目的就是为了把嘉禾上市圈钱。
在她看来，如今海外资金大量引入香港电影圈，港片数量太多竞争太过激烈，嘉禾与其耗资拍片跟同行打得头破血流，还不如发挥自身的海外发行优势，成为香港众多电影公司的下游发行商。
从某种意义上来说，邹重衍的想法是对的。
十年之后，港片衰落到极点，当初辉煌一时的香港电影公司纷纷倒闭，但嘉禾投资的海外院线却一直很坚挺。
但从另一个角度来说，嘉禾此举无疑是在弱化自己的制作能力。
这点从今年的春节贺岁档就可以看出，嘉禾出品的电影所占有的票房份额继续下滑，已经衰减到了败给永胜电影公司的地步。
今年春节档表现最为出色的就是永高，《家有喜事》的4800万票房无人能挡，似乎有重现当年新艺城辉煌的征兆。
但作为永高的老板之一，黄百鸣却并无多少欣喜。他跟罗杰承合作才半年时间，但两人之间矛盾已经激化到一定地步。
永高院线罗杰承是绝对控股的大股东，而永高电影公司的大股东则是黄百鸣，他们在两家公司虽然互相参股，但利益点却不一样。
罗杰承最在乎的是永高院线能不能赚钱，而黄百鸣却更看重永高电影公司的利益。
既然大家合作开公司，一点利益矛盾完全可以坐下来谈。
但罗杰承做生意刚愎独断，黄百鸣又自持老江湖坚持己见，以至于两人之间的矛盾越来越深。
除了热卖的《家有喜事》之外，黄百鸣投资的其他几部电影，无一例外地被罗杰承强制提前下档。
罗杰承的理由是那些影片的上座率不足，黄百鸣却不同意这个说法，因为那几部电影映期未足，从法律意义上来说，罗杰承有毁约的嫌疑。
联系自己从影多年的经历，黄百鸣再次意识到不自己掌握院线，那么永远都会受制于人。
一部《家有喜事》打破香港票房纪录，但永高的两个大老板却已然走向决裂的边缘，黄百鸣暗中联系最近两年兴建的那些零散影院，决定成立一家自己能做主的新院线公司。
面对空前繁荣的电影市场，香港各电影公司在过去一年都盈利颇丰，做赔本买卖的几乎没有。
但嘉禾减少制片投资、永高内部不和、永胜只知跟风，其他大大小小的独立电影公司更似来料加工企业，只等着投资商扔钱进来，然后召集人手快速制造商业片赚取利益。
如此欣欣向荣的东方好莱坞，整体的电影创作能力居然远不如80年代。
在这喧嚣热闹的香港影坛，康剑飞的东方梦工厂尽显霸主地位，即便是春节档票房输给了《家有喜事》，那谁都没将一城一地的得失放在心上。
更何况东方娱乐经纪公司的存在，囊括了香港六成以上的当红明星，以至于绝大部分的香港电影公司都不敢得罪康剑飞。
再看整个东方文化娱乐集团，东方梦工厂、东方娱乐经纪公司、东方娱乐发行公司、东方院线公司、凤凰电视台、东方电视制作公司、风行唱片公司、东方传媒集团、将军澳影视城、黑马动漫公司……
林林总总，俨然是一个庞大的娱乐帝国。
金庸跟何超琼喝茶闲聊一番，两人都没有直接提买卖《明报》的事情，只聊了一些报业的管理经营理念。
回到家中，金庸翻看着东方集团的相关资料，这些资料他是年后才找人弄来的。
不看不知道，越是看下去，金庸心中越是震撼，他没想到康剑飞的东方集团已经变成了这么一个巨无霸。
从几次接触当中，金庸对何超琼的观感还不错，而且何超琼对《天天日报》的改革也很赞赏，但他始终看不透康剑飞这个人。
对于要不要将《明报》交到何超琼手里，金庸还是有很多疑虑，但在没有找到更合适的继任者之前，他还是决定试一试。
至少在何超琼的手中，《天天日报》的改革空前成功，而且东方传媒旗下的多份报刊杂志有雅有俗，都坚持着各自的办刊风格未变，这些都让金庸非常欣赏。
1992年4月，金庸宣布将自己手中10％的明报股份，出售给东方传媒集团，并任命何超琼为明报集团董事局董事。
消息一出，举岛哗然，金庸这是要把《明报》卖给康剑飞的节奏啊！
康剑飞远赴美国拍片之际，不仅何超琼买下了10％的明报股份，杨登奎也成功获得了台当局的批准，在台湾中南部筹建大小26家电影院。
与此同时，《拳皇1992》问世，日本世嘉游戏公司和香港东方梦工厂、黑马动漫公司，联合举办第一届世界《拳皇》电子竞技争霸赛。
《拳皇》这款街机游戏经过多年发展和推广，在全世界范围内都有着为数庞大的粉丝群体，堪称格斗游戏的NO.1。
本次比赛主要以国家为赛区单位，美国、加拿大、英国、日本这些国家都是独立赛区，而新加坡因为人口太少，被并入马来西亚—新加坡赛区，澳门、香港和台湾则都统称为中华赛区。
每个赛区都设有预算赛、半决赛和决赛，最终得出三个优胜名额（部分人口小国只有两个名额），获胜的三人才有资格参加世界总决赛，第一届总决赛举办地点在日本东京。
各赛区的前三名获胜者，将会获得5000、2000、1000美元不等的奖金，而总决赛的最高奖金更是高达10万美元。
同时，世界争霸赛总冠军，还将获得参与《拳皇》系列电影拍摄的机会，以及成为《拳皇》系列漫画番外篇出场人物。
众所周知，举办世界性比赛是很困难的，从宣传、赞助、选拔、监督、比赛等各环节都极为麻烦。
在康剑飞提议创办《拳皇》世界争霸赛后，世嘉公司整整筹备了三年，一直到现在才终于正式举办。
至于《拳皇》的电影，这些年也拍了几部，不过影响力都不大，只在特定的粉丝群体当中受欢迎。
康剑飞也考虑过这个问题，最终想明白了，如果想要扩大《拳皇》系列电影的影响力，那么就必须将《拳皇》的故事大众化。
何谓大众化？
可以参考美国那些超级英雄，为了迎合普世价值，漫画在拍成电影的时候，超级英雄们一个个都成了伟光正的救世主。
想要《拳皇》得到大众认可，那么就必须让主角们有一颗正义的心，以及能力越大、责任也越大的行为。
康剑飞最终决定，再等两年电脑特效发展起来后，投资试拍一部蜘蛛侠版《拳皇》。
当然主角并非蜘蛛侠，而是如同蜘蛛侠那样从一个凡人变成英雄，装逼打脸、行侠仗义、打败反派！
俗套，意味着受众广泛，也就意味着票房基数大。
台北县，某游戏厅。
一个瘦弱的少年背着书包走进去，里面弥漫的烟雾让他感到有些难受，但他还是皱皱眉头忍了下来。
几台拳皇街机周围已经站满了人，看到那瘦弱少年过来，大家纷纷让出一条道来。
有个黄毛混混冲他招手道：“阿权，快过来，我昨天又练会了一招。”那混混重新投币，又说，“老规矩，五局三胜，你不准按重拳重脚键。”
“好。”瘦弱的少年放下书包，脸上露出灿烂的笑容。他的家境并不富裕，零花钱根本不够他天天进游戏厅，平时都是蹭别人的游戏玩。
战局开始，游戏厅里的人纷纷过来观战。
结果很明显，被限制了重拳重脚的瘦弱少年，很轻松地将那黄毛混混干掉，游戏厅里响起啧啧赞叹声。
就在此时，游戏厅老板突然过来，将一张宣传海报贴在街机旁边的墙壁上。
有人读道：“第一届世界《拳皇》电子竞技争霸赛火热开启，参与者可持身份证在当地报名点报名……台湾前8强选手将获得中华赛区决赛资格，前往香港参加决赛，来回报销机票食宿，赛区冠军奖金5000美元……中华赛区前三名获得世界总决赛资格……”
“哇，总决赛在日本东京举行，冠军奖励有10万美元。”
“10万美元，那不就是好几百万台币？”
“阿权那么厉害，快去报名吧。”
那瘦弱的少年看着报名海报眼睛发亮，转头问老板：“阿叔，在哪里报名？”

第822章 治安恶化的香港
《拳皇》世界争霸赛的主要赞助商是英特尔，另外各赛区林林总总还有一些小的赞助单位。
为了拉这些赞助，赛事筹备小组可是跑断了腿，花了三年时间才说服英特尔这个冤大头出钱。
大赛的宣传也颇费心思，主要在世界各地的一些电子杂志刊登报名消息。
这年头还没有电子竞技一说，各电子杂志听说世嘉公司要举行拳皇争霸赛，一个个都没收多少广告费，无比热情地帮助宣传。
另外，作为大赛主办方之一的东方梦工厂，还为拳皇争霸赛拍摄了全球统一宣传广告。
每个地区，都有一家合作电视台，付费转播拳皇争霸赛的赛区决赛和世界总决赛。
当然，由于没人知道这种电子竞技比赛的收视率如何，所以电视台给的转播费都很低，赛事小组也没指望第一届比赛就靠转播费赚钱。
不管如何，世界性的电子竞技大赛，就这样成功举办了。
在另一个时空，《拳皇》虽然名气极大，但远没有达到业界第一的地步。
但由于康剑飞的出现，《拳皇》提前数年问世，其优质的人设和相对平衡的格斗系统，迅速地聚集起一大批忠实粉丝。
《拳皇》世界争霸赛举办的消息一出，点燃了无数玩家的激情，低廉的报名费根本无法阻止他们的冲动。
美国赛区那边短短半个月时间，报名者就多达1200多人，大大增加了预选赛筹备人员的工作量。
由于是第一次举办这种赛事，许多细节方面都有所疏漏，预选赛更是出现各种意外状况，各赛区都闹出不少的笑话。
欧美各国还好，《拳皇》争霸赛在港台地区还闹出不小的舆论风波。
对于绝大多数家长来说，电子游戏绝对是玩物丧志的东西，多少学生拿着零花钱逃课去游戏厅。
这次游戏公司居然公开举行比赛，还设立了高额的奖金，这不是用金钱诱惑小孩子去玩游戏吗？
台湾那边就有家长写信到新闻局，要求取缔这种不良比赛，一些媒体也加入进来讨论这个话题。
最终，《拳皇》争霸赛不得不修改比赛规则，要求报名者必须年满16岁，而且把每一次的比赛日期也设在节假日。
如此一来，台湾地区光预算赛就花了整整两个月时间，最终在台北环亚大饭店举办“第一届拳皇电子竞技争霸赛——中华赛区台湾分赛区决赛”。
500到1000台币不等的决赛门票，提前半个月就被预定一空，现场1000多个座位挤得满满的。
台湾地区的预选赛报名费、决赛门票、品牌赞助、电视转播、游戏周边等等收入，加起来足足有2000多万，除去组织宣传经费、场地租赁费用等等，算下来还能净赚1000万台币。
所以说，举办电子竞技大赛绝对不是赔本赚吆喝，继能进一步地推广宣传了《拳皇》游戏，还能在各赛区捞一笔。
台湾、香港算是少的，美国和日本赛区的比赛收入俱高达数百万美元，这还没把世界总决赛给算进去。
按照大致的地区人口比例，最终有8名台湾选手、5名香港选手、3名澳门选手汇聚香港，在太平戏院参加中华赛区决赛。
此时已经是6月初，康剑飞从美国拍戏回来，《侏罗纪公园》都进入了后期制作阶段。
“怎么不去比赛现场，跑到我这里来看电视？”周慧敏端着一杯奶茶过来，对正在看比赛的康剑飞说。
拳皇之前的比赛都是转播的，赛区决赛却属于直播，观众看到的电视画面只比现场晚半个小时。
康剑飞笑道：“东京的总决赛，我是肯定要去参加的，香港这边的比赛就算了。”
周慧敏看着电视说：“这种游戏比赛有什么好看的？”
康剑飞道：“年轻人喜欢。”
周慧敏瞪着康剑飞，戏谑地笑问：“那你是说我老了？”
“这可是你自己承认的，”康剑飞猛地将周慧敏搂进怀里，亲着她的脸笑道，“我就喜欢你这个小老太婆，给本大爷香一个。”
“讨厌，放开我啦！”周慧敏推搡着，两人没羞没臊地打闹亲热起来。
电视机里的比赛已经开始，主持人介绍了来自港澳台三地的16名选手，并宣布了比赛规则，接着又在大屏幕上放了一遍拳皇宣传广告。
电视机上的拳皇广告只有10多秒钟，而比赛现场放映的却是5分钟的完整版，请了不少明星来拍摄。
虽然只是部广告宣传片，但当叶子媚扮演的不知火舞和李赛凤扮演的春丽出场时，现场仍旧爆发出一阵阵起哄欢呼声。
十六位选手开始抽签，主持人也趁机介绍每一位选手的情况。
现场的观众反应颇为热烈，不过周慧敏却不感兴趣，她紧紧地趴在康剑飞怀里说话，聊着一些近段时间遇到的趣事。
比赛终于开始了，第一场是澳门选手对香港选手，两人戴上耳机开始选出场人物。
康剑飞眼睛看着电视，手却在周慧敏的腰上轻轻抚摸，叮嘱道：“今年香港很乱，以后出门都要把保镖带上，千万不能大意。”
周慧敏本想说带着保镖不自在，但又不好拒绝康剑飞的关心，只得低声应允下来。
不止是叮嘱周慧敏，今年康剑飞为他的所有女人都配了保镖，几个女儿更是处于严密保护当中。
不是康剑飞过于小心，而是今年的香港治安实在太糟糕了，不管是富豪还是普通市民都被搞得提心吊胆。
这几个月以来，他和叶老三合开的保安公司生意兴隆，雇佣保镖的香港有钱人成倍增加。
巴掌大的一个香港半岛，今年每个月都要发生那么一两起暴力事件：
1月19日，4名劫匪打劫尖沙咀么地道5号地下的德成表行，损失总值3百万元的手表，一名外籍女游客被流弹打伤。
2月24日，沙田市区发生警匪枪战，警匪双方共开了19枪，一名男子死亡。同日，大角咀利得街发生警匪巷战。
2月25日，油麻地发生罕见的雷明登鸟枪劫案，2名贼人打劫金行，抢走总值约500万元金饰，其中1名贼人开了一枪，有数人受伤。
3月10日，深水埗发生持械抢劫案，幸无人员伤亡。
4月21日，大角咀警察围捕金行劫匪，警民17人被劫匪炸伤。
4月24日，警方在大角咀围捕匪帮，双方开枪激战百余响，匪徒引爆5枚手榴弹，12名市名及1名警员受伤。
5月5日，5名劫匪打劫旺角砵兰街瑞兴麻雀馆，一名麻雀馆顾客因未有交出金表而被枪毙。
劫匪离去时在闹市挟持人质，向警察开枪，并投掷多枚手榴弹，造成2死19伤。
就在上个月，港大社会科学研究中心发表调查报告，有84％的香港市民支持恢复死刑，都是被层出不穷的凶案给闹的。
以前抢劫大不了动刀动枪，现在动辄就是手榴弹，简直不要太凶残。
周慧敏其实是宅女一个，如非必要她根本就不出门，呆在家里弹琴画画就能打发一整天。
所以随时带保镖什么的，她根本没放在心上，香港再乱都跟她没多大关系。
在家里没戴隐形眼镜，此时周慧敏鼻梁上架着一副土掉渣的黑框眼镜，非但不丑，还给人以一种端庄知性的感觉。
她白嫩如郁葱儿般的手指在康剑飞的下巴上戳来戳去，说道：“我下个月要去台北开演唱会，你来陪我好不好？”
“好啊。”
康剑飞满口答应下来，《侏罗纪公园》暂定在7月底上映，他下个月有的是时间。
本来给电影做后期是很忙的，但大部分工作都交给了副导演卡梅隆，康剑飞这位导演整个一甩手掌柜。
周慧敏的眼镜因为太碍事，被康剑飞摘下来扔到茶几上，两人就在沙发上拥吻到一起。
就在意乱情迷的时刻，周慧敏按住康剑飞的手，面带红霞地说：“回卧室去，怕我妈回来撞见。”
康剑飞拦腰一抱，托着周慧敏回到卧室，还没关上门，动情的玉女掌门人就勾着康剑飞的脖子，迫不及待地在他脸上乱亲。
房间里传出周慧敏醉人的娇喘声，电视机里的比赛还在继续，两人的衣服已经散落了一地，康剑飞的大肉棒在周慧敏娇嫩的蜜穴内轻轻抽动着，周慧敏媚眼如丝的看着还在带着一丝坏坏的笑容的看着康剑飞，周慧敏看到，身上的康剑飞用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰杆，不疾不徐一下下地抽送。
尽管康剑飞动作不激烈，但那又粗又长又硬的大肉棒每一次的退出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心，恰如其分的力道冲击着，让周慧敏全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，周慧敏只能用口表达出她此刻的欢愉。
“嗯……啊……飞哥……你……好粗……好大……啊啊……好深……”周慧敏满足而又淫荡的惊叹，得到的是强烈的回馈，那粗长壮硕的大肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把周慧敏最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的蹂躏，周慧敏很快地便受不了这强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了高声浪吟。
“啊啊啊……飞哥……阿敏要丢了……啊啊……干的阿敏……要高潮了……啊啊啊啊……”在这一刻，大肉棒在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个玉女掌门人，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，就是一个欲求不满的少妇。
疯狂肏干了一个小时，面对周慧敏那紧膣的浪穴紧缩，康剑飞感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从周慧敏深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭康剑飞怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
周慧敏沉浸在那高潮的美妙中，或者是康剑飞的强壮和野蛮，让这个的少妇感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着康剑飞只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了高潮，她同时也感受到了阿飞那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来康剑飞似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，周慧敏脸色泛出一丝羞耻和期待的潮红。
双手将的周慧敏双腿撑开成M型，那湿润的蜜蛤看得清清楚楚，他抓住周慧敏那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰杆，结实的肌肉、粗长壮硕的大肉棒碰撞着周慧敏娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，周慧敏被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
在龟头极度敏感的状态下，康剑飞也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就注射在周慧敏蜜穴深处。
承受了白浊爱液的周慧敏，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。
尽管已经缴械，康剑飞的大肉棒却不见消退，仍然坚硬挺拔的留在体内，周慧敏伸出酥软的双手环住康剑飞的脖子，高潮后的声音显得特别娇媚：“飞哥，你，你好坏哦，你，你太历害了，你，你弄得阿敏，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了……”
康剑飞并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着周慧敏的美丽的脸蛋，吸吮着周慧敏的双唇，饥渴的大手一边揉抚着周慧敏敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上占有着，用行动证明他的渴望。
在这样带着强烈侵略的举动，周慧敏没有任何的推拒，双手在康剑飞接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“飞哥……我，我……嗯……我好爱好爱你……阿……”
康剑飞不断地侵占她的身体，同时那带着强烈占有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的……你是我的……”
“是你的……飞哥……阿敏永远是你的……真的，我，我太爱你了……”
在这种情况之下，周慧敏激动的四肢用力地将康剑飞搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被康剑飞那贪婪的嘴给接收：“飞哥……我永远是你的阿敏……要爱你一辈子的阿敏……我也要你爱我……你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这大坏蛋的。”
说着，周慧敏主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住康剑飞有力的臀部，主动地让康剑飞那坚挺的大肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。
周慧敏紧缠的双腿被康剑飞分开扛上了肩，那滑致地膝盖在康剑飞充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，康剑飞不再采取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将周慧敏的情田欲海快速地开垦着。
“啊啊……好色……这……动作……好……色……啊啊……好……深……啊啊啊……”周慧敏想表达对这姿势的羞赧，可康剑飞那一下下快速猛烈的捣送，很快的让周慧敏的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
康剑飞结实的大腿，不断撞击着周慧敏软嫩的腹部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，康剑飞粗长的双手搂住周慧敏的脖颈，让周慧敏那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大肉棒在她的小骚穴里进出时的情景。
娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥骚的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的大肉棒搅送，拓满了整个蜜蛤，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了周慧敏所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的周慧敏，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着康剑飞猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
周慧敏很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
周慧敏沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的康剑飞坚硬而火热的大肉棒仍深深地停留在周慧敏体内，温柔的将周慧敏身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
“啧啧……好美妙的滋味。”
说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。
大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着周慧敏脚上特有的骚味，那种异样的刺激，让康剑飞也兴奋得全身微微颤抖了起来。
“飞哥……不要了……那儿脏……”周慧敏见到康剑飞的举止，羞赧的想收回脚，可康剑飞有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大肉棒更是不遗余力的在周慧敏的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。
“不，在我的眼中，阿敏全身上下没有任何地方是脏的。”
康剑飞目光火热的看着周慧敏的一张弹指可破的俏脸，周慧敏现在的柔情似水，让康剑飞再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，康剑飞伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
周慧敏还想说什么，但康剑飞的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精致手工所雕琢出来的白皙玉趾时，周慧敏身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的周慧敏全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那蜜穴也变将粗长的棒子夹的更紧。
康剑飞感觉到了周慧敏的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，蜜穴包夹最紧膣的时机将大肉棒子一下一下刺进周慧敏深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了飞上云端的快感。
“嗯嗯……飞哥……啊……感觉……啊啊……好奇怪……啊……”
“什么样的感觉？说说看……”康剑飞一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得周慧敏的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
“好痒……可是……啊……又好酥……好麻……啊啊……”周慧敏抚媚地呻吟着回答，一边回答着康剑飞的话，周慧敏也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着康剑飞的大肉棒的抽插，快感如潮水的涌了上来，让周慧敏的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
“那舒不舒服？”
康剑飞问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得周慧敏发出令酥骨淫媚的浪叫。
“啊啊啊……舒……舒服……”尽管答案很羞耻，周慧敏俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
“接下来……还会让你更舒服的……”说着，康剑飞带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着周慧敏的翘臀翻转成了小狗式。
周慧敏眼见自己的屁屁被康剑飞高高抬起成动物般的姿势，而康剑飞的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给康剑飞做了不久时间的女人，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己的菊花眼露在康剑飞眼前，周慧敏害羞的用手去遮掩着。
“不……不要那样看……”
康剑飞却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。
“不要这样干……那……你要我怎么干啊……”
康剑飞宽阔的胸膛贴到周慧敏的美背，吹着挑逗的气息在周慧敏耳边，刻意口误的话语刺激着周慧敏。
“啊……我……我不知道……啊啊……我只是……不想被……”
周慧敏被康剑飞那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
“不想被干？”
挑到这，康剑飞此刻突然停了下来，大肉棒退出了周慧敏湿淋的蜜穴，双手从后面握住周慧敏的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。
突然的快感被中断，周慧敏感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样……是……是……”
周慧敏欲言又止，康剑飞手上加重了力道，那推出的大肉棒又来到蜜穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连周慧敏也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的大肉棒子。
“那是怎么样啊……”康剑飞追问道。
“嗯哼……是……嗯嗯……不想这样清楚的被看到粉红的肛门……”
说完周慧敏变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令周慧敏感到肮脏羞耻的菊门，彻底地绽放在康剑飞眼前，与周慧敏的心态恰成了最不协调的反比。
“我说过……你是我的女人……在我眼中，没有一处是肮的……包含你的屁眼……阿敏，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”
康剑飞做出了霸道“宣言”后，那大肉棒便再次地深入周慧敏紧膣的蜜穴中。
先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让周慧敏舒服的昏了意识，康剑飞的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让周慧敏激情地呻吟着。
“啊啊……飞哥……啊啊……我爱你……我爱你……啊啊……”周慧敏所有的言语被快感冲击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
“我也爱你，接下来……我会让你更舒服……舒服到死……”周慧敏耳边的话才说完，康剑飞双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，周慧敏一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，周慧敏自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给康剑飞干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由康剑飞在自己的身体上施为着。
可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的康剑飞，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗呲噗呲”淫亵声，与周慧敏迷乱失魂的浪叫、康剑飞野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
“啊啊……好深……啊啊……阿飞……啊啊……顶……到了……不行了……啊啊……我又……又要去了……啊……要死了……我要死了……啊啊啊……”
急而猛的抽送维持了千多下，周慧敏只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在康剑飞喷发的那一刻，周慧敏只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，周慧敏才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让周慧敏不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着康剑飞，直到现在，自己才感觉到了不适，周慧敏的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。
咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着康剑飞，周慧敏的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的康剑飞，仿佛感觉到了周慧敏正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着周慧敏，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
周慧敏“嘤咛”了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了康剑飞的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，周慧敏就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的淫液，从丰腴而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和康剑飞大战以后留下来的痕迹，周慧敏的俏脸不由的又是一热。
“飞哥，你看看，我们现在这个样子，怎么睡呀，我不得去冲洗一下么。”
说到这里，周慧敏不由的转过了头来，又娇嗔的白了康剑飞一眼，看到周慧敏看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，康剑飞的心中不由的微微一荡。
康剑飞伸出了手来，轻轻的牵住了周慧敏的手儿：“阿敏，我们一起洗吧。”
一边说着，康剑飞一边色迷迷的看了看周慧敏的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房。
周慧敏马上就明白了康剑飞的狼子野性，瞪了康剑飞一眼以后，周慧敏道：“飞哥，你真是一个大色狼呀，你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说。”
康剑飞的手紧了一下，周慧敏嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了康剑飞的怀里，康剑飞一边色迷迷的在周慧敏刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着周慧敏：“阿敏，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了，你这样的诱人的身体，飞哥射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀。”
周慧敏呸了一口，康剑飞的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让周慧敏的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，周慧敏轻轻的推开了康剑飞，向关卫生间里走了过去，只是这时，周慧敏再也没有对康剑飞和自己共浴而表示反对，显然是默许了康剑飞的提议了。
得到了周慧敏的默许，康剑飞的心中一喜，在这种情况之下，康剑飞也爬了起来，跟在了周慧敏的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了康剑飞她们，走进卫生间以后，康剑飞色色的道：“阿敏，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”
周慧敏看着康剑飞的样子，不由的又是好气又是好笑，但是康剑飞的色迷迷的目光，却让这个风韵少妇，看出了康剑飞对自己身体的迷恋，本来就有意和康剑飞共浴的周慧敏，听到康剑飞这样一说以后，不由的点了点头，同意了康剑飞的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到康剑飞这个臭男人的侵犯，周慧敏的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
为了不让康剑飞看出自己的心思，说着周慧敏起身，到房间里找毛巾去了，而康剑飞也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。
这时周慧敏手上拿了条毛巾进来了。
康剑飞一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，周慧敏说她想要洗头，康剑飞自告奋勇，提议要帮她洗，周慧敏欣然接受康剑飞的体贴。
康剑飞坐在浴盆边缘，让周慧敏躺在浴盆内，头枕着康剑飞的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得康剑飞挺立如杆的大肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大肉棒上散发出来，刺激着周慧敏的神经，小心脏的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
虽然有些害羞，但是周慧敏却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，周慧敏不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着康剑飞坚硬而火热的大肉棒看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的大肉棒的样子，永远的记在心中一样的。
康剑飞先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，周慧敏的头发很是柔顺，康剑飞十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的康剑飞，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
周慧敏看见康剑飞认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的大肉棒，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，康剑飞身子一颤，一阵快意袭来。
大肉棒立刻撑的更加笔直，周慧敏吃吃的笑着。
接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
周慧敏又将掌心抵住龟头，五指合拢包住大肉棒，再缓缓抽起，康剑飞直美得浑身发抖，周慧敏见康剑飞很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，周慧敏用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。
并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
被康剑飞调教了这么久，周慧敏对性爱之事也算是比较熟悉了，对着康剑飞的大肉棒的挑逗的举动，也有模有样的调戏着大肉棒，刺激着康剑飞的神经。
在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，周慧敏用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。
周慧敏嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而康剑飞还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到康剑飞，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
“阿敏，我要帮你冲水了。”
康剑飞提醒到。
虽然康剑飞很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然康剑飞已经给周慧敏挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是康剑飞却还没有忘记正事，所以，康剑飞强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
“你冲啊。”
因为嘴里有东西，周慧敏说话含糊，经过了几下摸索，周慧敏的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，康剑飞坚硬而火热的大肉棒正在自己的嘴巴里面不停的胀大着，让周慧敏感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到康剑飞这样一说，周慧敏却并没有放弃对他的大肉棒的挑逗。
康剑飞取来莲蓬，先从发稍冲起，当康剑飞逐渐冲洗到她后脑勺时，周慧敏仍然不肯放开龟头，康剑飞便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任康剑飞冲，康剑飞细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
康剑飞捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
康剑飞说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚周慧敏给自己做了口舌服务，自己自然也不能冷落了周慧敏，那样的话，不是太对不起玉女掌门人了吗，更何况，在周慧敏的挑逗之下，康剑飞的情欲，又一次的涌动了起来呢。
听到康剑飞这样一说，周慧敏才依依不舍的放开，这时的周慧敏嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，康剑飞扶着周慧敏一起坐到了浴缸边上，周慧敏拿起沐浴乳，挤了一些帮康剑飞擦着，将康剑飞的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着康剑飞，伸手到康剑飞背后去抹，康剑飞底下的坚硬而火热的大肉棒便顶在周慧敏的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让康剑飞不由的倒吸了一口凉气，而周慧敏也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了康剑飞的胸膛之上，那种异样的刺激，让周慧敏这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
在康剑飞全身涂满了乳液后。
康剑飞将沐浴乳倒在手掌上，将周慧敏反转过身来，也从后面伸手到周慧敏胸前揉着，周慧敏闭上眼睛让康剑飞充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。
最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让周慧敏感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给康剑飞的魔手给挑逗了起来。
康剑飞先是在乳底搓着，同时也帮周慧敏按摩，然后慢慢占有整个乳房，周慧敏丰满肥嫩的胸肉让康剑飞爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只周慧敏舒服，康剑飞的手上更觉得过瘾。
康剑飞又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。
康剑飞左手掌握着周慧敏的右乳，左手小臂在周慧敏左乳尖上磨动，右手抽调出来，往周慧敏的腹部摸去。
不晓得是舒服还是痒，周慧敏开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了周慧敏的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大肉棒，便在周慧敏的大屁股之上滑动了起来，等到周慧敏停止了扭动的时候，康剑飞的大肉棒正好搁在周慧敏的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着周慧敏，让这个外表冷艳而内心风骚的美少妇又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了康剑飞的大肉棒来，康剑飞的大肉棒被周慧敏扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
康剑飞的手掌在周慧敏的肚子上滑动，还去挖周慧敏的肚脐眼儿，周慧敏直笑得花枝乱颤。
这时候，康剑飞左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了周慧敏的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以康剑飞的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了周慧敏的阴部。
这时候康剑飞擦得更加仔细了，将周慧敏重新转过来，让周慧敏和自己面对面。
然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在康剑飞的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，康剑飞的手很轻易的就进入了周慧敏的身体。
康剑飞感觉周慧敏的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让周慧敏兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。
康剑飞调皮的抠了抠手指，周慧敏立刻激昂起来。
康剑飞的指头上下左右胡乱的戳着，让周慧敏感到一种大肉棒所无法产生的乐趣，大肉棒再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
康剑飞站起身来，周慧敏依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮康剑飞涂在身上。
刚才康剑飞的胸膛周慧敏已经抹过了，周慧敏将康剑飞拉转过来，为康剑飞擦背，由于锻炼，康剑飞的肩背宽厚，让周慧敏有一种可以依赖的安全感。
周慧敏搽着搽着抹到康剑飞的屁股，还伸到康剑飞的屁股缝搔着，然后周慧敏手再一伸，穿到前面，柔情的为康剑飞抚着阴囊。
康剑飞转回身体，周慧敏满手泡沫的和上去，在坚硬的大肉棒上洗起来。
周慧敏用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为康剑飞搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。
康剑飞被洗得更胀更硬。
周慧敏知道康剑飞舒服，周慧敏想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替康剑飞套弄起来。
周慧敏有时也会帮康剑飞玩大肉棒，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在康剑飞的大肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把康剑飞的末稍神经抽的浑身发麻，康剑飞忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
周慧敏抽了一会儿后，爬起来到康剑飞的背后，右手伸在前面依然套着大肉棒，左手抚在康剑飞的胸前摸索，然后用乳房在康剑飞的背上磨着。
康剑飞回手揽住周慧敏的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
“阿敏，我们去床上吧。”
“嗯。”
对康剑飞的提议周慧敏并没有反对。康剑飞和周慧敏互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。
“哦，阿敏，我爱死你了，我要把你从上干到下。”
在床上康剑飞抚摩着周慧敏嫩滑的肌肤说道。
“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么肏我，就怎么肏我吧”周慧敏媚眼如丝的看着康剑飞。
康剑飞跪在周慧敏两腿之间，周慧敏自动的分开两条白嫩的玉腿，只见周慧敏的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在康剑飞面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着康剑飞硬挺的大肉棒进去奋勇探索一番。
康剑飞的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，大肉棒在不停地叩头，像在央求康剑飞快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。
康剑飞握着大肉棒，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
康剑飞把龟头对准正一张一合的蜜蛤中间，一股脑地就直戳进去。
随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，周慧敏也“啊……”地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着康剑飞热烫的大肉棒啜个不停。
康剑飞趁热打铁，在周慧敏颤抖中把大肉棒飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
充满美快感觉的蜜蛤鼓胀得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。
受到康剑飞不歇不休的一连串抽插，周慧敏不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。
康剑飞只好双手撑在周慧敏腋旁，两腿后撑，才能配合周慧敏的姿势继续进攻。
周慧敏挨着康剑飞的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
康剑飞索性伸直身子，两手握着周慧敏的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的大肉棒可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。
又是一轮狂风扫落叶般的抽送，周慧敏全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”
接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。康剑飞挟着余勇，毫不放松地加快速度，把周慧敏的高潮推得更上一层楼。
“噗呲……噗呲……”
“喔……喔喔……飞哥……大肉棒飞哥……舒服极了……飞哥……你的好粗……好硬……喔……美死了……哥哥……喔……舒服……”周慧敏又开始浪叫了 ，“飞哥……你好会干……喔……插死阿敏了……好舒服……喔……插到子宫了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……老公……你真……真会干……要……要升天了……”
“……舒服吗？……哼……”康剑飞边问着边加紧抽。
“舒服……太舒服……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱康剑飞的屁股，帮助康剑飞抽插。
“嗳……噢……飞哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……大肉棒……又……粗……又长……又硬……又大插得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大肉棒……真好……”
由于康剑飞把周慧敏的双腿提高，周慧敏屁股自然也离床几寸，蜜蛤向上大张，于是康剑飞便得以对正炮位，下下受力，大肉棒不禁抽插得坚硬如铁。
当大肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到大肉棒根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。
当大肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在康剑飞一晃一敲的阴囊上。
加上周慧敏高潮时阴道抽搐，令到康剑飞舒畅连连。
康剑飞见周慧敏渐入佳景，便想吊吊周慧敏的胃口，让周慧敏更浪更放。
不停抽送了几十下后，忽然将大肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，周慧敏正在兴头上，哪容康剑飞这般戏弄？
急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，康剑飞将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
在周慧敏追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的大肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。
周慧敏舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。
几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
“唉呦……啊呀……好美……啊……”
“舒服……飞哥……好美……啊……”
周慧敏不停的叫：“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底……了……啊……好好哦……唉……太……舒服……天哪……我……怎么会……变……成这样……啊呀……好舒服啊……”
康剑飞看周慧敏骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
“天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”
她突然身子一软，仆倒在床上。
“好……大肉棒飞哥……我……累……死了……”
“好爽……对不对？”
“嗯……”
她说：“你真厉害。”
康剑飞轻抽狠插，周慧敏美得浪叫不已：“啊……好哥……哥……插死了……好深啊……好美啊……啊……哥哥……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……”
康剑飞把周慧敏的浪态都套了出来，到周慧敏全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓胀得变成圆球的大龟头用力插回周慧敏小穴里。
一下子裹满青筋的大肉棒又给吞没在火热的蜜蛤里。
康剑飞跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将蜜蛤抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。
周慧敏满足得如痴如醉，两腿不用康剑飞手提，自动兜在康剑飞腰后，生怕康剑飞几十下后又拔出外，害周慧敏银牙咬碎，麻痒难熬。
随着康剑飞一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的大肉棒自动迎送。
而康剑飞的两手有了空间，就将周慧敏两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。
周慧敏饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。
周慧敏已经给康剑飞抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。
令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往周慧敏的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
抽出大肉棒，双手抱着周慧敏屁股，来一个鲤鱼翻身，周慧敏顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。
康剑飞想来个背入式。
把周慧敏跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便蜜蛤也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，蜜蛤一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。
康剑飞跪在周慧敏大腿中间，提着大肉棒，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。
挺动下体，拍拍地反复抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。
两手伸上前方捞着周慧敏左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
大肉棒次次有力地在周慧敏鼓胀的蜜蛤中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被大肉棒带入拖出，蔚为奇观。
尤其是周慧敏受着康剑飞大肉棒的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让康剑飞的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。
“骚货……爽不爽啊……玉女掌门人……被我干成荡妇……干穿你……”
“哦……飞哥……舒服死我了……啊……对……穿我……啊……真好……真好……好美啊……好大肉棒……好哥哥……好老公……对……就这样的干阿敏，干死阿敏……啊……啊……好舒服……哦……肏我……干死我……好爽啊……啊……哥哥……”
“真骚……看我干你……”
“啊……啊……”
她毫无顾忌地哼着：“我……我叫你飞哥……叫你大肉棒哥哥……啊……好舒服啊……喔……喔……大肉棒……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲老公……被大肉棒干死了……啊……啊……阿敏来了……阿敏来了啊……”
硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆胀，刮到周慧敏全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令周慧敏抖得像个筛子，身子也直不起来。
但周慧敏的屁股始终维持着高翘的姿势，以便康剑飞的下体跟周慧敏蜜蛤同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。
周慧敏来不完的高潮令淫水长流不息，顺着蜜蛤淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
“喔……喔……飞哥呀……你……真的……好棒呀，干死我了……哎……唷……哎……唷……”
“哦……好阿敏，你永远都让我的，全身上下都是我的。”
“哎……嗯……哼……阿敏……要让你……快乐……阿敏……要好好的……给飞哥玩……让飞哥玩得痛快……喔……喔……好嘛……飞哥……你大力插吧……哎……喂……阿敏……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”
康剑飞见识过周慧敏床上的风骚，使他兴奋地大力地抽插起小穴，把周慧敏插得咬牙切齿地娇声淫叫着：“哎……唷……亲老公呀……阿敏的……飞哥……尽量插吧……插死阿敏吧……喔……呀……反正……阿敏已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲老公……阿敏……好……好爽快……喔……喔……”
“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的……飞哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……哎……哎……唷……飞哥……大力插吧……喔……喂……插死……阿敏吧……哎……唷……喂……呀……阿敏……快死了……哦……呀……阿敏……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……阿敏……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”
小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在康剑飞的大龟头上，把整个小穴流得胀满，并顺沿着小穴流出来，流得周慧敏屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，周慧敏的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。
不久，软弱无力的周慧敏，又被康剑飞的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受康剑飞的挑战。
她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住康剑飞，主动地伸出香舌去与康剑飞热烈的亲吻着。
康剑飞见周慧敏又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把周慧敏插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲老公……我的……哥……飞哥……哎……唷……你真能干……你插得……阿敏……美……美死了……哎……唷……喂……阿敏……爱死……你了……”
周慧敏不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合康剑飞的抽插。
康剑飞见到玉女掌门人周慧敏，被插起小穴来，这幅淫荡的样子，和在外人面前的模样形成强烈的反差，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插着周慧敏的小穴。
这时的周慧敏是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……飞哥……喔……喔……你……你插死阿敏了……插得阿敏……美……美死了……哎……哟……喂……呀……阿敏……好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”
“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……飞哥……你……插得……阿敏……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的飞哥……哎……呀……美死我了……”
“哎……哎……唷……亲老公……飞哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……阿敏……不能……没有你……请你……不要……离开……阿敏……哦……哦……喔……喔……阿敏……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……飞哥……再用力……哎……呀……人家……真的……快……快……用力……”
康剑飞被周慧敏大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……阿敏……妹妹……我的……好妹妹……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱？……飞哥也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……阿敏的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”
再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，康剑飞就这样不停地做着反反复复的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，大肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把周慧敏也撞得趴倒在床上，铁棒一样的大肉棒硬顶在蜜蛤里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向周慧敏体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着周慧敏再一次的高潮而抽搐，把康剑飞泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在康剑飞们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
暴风雨过后一片宁静，屋子里只剩下了康剑飞和周慧敏粗粗的呼吸声，康剑飞躺在周慧敏身上，头枕在周慧敏一对丰满而坚挺的大乳房之间，周慧敏的手中握着康剑飞的大肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。
极度愉悦带来的是疲劳，康剑飞和周慧敏渐渐进入梦乡……
……
最终来自台北县的17岁选手林正权获得中华赛区冠军，来自香港屯门的19岁选手张金生获得第二名，第三名则是一名来自于台南的选手。
当三名获胜者高高举起奖金时，全场都沸腾了，不少电视机前的年轻人也激动不已。
赛区冠军的奖金是5000美金，换算成港币就是三万九千块，兑换成台币更是有十几万。
如今居然靠打游戏就赢得这么多钱，如何不让那些喜欢拳皇的年轻人激动？
三位获胜者更是成为偶像般的人物。
听说世界总冠军的奖金有10万美元呢，那些自认为技术不错，又错过了今年报名机会的玩家懊悔不已。
更多人则是摩拳擦掌，准备苦练技艺，等待来年继续报名参赛。
不管是在欧美还是亚洲，《拳皇》争霸赛都不是主流的东西，关注它的只是一部分爱玩游戏的年轻人。
但在电子游戏业内，却吸引来无数人的目光，它的成功运作给同行带来很多的启示，第一次提出了电子竞技的概念，给世嘉游戏公司带来无比的声望。
提起电子竞技，康剑飞不得不联想起大名鼎鼎的暴雪游戏公司，这家公司貌似此时已经创立了。
前段时间他在美国拍戏时，康剑飞就找人打听过暴雪的消息，自然是带着收购暴雪的心思。
可惜问了半天，愣是没人听说过这家公司的名头，康剑飞只得暂时作罢。
他不知道的是，1992年的暴雪还不叫暴雪，而叫“硅与神经键”这个难听又难记的破名字。

第823章 经典的一握
时间转眼到了七月，《侏罗纪公园》的后期虽然有卡梅隆负责，但康剑飞作为导演也不能毫不过问，时不时地飞去美国关注进度，电影的最终剪辑权也握在他手里。
相比起来，康剑飞在美国见苏菲·玛索的次数，明显要比见卡梅隆的次数要多得多，两人甚至偷偷跑去夏威夷玩了几天。
《侏罗纪公园》完成制作至少得7月底，赶美国的暑期档肯定来不及了，因为根本没时间来排片，只能放在今年的岁末档放映。
这段时间康剑飞也不是只顾着玩，先是跑去出席拳皇世界争霸赛决赛，接着又去台北为周慧敏的演唱会捧场，然后又回香港出席东方小姐总决赛。
今年的香港小姐和东方小姐选美大赛反响都不怎么好，主要原因还是选美佳丽的质量不高。
港姐冠军卢淑仪、东姐冠军冯梅英，她们相较上一届的冠军都有不小的差距，美则美矣，但却并没有让人眼前一亮的感觉。
参加完东方小姐选美总决赛，康剑飞又马不停蹄的北上进京，与他同去的还有邹文怀等香港电影人。
由于年初的首长南巡，内地的政治风向总算定下来，前两年相对敏感的内容重新拿出来讨论，其中就有引进港片这一提案。
足足开了一个星期的会，最终一份名为《十部优秀港产影片引入计划》的文件被通过，即每年准许10部香港电影以分账的形式在内地上映。
这10部电影必须通过大陆相关部门审查，并且分账规定十分严苛，香港出品方只能分到16％的票房，剩下的都归内地各单位所有。
文件里还有一些东西没有写明，那就是每年的10部港片限额当中吗，梦工厂出品的至少要占到5部以上。
这是当初本就属于梦工厂的东西，是对康剑飞支持大陆的回报，只不过前两年由于风向问题被一度中断。
剩下的5部电影限额，才由香港其他电影公司去分，其中嘉禾至少就要占到3部，名额实在少得可怜。
对香港的众多电影公司来说，大陆的港片引入计划虽然鸡肋，但总算是一个良好的开端。
以当下的票房总量而言，大陆是远超台湾电影市场的大票仓，一旦某天完全放开口子，那无异于另一个票房天堂在向香港电影人招手。
此时此刻，还没人知道未来十年大陆票房市场急剧萎缩，无论是邹文怀还是吴思元，都对进军大陆抱有无限期望。
就在康剑飞、邹文怀等人从京城返回时，香港电影圈又发生了两件大事。
一是黄百鸣和罗杰承正式散伙分家，黄百鸣联合20多家电影院合组新城院线公司，香港的大院线又多出了一条。
（另一个时空，黄百鸣此时组建的院线叫东方院线，他的电影公司也改名叫东方电影公司）
如今香港的院线本就嫌多，黄百鸣领头组建的新院线，无疑把香港影坛的这潭水搅得更浑。
除了香港以外，恐怕世界上没有哪个地方，会如此高密度的云集近200家电影院、六七条大型院线。
二是邵逸夫老骥伏枥，绕开邵氏影业，以大都会电影公司的名义，花钱请杜琪峰担任导演，请王晶做监制，又请来正当红的周星驰、梅艳芳、吴孟达等明星拍摄《审死官》。
以邵逸夫原来的打算，是要利用无线电视台的导演、明星等资源，来让邵氏影业东山再起的。
可掌握着无线台的方逸华根本就不配合他，不甘心的邵逸夫干脆绕开方逸华和无线台，直接砸钱请外人来拍戏。
《审死官》一经上映就引爆票房，足足放映了两个多月才下片，狂收4988万票房，直接打破春节期间《家有喜事》创下的香港票房纪录。
这大都会电影公司到底是哪冒出来的？
等弄清大都会的股份构成时，人们才惊讶的发现其幕后老板是邵逸夫，曾经雄霸香港影坛的邵六叔又回来了！
邵逸夫今年已经85岁了，难道他还想在电影圈东山再起，重现当年邵氏的辉煌？
各大报纸纷纷称赞邵逸夫宝刀未老，邵逸夫本人却低调得很，自始至终就没再公众场合露过面。
半岛茶餐厅。
邵逸夫饮了口茶，感叹道：“天林啊，这次多亏你奔走，否则《审死官》根本拍不出来。”
“六叔客气了，我就是动动嘴皮子而已。”王天林笑道。
《审死官》的监制是王天林的儿子，导演是王天林的徒弟，他在其中还真出了不少力气，可以说剧组的框架就是王天林搭起来的。
邵逸夫跟王天林聊了些旧事，感慨道：“以前我们拍电影的时候，票房破100万就很了不起了。哪里能够想象得到，现在一部电影可以拿5000万票房，真是个电影的黄金时代。”
王天林大快朵颐地吃着菠萝包说：“终究是年轻人的天下，我们都老了。”
“是啊，终究是年轻人的天下。”邵逸夫低声念叨。
《审死官》虽然打破香港票房纪录，但邵逸夫反而没有太多的喜悦。
因为这部电影并不是邵氏出品的，他邵逸夫顶多算个电影投资人而已，连制片人一栏他都没署名，直接将方逸华的名字写在上面（大都会是邵氏和无线台合股开办的公司）。
电影事业后继无人，再破纪录也只是昙花一现而已，以他的年纪已经没那么多精力去折腾了，这是邵逸夫心中最大的遗憾。
“听说康剑飞那部投资4个亿的电影快上映了？”邵逸夫问道。
王天林道：“就这个月，快了。”
邵逸夫突然笑道：“我倒是想去看看，4个亿成本的电影能拍成什么样子。”
“什么？邵大亨要来参加《侏罗纪公园》的首映式？”康剑飞惊讶地看着王晶。
王胖子点头说：“我老豆说的，《审死官》之后，邵爵士应该不会再投拍电影了。”
有时候人老了反而诸事看透，放在10年前，邵逸夫是绝对不可能跑来捧康剑飞场的。
这回《审死官》打破了香港票房纪录，邵逸夫将其当做自己电影生涯的一个完美收尾，跑去参加《侏罗纪公园》的首映礼，未尝不是一种变相的交接仪式，是一种对香港年轻电影人的精神鼓励，是对香港电影未来的美好祝愿。
8月14日，星期五。
《审死官》结束放映的第二周，《侏罗纪公园》首映式在太平戏院如期举行。
这部耗资4亿港币的电影，还没拍摄就受到各方的关注，前前后好几波宣传早已是万众期待。
太平戏院外人头攒动，一个又一个明星的现身，谋杀了记者无数的胶卷。
康剑飞这次就站在戏院门口，热情地迎接着每一位客人，直到一辆6号牌的轿车驶来，他突然举步上前迎去。
“我没有看错？居然是6号牌。”
“不会是邵爵士吧。”
“怎么可能是邵大亨。”
“车停了，看看下来的是谁。”
“是王天林，王晶的父亲。”
“还有人，真是邵大亨！”
“邵大亨来参加康剑飞的电影首映礼了！”
“……”
记者们消尖了脑袋往前挤，当看到邵逸夫从车上下来，齐齐发出一阵惊呼声。
康剑飞笑着走过去，伸出手道：“欢迎邵爵士和天林叔大驾光临。”
邵逸夫一手拄着拐杖，笑道：“我来见识一下康先生的大作。”
当两人的手握在一起时，机敏的记者们立即按下相机快门，将这难得的一幕给纪录下来。

第824章 独孤求败
作为副导演，卡梅隆并没有来参加《侏罗纪公园》的香港首映。
后期完成以后，卡梅隆就忙着手机泰坦尼克号的资料，并且组织人手潜入海底探查沉船遗迹，为《泰坦尼克号》的拍摄做前期准备。
卡梅隆没来，几位主演却悉数到场。梁家辉大家自然无比熟悉，不过日本女星松坂庆子却少有人认识，几个美国演员更是听都没听说过。
主演们虽然参与了拍摄，但他们拍摄时只是对着各种模型道具，同样不知道电影拍出来是什么样子。
互动结束后，戏院里灯光暗淡下来，开始正式放映影片。
荧幕上光线黑暗，一辆货车在夜幕中停下来，荷枪实弹的警卫开始卸载货箱。
突然，一个警卫被货箱中的位置生物咬住，然后惨叫着被拉进去，鲜血飞溅飙出。
就在观众猜测那怪物是什么时，突然荧幕上画面一切，一个卡通形象的迅猛龙跳出来，带出“侏罗纪公园”两行中英文字幕，随即又出现五个大字：康剑飞作品。
正片再次出现，是男女主角在美国的考古现场，通过各角色的对话，向观众科普关于恐龙的基本知识，然后一起前往文莱的镜子岛。
是的，康剑飞为了给自己参与投资的镜子岛打广告，直接在片中指明了镜子岛所在的具体国家和地点。
到此时，故事都还在不紧不慢地讲述着，一直到恐龙培育基地出现，观众们才开始震惊了。
特别是一只只成年恐龙，戏院里不时地响起惊叹声。
康剑飞的《盗墓笔记》虽然特效逼真，但还是跟《侏罗纪公园》差了少许，那种史前巨兽活生生出现在眼前的震撼，不是后世特效泛滥时代的观众所能体会的。
“天啦，这是特效？”
“剧组不会是拍得真恐龙吧。”
“痴线，恐龙早就死绝，肯定是特效！”
“我读书少你不要骗我，那些恐龙活灵活现的，你用特效做出来给我看看？”
“我要是能做出来，早去电影公司上班了。”
“……”
首映式也有不少普通观众，这些人的反应最为强烈，影片还在放映时就炸锅了，嘤嘤嗡嗡地开始私下争论。
不仅是他们，作为男女主角的梁家辉和松坂庆子，同样被荧幕上逼真的特效给吓到了。
“这……太不可思议了。”松坂庆子捂着嘴巴，用英语低声说道。
梁家辉同样如此：“是啊，你看刚刚那颗大树，拍的时候都是塑料做的，一看就假得很，电脑做出来好逼真。”
邵逸夫坐直了身体，眼睛盯着大荧幕一眼不眨。他的表情看起来很平静，但不由张开的嘴巴，足以说明他对此片的震惊。
虽然已经80多岁了，但从十多岁就养成每天看片的习惯，一直到现在也是如此。
《终结者》系列邵逸夫看过，里面的特效虽然惊人，但还没当初《星球大战》所带来的震撼大。
而这部《侏罗纪公园》，给了邵逸夫一种当初看《星球大战》时的感觉，这是部足以媲美《星球大战》的电影！
与电影剧情无关、与影片内涵无关，邵逸夫认为《侏罗纪公园》媲美《星球大战》，指的是两部电影在影史上的影响力，这是足以引起电影技术变革的影片！
邵逸夫忍不住偏头朝旁边不远的康剑飞望去，昏暗的光线中，康剑飞翘着二郎腿盯着大荧幕，脸上还带着些许微笑。
那是胜利者胸有成竹的微笑，曾几何时，邵逸夫也曾有过，那时他一路干掉长城、凤凰、新联、电懋等等公司，笑傲香江、独霸香港影坛。
突然之间，邵逸夫觉得自己离开电影圈是对的，这个大电影时代已经不属于他了，《审死官》近5000万的破纪录票房，足以作为其电影生涯的完美收官。
与邵逸夫的思绪万千不同，舒琪等影评人则是惊喜连连，《侏罗纪公园》的精彩程度完全出乎他们的预料。
《侏罗纪公园成功首映，史前凶兽肆虐香江》
《四亿大片特效惊人，食人恐龙重现世间》
《堪比<星球大战>的伟大影片》
《……》
除了低级黑骂《侏罗纪公园》剧情苍白外，香港的诸多影评人毫不吝啬溢美之词，把康剑飞的新片给捧到了天上。
甚至连邵逸夫出席梦工厂影片首映礼的惊爆新闻，都被《侏罗纪公园》给冲淡了。
《电影双周刊》的一篇影评写道：“如果从剧情上来讲，《侏罗纪公园》与传统的科幻片并无太大区别：离奇的科学实验与人类的利欲熏心，最终自作自受引发灾难，男女主角历经艰险终于拯救获得新生。
如果仅此而已，那我们完全没有必要去长篇大论的讨论它。
《侏罗纪公园》的独特之处，在于其对恐龙这一史前生物的完美重现，事实证明康剑飞那4亿港币没有白花。
没有丝毫的破绽，凶猛或温顺的恐龙，就这么活生生地站在你的面前，就如同数亿年的时光完全凝滞。
当年的《星球大战》，引发了一轮电影技术革新，被永久载入电影史册，《侏罗纪公园》可算是另一种意义上的《星球大战》。
作为香港电影从业者，笔者不得不自豪地说道：《侏罗纪公园》虽然有美国导演和特效公司参与制作，但导演、资金、男主角和幕后摄制团队，却完完全全来自于香港，这是一部无可争议的港片！”
即便没有媒体的卖力称赞，以康剑飞和梁家辉在香港的名头，再加上4亿大片的宣传噱头，就足以吸引无数的香港影迷涌进电影院。
但凡看过《侏罗纪公园》的观众，没有一个不被里面恐龙特效给惊到的，看完之后纷纷向亲友推荐。
超高的口碑和媒体的热烈报道，使得平时少有看电影的观众，也忍不住走进影院去一看究竟。
《侏罗纪公园》受欢迎到什么程度？
有的人为了看一场，专门一大清早就跑去电影院，因为上午的场次观众相对较少。
但凡过了下午2点钟，《侏罗纪公园》的放映厅就没见过空位。
首日，爆满；次日，爆满；爆满；爆满；再爆满……
不提前几个小时买票，你根本别想看到当天的《侏罗纪公园》，除非你是看早晨和半夜的场次。
首周，《侏罗纪公园》狂收2080万票房，这个数据直接惊得同行说不出话来。
才一个星期时间啊，票房就破了2000万大关，你还让不让别人活了？
成龙在得知《侏罗纪公园》的首周票房数据后暗呼庆幸，他的《警察故事3》是跟《审死官》同期上映的。
《警察故事3》虽然被《审死官》压得很惨，但总好过跟《侏罗纪公园》抢票房，那简直跟找死没什么区别。
八月中旬到九月的暑期档哀鸿遍野，好多观众宁愿一遍又一遍的走进电影看重看《侏罗纪公园》，也不退而求其次去看其他片子。
如此就使得《侏罗纪公园》的票房坐火箭般上升，仅仅三周半的时间，就打破《审死官》才创下的票房纪录，毫不留情地撞破5000万票房大关。
第一部票房过5000万的港片诞生了！
别急，好戏才刚刚开始。
《侏罗纪公园》上映到第六周的时候，第一部票房过6000万的港片诞生了！
疯狂的票房盛宴还没落幕，《侏罗纪公园》足足放映了两个月，最终拿下6643万票房。
当这个票房数据见报时，邹文怀、黄百鸣、陈容美等电影、院线公司老板们，直接就大脑当机傻掉了。
好几年前港片的本埠票房就破了4000万，所有人都想着某一天能破5000万票房大关。
这尼玛，《侏罗纪公园》一上来就写下5000万纪录不说，还顺便不费吹灰之力的把6000万大关也破了，颠儿颠儿的还超出去几百万零头。
票房被康剑飞超过一点点，那些人或许还会眼红嫉妒，但遇到《侏罗纪公园》这种逆天情况，大家是连眼红的心思都没有，就他妈只剩下震惊和感叹。
要不，我们也拍部特效大片？
许多电影公司的老板都这样想，但临头却始终下不了决心。
现在电影圈流行的是，拿台湾投资人给的资金请明星，拍出片子来快速在海外票房圈钱。
《侏罗纪公园》这种投资巨大、制作周期超长、风险极高的科幻大片，平时幻想一下可以，但却没有哪个傻瓜真舍得掏钱去拍。
是的，就算有了康剑飞这第一个吃螃蟹的人，也再没有哪家公司敢跟风。
前两年邹文怀一时脑子发热，连续给成龙投拍了两部成本几千万过亿的电影，事后邹文怀一直后悔不已。
因为投资变大了，但票房却较成龙普通成本的片子没什么大增长，反倒使嘉禾一度资金链窘迫。
成龙刚刚下画的《警察故事3》，就是嘉禾减少投资，消费《警察故事》系列电影来圈钱的作品。
投资中等、回报高、风险小，和投资巨大、回报高、风险大比起来，聪明的商人都会选择前者。

第825章 N0.1
香港，四季酒店。
一辆轿车在地下车库停稳，上面下来个其貌不扬的中年男人。
那男人刚下车走几步，就听后面有人喊道：“阿才，等一等！”
那男人转头一看，笑道：“贤哥，好久不见。”
后面追上来那人则是李修贤，而另外一人，则是香港有名的导演蓝乃才。
蓝乃才以前给李翰祥和胡金铨做过摄影师，其对光影的运用堪称一绝，后来去日本电影圈混了几年，回来之后开始做独立导演。
邵氏、新艺城和嘉禾都曾邀请过他，康剑飞的东方娱乐经纪公司也想和他签经纪约，但都被蓝乃才拒绝了。
直到前些年李修贤发出邀请，蓝乃才因为私人交情才答应加入李修贤的万能影业，接连给万能公司拍出几部卖座片，他也因此和李修贤并称为“双龙出海”。
从前年开始，蓝乃才又跟四大才子之一的蔡澜合作，拍了一系列的CULT片。
这些片中有两部属于三级片，都是港产三级片中里程碑式的作品。
而且此人实在潇洒得紧，去年他拍了一部热卖2000多万的《力王》，就突然隐退不再执导筒了。
“阿才，你今天怎么也来了？”李修贤和蓝乃才并肩站在一起等电梯。
蓝乃才笑道：“吴会长亲自打电话请，我能不来吗？”
“那倒也是。”李修贤点头道，吴思元这几年虽然不怎么制片拍片了，但在导演圈里的呼声还是很高的。
蓝乃才叹气道：“我也是最后一次来开会了。”
李修贤替他可惜道：“阿才你现在正当年，又才拍了一部卖座片，40岁不到你退什么休啊？”
蓝乃才颇为随性地说：“拍戏有些腻了，想歇几年。”
李修贤对此只能无语，因为他实在无法理解蓝乃才在想些什么，年纪轻轻正处于事业上升期，却有钱不赚直接退出电影圈，这他妈不是傻吗？
两人聊着天等电梯，等了好几分钟也没下来，停车场那边反倒传来咯噔咯噔的脚步声。
听那声音清脆，多半是女人的高跟鞋撞击地面发出的。
蓝乃才和李修贤转头看去，却是相貌一般的年轻女人。
李修贤皱皱眉头，低声道：“她怎么也来了？”
蓝乃才问道：“贤哥你认识那女人？”
李修贤道：“邹老板的女儿邹重衍，南加大导演系毕业回来的，去年在香港拍过一部电影，扑了。”
蓝乃才笑道：“原来是嘉禾的少当家。”
李修贤话里有话地说道：“听说这位少东家，跟嘉禾其他几个股东可是闹得有些不愉快。”
蓝乃才刚想接话，电梯门突然开了，他就率先走了进去。
“麻烦等一等！”邹重衍加快脚步喊道。
李修贤进电梯后，身手拦住不要电梯门关闭，等邹重衍进来了才冲她一笑。
“多谢李先生！”邹重衍笑着致谢道，她对香港电影圈的名人还是很熟悉的。
“举手之劳，不用客气。”李修贤说。
邹重衍又看看蓝乃才，问道：“这位是？”
李修贤介绍说：“蓝乃才，《力王》的导演。”
“原来是蓝先生，久仰大名！”邹重衍主动伸手过去。
“你好，邹小姐。”蓝乃才和她握手。
今天是香港导演协会开临时会，因为总部大楼还在修建，所以把会议地址选在了酒店中。
邹重衍勉勉强强也算个香港导演，不过她今天来参加会议，主要目的还是结识更多导演，为以后接掌、发展嘉禾打下人脉基础。
三人乘着电梯来到酒店礼堂，里面已经来了二三十位导演，嘤嘤嗡嗡地各自低声聊天。
“《侏罗纪公园》总算下片了，那票房真是吓死人。”
“是啊，6600多万，一下子把香港的票房纪录抬高那么多。”
“别说了，我拍的片子跟《侏罗纪公园》撞了档期，惨绝人寰啊。”
“是够惨的，我的也撞了，说好追加的导演分成全泡汤。”
“你们说，《侏罗纪公园》里就几个香港演员，那还叫港片吗？”
“算是吧？剧组主要人员都是香港的。”
“反正是不地道。”
“人家是奔着海外票房去的，演员上肯定要多几个西方面孔。”
“梦工厂这回是赚翻了，《侏罗纪公园》的海外票房肯定不低。”
“嗯，肯定要赚，那4亿的投资说不定光亚洲票房就能赚回来。”
“我倒也想拍一部特效大片，可惜那帮台湾佬肯定不舍得投钱。妈蛋，那帮暴发户只知道明星，投资多少全看能请来几张明星脸。”
“有什么办法？人家金主，就指望香港明星来吸引那边的观众。”
“他们投资都是为了赚快钱，制作周期全给压在两个月以内。我扑他老母，连筹拍带后期就给两个月时间，能拍得出什么精彩的好片子？人家《侏罗纪公园》拍了一年多。”
“现在每年香港拍的电影，至少半数以上的投资来自台湾。这样下去肯定是不行的，一旦台湾那边的经济或者票房市场出现问题，香港电影就要元气大伤。”
“有什么办法？有钱送上门来你不赚？”
“我听说前段时间吴会长他们北上，内地已经答应开放电影市场了。”
“别高兴得太早，每年就10部限额，光梦工厂就占去一半。”
“大陆那边我也有些了解，不怕限额少，就怕一点都不给。能开口子，说明风向稳了，以后肯定会逐步放开。你想想看，整整十亿人的电影市场，有一亿人看就赚死了。”
“……”
邹重衍竖起耳朵听着那些导演的讨论，一大半的话题都跟刚刚落画的《侏罗纪公园》有关。
作为南加大导演硕士，邹重衍对港片其实颇多鄙视的，她有些看不起香港的电影工业，因为这跟好莱坞比起来太过幼稚了。
香港电影圈甚至连明确的电影制作流程都没有，大多数时候拍片都按约定俗成的潜规则来，而且一部电影的立项也随意无比，负责的人拍拍脑袋就决定了，有时候开机了连剧本都没有准备好。
一切的乱象，使得邹重衍很不看好香港电影未来的发展，她觉得无论是港片制作还是香港院线都处于一种无序状态，这不是一个成熟的电影工业体系所该有的样子，一旦外埠市场出现问题就会导致可怕的连锁反应。
邹重衍想要在嘉禾内部实现好莱坞化的改革，但只透露出一些意思，就被以何冠昌为首的嘉禾老人给劝住。
道理谁都懂，但做起来却很难。
嘉禾实行的是独立制片的卫星公司制度，而且近年来大部分电影的资金来源于台湾，想要完全按照流程来太难了，一切照章办事就是个笑话。
除非嘉禾能像康剑飞的梦工厂一样，所有的资金自给自足，这才有操作的余地。
好莱坞的制度是人家几十年来不断完善的，邹重衍想在短时间内下猛料改革嘉禾完全不可能，换成十多年前与邵氏二雄并立的嘉禾或许还行，但现在已经太晚了。
正因看到这一点，想要有所建树的邹重衍，才提议嘉禾减少制片量，增加海外院线的投资。
“康先生来了！”
“康导你好。”
“康老板来得真早啊。”
“康先生，我刚得到一个不错的剧本……”
突然之间，礼堂里突然热闹起来，所有导演协会的成员都将目光投向刚刚进来那人。
6643万的票房新纪录，这已经是横亘在所有香港导演面前的一道不可逾越的鸿沟，是他们只能仰望的存在。
至少在两三年内，别想有人打破这个票房纪录。即是再看康剑飞不顺眼的导演，也不敢当众说出一句怪话，因为票房是最有力的实力证明。
康剑飞站在那里，他就是香港电影当中的NO.1，你不承认也得承认。
就连黄百鸣、成龙等人，都放下了大导演、大明星的架子，热情地走过去和康剑飞握手问好。
邹重衍或许对香港的许多导演心存鄙视，但却对康剑飞推崇备至，因为康剑飞创立的东方集团，正是邹重衍心中的模板。
她也想将嘉禾发展成那样，可惜掣肘太多根本无从实施。
“康先生你好！”邹重衍矜持了一小会儿，也忍不住上去握手。
“你是？”康剑飞根本没见过这女人，也想不出香港又出了哪个厉害的女导演。
邹重衍笑着自我介绍：“鄙人姓邹。”
介绍自己姓邹，却又不说姓名，康剑飞试探道：“嘉禾邹老板是……”
“正是家父。”邹重衍说。
“原来是邹小姐，你好你好！”
康剑飞呵呵笑道，并不怎么在意。
这位邹千金长得不漂亮，两人也注定没什么机会合作，所以康剑飞对她实在兴趣缺缺。
时间到了正点，礼堂里面已经云集了40多位导演，这还不是导演协会的全部成员。
吴思元作为协会主席上去发言一通，临了还来一句：“日前，香港出了一部堪比《星球大战》的科幻奇片，创下了6643万的惊人票房纪录。在此，我要恭喜康剑飞导演，我祝愿《侏罗纪公园》接下来能在海外票房大卖。”

第826章 邹千金的野望
这次香港导演协会召开临时会议，当然不是为了庆祝《侏罗纪公园》热卖，而是为了讨论两个话题和一个执委会提案。
两个话题都跟大家息息相关：一是粗制滥造导致港片整体质量下滑，二是宣布内地对入口港片的审查标准。
第一条大家都深恶痛绝同时又无可奈何，没人喜欢拍烂片，但明星的片酬逐年上升，资金不足之下只能凑合了事。
七十年代的时候，台湾电影也曾风靡东南亚，甚至卖到了欧洲、西亚和北非地区。
当时的台片、港片因为充斥着大量的暴力、血腥元素，因而被一些国家禁映，同时也让台新闻局觉得脸面无光。
台当局根本不顾制片商的死活，直接取缔包含大量暴力、色情元素的功夫片，同时禁止太过粗制滥造的片子在岛内上映，一下子就是台湾影坛风气为之一振，促成了台湾电影在70年代后期的辉煌。
但港英政府可没那么强势，真敢出台这种政策的话，香港的制片商恐怕要闹翻天。
如今港片的粗制滥造最大原因是人工上升太厉害，大家讨论了半天也没有任何结果，现在的香港连个演员工会都没有。
大牌明星档期拍得满满的，你想降片酬人家直接不接你的戏，这个话题只能不了了之。
要保证港片的质量，最大的责任在制片方，导演们最多只能尽可能的把片拍好而已。
没人能像林正英那么无私，在另一个时空，林正英为了拍好《僵尸先生》，预算不够拿出自己的积蓄来死撑，最后不但导演片酬没拿到，反而倒贴了一大笔钱。
“好吧，之前的话题就不用讨论了，”吴思元说，“前段时间我跟邹先生、康先生等人一起进京，内地政府已经答应每年引进10部港产片，以分账的形式在大陆市场上映。原则上来说，只要是能够通过内地相关部门审核的港片，都有机会在内地上映，不过这个电影审查标准却有些模糊。我琢磨了很久，也跟内地的官员聊过，大致有几条要注意：第一，影片的主角不能是坏人，不能是强盗小偷杀人犯、也不能是间谍特工，像康先生的《英雄本色》、《赌神》、《情圣》就肯定不能通过内地电影部门审查，因为这些电影的主角不是赌徒就是骗子、黑社会……”
“哈哈哈……”吴思元的话一说出来，会场里就爆发出一阵笑声。
因为大家都知道康剑飞的立场是倾向大陆的，吴思元专门拿他的片子做例子，自然让人觉得滑稽，也抵消了一部分对内地电影部门的抵触心理。
说实话，但凡从业10年以上的导演，都不会因大陆审查严格而心存怨恨。
台湾电影市场也是那么走过来的，十多年前台湾新闻局定下的电影审查标准中，还不准搞封建迷信呢，现在说出来估计都没几人相信。
“第二点嘛，”吴思元继续说道，“电影的主题要正面，可以揭露社会阴暗丑恶面，但却不能赞扬它、宣传它。比如阿龙的《警察故事》系列，虽然有警匪勾结这种坏的东西，但它整体宣扬的是正义，这个肯定可以通过内地的审查。”
“至于第三点，那就是不能涉及两岸关系，以及抹黑大陆形象，说白了就是别触及政治问题。这一点我不说大家也明白，当年因为左右立场问题，台湾方面可是禁映了不少的港片，这事放到大陆也一样。”
“第四点不能有封建迷信，也就是说鬼片、僵尸片是肯定不能卖进大陆的。”
“第五点就是不能露点，色情片别说是卖到大陆，就是卖到台湾都要经过严厉审查。”
“第六点……”
吴思元林林总总说了一大堆，说到最后大家心都凉了，一大半的港片都是被枪毙的下场。
“这不准那不准，还能拍什么？”
张坚廷忍不住吐槽道。
他的《表姐，你好嘢》就被内地当成过抹黑大陆的典型，其实他的本心并非是反对大陆，而是将两岸关系和大陆在香港的典型形象当做调侃对象。
《表姐，你好嘢》系列当中，张坚廷不仅调侃内地政权，同样恶搞了国党和香港的一些不良现状。
仔细观看《表姐，你好嘢》系列，其实可以发现，张坚廷虽然对大陆政府颇多微词，但却认可：两岸三地皆一家，大家都是中国人。
只不过张坚廷在影片中实在高端黑，20年后的大陆观众看了顶多付之一笑，但放到现在却很伤内地人的自尊心，特别是政府官员看了更不爽。
别的导演的电影还有可能卖到大陆去，张坚廷的片子却多半没什么希望，他可是被内地文化部门给记住了的。
吴思元知道张坚廷对内地政府不满，他笑道：“这些也不是硬性规定，我只不过提醒大家注意一下。万一片子能卖到大陆去呢？那边的电影市场可是越来越繁荣，大家以后也能多一条出路。对我们这些做导演的来说，现在正赶上好时候，同一部片子在内地和台湾都可以上映，这是以前做梦都想不到的好事。”
香港电影曾经也有过那种好时候，50年代初港片就能同时卖到大陆和台湾。
不过在内地反右运动以后就不行了，特别是台当局支持的自由总会成立后，香港的电影公司被两边的政府逼着选择左右立场，这种情况一直持续了几十年。
去年执导了《警察故事3》的导演唐季礼笑道：“吴会长说得是，把电影拍得正面积极一些，也没什么不好。暴力、色情的片子虽然许多人爱看，但总归不如正片的观众基数大。我敢说，一部符合吴会长所说那些标准的电影，拿到台湾市场去卖也能在审查环节少许多麻烦。”
王晶见气氛有些不好，插科打诨道：“人各有志啦，大家以后想怎么拍就怎么拍。我喜欢拍屎尿屁拍女人，大不了不要内地市场，阿礼乐意拍健康内容的电影，那也是他的选择。”
“就是就是，我并不是要强求大家，只是说出来做个参考而已。”
吴思元也不好在这个话题上多说，转而道，“当初导演协会成立的时候，就规定协会执委两年一届，会长最多连任两届。我这个会长已经当了四年，本该几个月前就重新改选，不过因为许多事情耽搁了。再过半个月，导演协会就要搬进新建的大楼了，到时候我们再进行换届选举大会。下面的会议内容由陈副会长来宣布……”
陈新建掰了掰麦克风说：“我们执委会的会员讨论了一下，提出了一个议案。就是希望以后每年春节举行一次春茗会，并在春茗上颁发三项协会内部的年度大奖，分别是最杰出导演奖、最受推介电影奖和荣誉大奖。”
吴思元在旁边笑着补了一句：“我们希望能把春茗大奖，一步步办成香港的金球奖。”
美国的金球奖一向被誉为奥斯卡的风向标，吴思元此话一出，立即就得到所有会员的响应。
因为春茗大奖越有影响力，他们这些导演协会会员的影响力也会跟着提升。
香港导演协会每年举办春茗会的提案，毫无悬念的被全票通过了。
康剑飞从始至终都在打酱油，他因为《侏罗纪公园》风头都出够了，没必要再多说些什么。
会议结束后，康剑飞跟几个朋友聊了几句就准备离开，却被邹重衍喊道：“康先生留步。”
“邹小姐有什么事情吗？”康剑飞回头问。
邹重衍笑问：“康先生有兴趣喝杯咖啡吗？”
邹重衍请他喝咖啡，当然不是为了谈情说爱，康剑飞笑道：“当然。”
两人就在四季酒店找了家咖啡厅坐下，没有任何寒暄，康剑飞就问道：“邹小姐有什么事就明说吧。”
邹重衍道：“康先生快人快语，那我也就不卖关子了，我想牵头组建一个香港影业协会。”
康剑飞笑道：“香港已经有两个类似组织了。”
邹重衍说：“我说的是官方的协会，不是单纯的民间组织。”
康剑飞盯着邹重衍看了几秒钟，赞道：“邹小姐好魄力。”
邹重衍笑道：“还要请康先生多多支持，不然没有梦工厂参与，所谓的官方协会只是一句空话。”
康剑飞道：“邹小姐，说说你的想法。”
邹重衍详细阐述道：“新影协的宗旨是：保障和促进电影从业员的权益和福利；代表电影业界就本身权益和关注事宜发表意见及作出响应；代表电影业界与香港特别行政区政府或其他国家的政府当局进行谈判磋商；代表协会会员或其他业内人士就版权或其他权利的侵犯行为提出法律诉讼；及与世界各地的影业协会联络，以促进、推广及保障电影业的发展。”
康剑飞嘴角微微翘起，他才不相信邹重衍这些废话，提醒道：“说重点。”
邹重衍慢条斯理地说出一番话来：“如今的香港电影从制作到发行太过混乱无序，新影协要建立完善的香港影片登记注册、认证和发证制度，这样有利于香港电影的健康有序发展，不然香港这个东方好莱坞永远成不了真正的好莱坞。”
“这可不容易啊。”康剑飞呵呵笑道。
邹重衍大义凛然地说：“不容易也总要有人去做，我认为我们这些大公司，有能力也有义务去承担这个使命。”
“我很佩服邹小姐为香港电影全心奉献的品格，不过我今天还有要事，就先告辞了，”康剑飞扔了几张港币在桌上买单，站起来说道：“邹小姐可以把详细的章程发给我，如果合适的话，我全力支持。”
邹重衍站起来和康剑飞握手，说道：“大陆官方的路子，还希望康先生能去疏通一下。”
“没问题。”康剑飞塞给侍应生一张港纸做小费，然后看看表转身就走。
看着康剑飞离开的背影，邹重衍笑容满面，对方果然是个不需要多费口舌的聪明人。
一旦新影协成功运作开来，整个香港影坛都将控制于他们这些制定规则的人手中，他们就是所有电影公司的太上皇。
当然，这事光靠邹重衍一个人是绝对无法办到的，她必须联合香港其他几家大型电影公司和院线公司共同行事，同时还必须获得港府和内地政府的支持。
香港现在有两个类似的影协组织，一个是几大发行商成立的香港电影从业者协会，一个是几家小发行商成立的香港影业协会。
前者掌握着港片在台湾和南洋的大部分发行业务，后者则促使过香港电影分级制度的确立。
因为利益使然，香港电影从业者协会是偏向台湾方面的，这是为了获得台湾市场而做出的妥协交换。
至于所谓的香港影业协会，则没几个人当回事，在有分量的香港电影人看来就是个笑话。
但在另一个时空，香港影业协会因为投向大陆怀抱，获得内地政府支持后，居然真的发展成一个半官方性质的协会，掌握着港片登记、认证的权力，是中国政府唯一指定的港片版权认证机构。
也就是说，等到香港回归以后，没有香港影业协会的点头，你拍部电影出来连版权都拿不到。
邹重衍想要建立的，就是这样一个能给所有港片发证的官方协会。
当然，邹重衍如果想得偿所愿，那就必须把蛋糕给分均匀，而且还要给康剑飞最大的那一块。
“这个女人，野心真是不小啊。”
康剑飞下楼之后，忍不住回头望望。
他也曾想过牵线组建这么个协会，不过一直没有找到合适的时机，现在既然邹重衍主动提出来，那么就由得她出面去折腾。
未来的新影协，能参与其中的必须要掌握院线或有实力的发行公司，不可能开个电影公司就有资格入局。
除了东方集团和嘉禾以外，银都机构肯定有一份子，至于其他公司就得看造化了。
能再撑两三年不倒的大公司，其老板才有资格坐下来分蛋糕，像刚刚组建新城院线的黄百鸣，那得等他的新城院线发展壮大之后才有资格开口说话。
离开四季酒店，康剑飞让刘飞去花店买来一束玫瑰，然后驱车前往影视城。
影视城的四号行政楼里，其中整整一层都没有用来办公，而是作为现代戏的拍摄场地。
因为租金便宜，不少其他公司的剧组都跑来这里租办公间拍戏。
“康先生！”
“老板好！”
康剑飞手里拿着一束玫瑰花，乘着电梯上楼，一路上纷纷有人问候。等他离开以后，那些人立刻就议论开来：
“看到没，康先生手里拿着玫瑰花。”
“不知道是要探谁的班。”
“王祖贤吧，她好像在上面拍戏。”
“王祖贤今天拍外景去了，肯定不是她。”
“走，悄悄跟上去看看。”
“……”
作为香港娱乐圈举足轻重的人物，康剑飞的一举一动都会引燃人们心中的八卦之火，不少家伙都悄悄地跟上去看个究竟。
康剑飞最终在一个办公间外停下来，里面赫然在拍《我和僵尸有个约会2》。
剧组并没有因康剑飞的到来而停止运转，万绮雯饰演的马小玲穿着白色长筒靴，皮质短裙下露出白嫩的大长腿，此时正拿着小化妆镜往前照去，然后口念咒语……
“啊！”一个披头散发穿着白色长裙的龙套演员夸张惨叫。
女鬼很快被马小玲收服，导演吴锦源立即喊“咔”。
吴锦源朝门外的康剑飞看了看，然后不动声色地说：“很好，这一条过了，大家休息10分钟。阿亮，你把房间布置一下……”
分配完剧组的工作之后，吴锦源立即朝康剑飞跑去，恭敬地笑道：“康先生好，您找万小姐？”
康剑飞点头道：“今天是阿雯生日。”
“原来今天是万小姐生日，康先生你稍等，最后拍完一条就收工。”
吴锦源连忙说道。
他之前只是听说过万绮雯跟康剑飞的关系，直到此刻才真正确认，暗自庆幸平时没刁难过万绮雯。
康剑飞又足足等了半个小时，吴锦源才终于宣布收工。他拿着玫瑰走到万绮雯面前，笑道：“雯雯，生日快乐。”
“谢谢！”万绮雯没想到康剑飞居然来探班送她玫瑰，感动得扑进康剑飞怀里送给他一个香吻。
外面那些跟上来看八卦的家伙又窃窃私语起来：
“居然是来看万绮雯的。”
“没天理啊，老娘哪里长得比她差？康先生怎么就不来泡我呢。”
“人家的腿比你长啊，你个萝卜小短腿。”
“切，腿长了不起啊，老娘腿短会夹人。”
“……”
万绮雯这才注意到大家看她的眼神，脸蛋一红说：“我们先回去吧。”
康剑飞坏笑着在她耳边说道：“海媚已经在家做好饭等我们，晚上好好地给你庆祝生日。”
万绮雯本想跟康剑飞过二人世界，听到周海媚也要来给她庆生，心里略微有些不快活。
但一想到康剑飞的安排，恐怕今晚又得三人荒唐半宿，不由得心头荡漾、身体发热。
就在康剑飞搂着万绮雯要走的时候，那个演白衣女鬼的龙套从他身边走过，问吴锦源说：“导演，我明天还来不来啊？”
吴锦源说：“不用来了，有戏我会让人通知你。”
“哦。”女鬼龙套应了一声，然后准备排队去领今天的片酬。再次从康剑飞身边走过时，她忍不住好奇地多看了几眼。
女鬼龙套脸上打着一层厚厚的粉，不过此时已经把脸洗干净了，素面朝天没有经过任何化妆，但那脸蛋却比许多化了妆的女人更加的完美清秀。
朱茵？
康剑飞瞬间就认出这个女龙套。

第827章 恐龙热才刚开始
在另一个时空，此时的朱茵已经从香港演艺学院毕业，并且出演周星驰的《逃学威龙2》了。
不过由于康剑飞的大力资助，香港演艺学院提前好几年升格为法定学院，学校分设有两年制和四年制的课程，如今朱茵还在演艺学院读大三。
在校期间，朱茵已参与过9部舞台剧的公开演出，从大一开始就获得学院的全额奖学金，今年初还被邀请拍过一支女装广告。
这几年东方娱乐经纪公司走红的新人，有不少出自香港演艺学院，以至于许多电影公司和导演都把目光投向学校，在拍低成本电影的时候，经常邀请有潜力的学生出演重要角色。
朱茵这样优秀的学生自然会受到关注，她今天其实是来签新人约的，签约之后跑来《我和僵尸有个约会》剧组围观，然后稀里糊涂地被副导演拉来跑龙套演女鬼。
就在两人即将错身而过时，康剑飞突然挡住她问道：“你是演艺学院的学生？”
“是啊，”朱茵应声回答，随即欣喜地说，“康先生你还记得我？”
康剑飞却没想起来他们在哪里见过，问道：“我们见过？”
朱茵笑道：“去年演艺学院举行赈灾小义演，你还以校董身份致过辞，我当时是学生代表，就站在主席台旁边。”
康剑飞当时致辞之后就匆匆离开了，根本没注意到朱茵在场，他笑道：“是吗？难怪我觉得你面熟。”
两人在那里聊得起劲，旁边其他人都停下了手中的动作，康剑飞和朱茵已然成了焦点所在。
特别是剧组的那些小演员，更是无比羡慕朱茵的好运气，居然跑个龙套就被康先生注意到了。
这么多人看着也不宜多聊，康剑飞说了几句话后就递给朱茵一张名片：“公司正在筹拍《逃学威龙》的续集，我看你很适合演里面的女二号，你拿着我的名片去找陈嘉上。”
或许是幸福来得太突然了，朱茵一时都没有反应过来，接过名片下意识地说：“谢谢康先生！”
康剑飞冲朱茵笑了笑，搂着万绮雯就往外走。等他离开以后，剧组瞬间就炸开了锅，大家纷纷朝朱茵围过来。
《我和僵尸有个约会》的导演吴锦源走过来，瞟了一眼朱茵手上的名片，笑道：“Athena，这次你可走运了，得康先生看重肯定大红大紫。”
“是啊，康先生可没走过眼，他捧过的演员全都红了。”
“阿茵，成了大明星可别忘了我们。”
“……”
《逃学威龙》可是去年暑期档的冠军电影，现在康剑飞居然直接推荐朱茵去演续集的女二号，明显是有力捧她的意思。
所有人都过来围着朱茵说好话，天可怜见，这些人她大部分都不认识，苟富贵、勿相忘是什么鬼？
朱茵挤出笑容应付一会儿，就找个借口逃下楼去。站在大楼的门口，她看着手里康剑飞给的名片，突然有种做梦般的不真实感。
作为香港演艺学院的优等生，朱茵自入校起就听闻过关于康校董的各种传说，比如某学姐是康剑飞的情妇云云。
不过当初她都是当故事来听，根本没想过以后会和康剑飞有所交集，今天所发生的事情实在太过意外。
难道，他想泡我？
或许是因为康剑飞的风流名号太过响亮，朱茵自然而然地就往那方面去想，对此她不知道是该高兴还是该苦恼。
……
康某人今晚可没空理朱茵这个紫霞仙子是怎么想的，如今他可是大忙人，众多美女环绕，今晚给万绮雯过生日还叫上周海媚一起嗨皮呢，要泡紫霞仙子也要他有空再说。
回到万绮雯的房子，周海媚已经弄好饭菜等着两人回来。
“飞哥和咱们的寿星公阿雯回来啦，饿了没，我煮好饭菜了，今晚的主角可是阿雯。”周海媚忽然一脸坏笑地看着万绮雯。
万绮雯看到周海媚那坏笑，忽然想到了什么，心中一荡，身体又有些发热，为了掩饰自己的窘迫赶紧说道：“哎呀，拍了一天戏，我可累坏了，快点吃饭。”
“打什么哑谜，嘿嘿，今晚主角是雯雯，难道海媚你跑得了？咱们今晚一起好好玩玩儿。”康剑飞非常淫荡地坏笑。
惹来两位美女的一阵娇嗔，在其乐融融的气氛中，吃完饭又是一阵嬉闹，时间很快地就过去了。
康剑飞在两个美女身上上下其手，不断地占便宜，直把两女挑逗得娇喘连连。
万绮雯先忍不住了，双眸似水地看着康剑飞道：“老公，别逗人家啦，我忍不住了，你快点肏我吧！”
“哈哈，你个小浪货，今晚先疼你，让海媚看咱们的活春宫。”
康剑飞说完双手用力，把万绮雯整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了一会儿。
康剑飞感到万绮雯芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的大奶子频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“老公，你还要折磨我吗？”
“雯雯，你太美了，真是爱死你了，好爱你的美腿，我爱你，我会永远爱着你……”康剑飞用滚烫的双唇吮吻万绮雯的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，万绮雯也紧紧的抱着康剑飞，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
康剑飞用一只手紧紧搂着万绮雯的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的奶子，万绮雯的奶子又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，康剑飞用两个指头轻轻捏了捏。
万绮雯脉脉含情的看着康剑飞小声说：“你真坏，弄的我好痒。”
这时康剑飞欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着万绮雯的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的裙子，轻轻摸着她白嫩细腻的大腿。
万绮雯也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出康剑飞那根又粗，又长，又硬的大肉棒，当她的手接触到康剑飞的大肉棒时，康剑飞浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，他禁不住“啊啊”叫了两声。
“舒服吗？飞哥！”万绮雯娇柔的问。
“嗯……”康剑飞只嗯了一声。
万绮雯用手来回套弄着康剑飞的大肉棒，而康剑飞再次将万绮雯丰满的身体搂入怀中，摸着她的奶子，万绮雯的手仍紧紧的握着康剑飞的大肉棒，并接受着他的热吻，她的手更加用力的套玩着康剑飞的大肉棒，而康剑飞一只手继续摸捏万绮雯的奶子，一只手伸进万绮雯的胯下，隔着丝质三角裤抚摸着她的小嫩穴，那里早已淫水涟涟了。
“啊……啊……”万绮雯的敏感地带被康剑飞爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小嫩穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得再次流出大量淫水，把三角裤都弄湿透了。
万绮雯被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……我好久没有被你肏了嗯……好想啊……”
康剑飞用两个手指，随着万绮雯流出淫水的小嫩穴挖了进去，笑道：“才几天没肏你，怎么好久了？真是小浪货……”
万绮雯浪哼着道：“可是人家真的感觉好久了嘛，每和你分开超过一分钟，人家就会想你！”
“哪里想啊？”康剑飞继续逗弄着她。
“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……骚穴……分分秒秒都在想……嗯……嗯……”万绮雯如泣如诉的话，让康剑飞欲火更盛。
万绮雯的小嫩穴内很柔软，康剑飞的手指上上下下的拨动着她的小嫩穴深处，并不断地向小嫩穴里的嫩肉轻摸着。
“哦……啊……”粉脸绯红的万绮雯兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着康剑飞的手，圆滚的大屁股也随着康剑飞手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
不一会儿万绮雯被康剑飞抚摸得全身颤抖起来，康剑飞的挑逗，更是撩起了她本就升起的欲火，万绮雯的双目中已充满了春情，康剑飞知道她的性欲已上升到了极点。
康剑飞将万绮雯抱进房间，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，脱光自己的衣裤，上床把万绮雯搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下，只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗大奶子丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，小嫩穴部份已被淫水浸湿了。
康剑飞伏下身子在轻舔着万绮雯的脖子，先解下她的乳罩，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她花生米似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐，然后康剑飞脱下她的三角裤，轻轻舔弄她肥美的阴阜，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
“嗯……嗯……”万绮雯此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着康剑飞的神经。
在暗暗的台灯光下，一丝不挂的万绮雯身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。
万绮雯浑身的冰肌玉肤令康剑飞看得欲火亢奋，无法抗拒，康剑飞再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，发及那小嫩穴。
若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像万绮雯脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤康剑飞快些到来，康剑飞将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的骚穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
“啊……嗯……啊……老公……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真好！”
万绮雯被康剑飞舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住康剑飞的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……好老公……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
康剑飞猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小嫩穴，万绮雯的小嫩穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让康剑飞更彻底的舔吸她的淫水……
“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！老公，上来肏我吧！想死你的大肉棒了！先肏我一会，一会儿在慢慢玩……哦……”康剑飞握住大肉棒先用那大龟头在万绮雯的小嫩穴口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“老公！好老公……别再磨了……骚穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入骚穴……求……求你给我……啊……肏我……你快嘛！……”
从万绮雯那淫荡的模样知道，刚才被康剑飞舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，万绮雯浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
看着万绮雯骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准嫩穴口摩擦着，有心继续挑逗这个小骚货，在旁边的周海媚看不下去了，在旁边一推康剑飞的屁股，粗长壮硕的大肉棒“滋”的一声直插到底，大龟头顶住万绮雯的嫩穴深处，小嫩穴里又暖又紧，穴里的嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服。
“海媚，你可真是雯雯的好姐妹啊，这么会配合。”康剑飞露出坏坏的笑容。
“哎呀，飞哥，阿雯都欲火焚身了，你还折磨她，我都看不下去啦。”周海媚在旁边春情荡漾，小手还抚摸在康剑飞和万绮雯的交合处。
“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真长真硬，喔……美死了，坏蛋飞哥，就会逗……人家，喔……海味姐你也好坏……手老是摸我的小穴……痒死啦。”
万绮雯忘情得浪叫着，因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。
“我美死了……快点肏我……喔……”康剑飞不断的在万绮雯的大奶子上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头，还探出一只手揉捏着周海媚的丰乳。
“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏！快……用力！”
康剑飞把自己的大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入，万绮雯的屁股上挺下迎的配合着康剑飞的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
看着万绮雯疯狂的样子，康剑飞问道：“老婆，喜不喜欢我肏你？”
“喜……喜欢！你肏得……我好舒服……雯雯最……喜欢……让老公你……肏我了……好老公……再用力……肏死我吧……”康剑飞不断的加快抽插速度。
“啊……我不行了……我又泄了……”万绮雯抱紧康剑飞的头，双脚夹紧康剑飞的腰。
“啊！……”一股淫水又泄了出来。
“老婆，你今天高潮来的好快啊！”康剑飞放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在万绮雯柔软的花心上研磨。
“谁叫飞哥你这么猛啊，海味姐的手还摸人家那里。”泄了身的万绮雯靠在康剑飞的身上，满脸绯红，娇喘吁吁，小声的说着。
康剑飞伏在万绮雯的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸奶子，一边慢慢抽动着大肉棒。
“老公……老公，让我……在上面……今天我要肏你……”康剑飞抱紧万绮雯翻了一个身，把她托到了上面。
万绮雯先把大肉棒拿了出来，然后双腿跨骑在康剑飞的身上，用纤纤玉手把小嫩穴掰开对准那挺直的大肉棒，“噗呲”一声随着万绮雯的肥臀向下一套，整个大肉棒全部套入到她的骚穴中……
“哦……好粗好深啊……我好喜欢坐车哟！哎呀……海味姐又捏人家的奶子……喔……好舒服……”万绮雯肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，万绮雯轻摆柳腰，乱抖丰乳，周海媚在旁边时不时地揉捏一下那抖动的丰乳，更加刺激了万绮雯。
“喜欢你就多坐一会儿！”康剑飞的下体向上挺动。
万绮雯不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……好飞哥……雯雯好舒服……爽……啊啊……呀……大肉棒好像肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
万绮雯上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的奶子上下晃荡着，晃得康剑飞神魂颠倒，伸出双手握住万绮雯的奶子，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
万绮雯愈套愈快，她的小穴将康剑飞的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋万绮雯的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“噗呲”淫水声使康剑飞更加的兴奋，康剑飞也觉大龟头被嫩穴舔，吸，被夹得他全身颤抖。
康剑飞爱抚着万绮雯那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，他把上身欠起来，抱住她的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得万绮雯呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
万绮雯被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
“嗯……老公……阿雯…的…浪穴……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”万绮雯双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩穴急泄而出。
看着万绮雯嫩穴两片嫩细的阴唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，她的小嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩穴的收缩吸吮着康剑飞大肉棒。
万绮雯如痴如醉的喘息着俯在康剑飞的身上，康剑飞也紧紧的搂着她，万绮雯伸出舌头在康剑飞的唇角勾舔，康剑飞把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……
万绮雯的身体在慢慢的下滑，舌头离开康剑飞的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在康剑飞两只乳头上舔逗，康剑飞的乳头一下就挺了起来，万绮雯微笑着手执自己的奶子对着康剑飞的乳头磨动。
“我这样弄你舒服吗？”
“舒服！非常的舒服！”康剑飞双手在万绮雯光滑的肩头上抚摸。
万绮雯的奶子向下移动，过康剑飞的小腹，让过了大肉棒顺着左腿一点一点的移动，康剑飞感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。
万绮雯再次抬起头，俯下身子把康剑飞的大肉棒含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……
当大肉棒上沾满了万绮雯的口水时，她吐出大肉棒，用两只奶子夹住大肉棒，上下的夹磨……
大肉棒坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，万绮雯低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。
“哦……雯雯……你这招啊……好厉害哟……哦……”大肉棒被两团肉夹磨得很舒服，康剑飞伸手在万绮雯的秀发上抚摸。
万绮雯就这样玩弄康剑飞的大肉棒，好一会才抬起了身体，身子移过来问：“想肏我了吗？”
康剑飞没有回答，只是把万绮雯按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大肉棒急促的找到洞口，“嗖！～”的一下就尽根而没，这就是最好的回答。
万绮雯娇笑着道：“好老公，人家也好痒了，你要用最大的力气肏人家哦！”
美人有命怎敢不从？康剑飞在万绮雯的一对大奶子上用力揉捏着，大肉棒也又重又快的抽插不停……
“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你肏死了……哦……哦……哦……哦……肏我……哦……哦……”大肉棒快速的在嫩穴里抽插，大龟头顶击万绮雯的花心，令万绮雯一阵阵的颤抖，穴里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。
“肏死了……啊……真的让你……肏死了……啊……哦……哦……”大肉棒抽动带出的淫水顺着万绮雯的会阴流到屁股上，最后落到了床单上，整个屁股下面湿了一大块，当康剑飞的大肉棒从嫩穴里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……
康剑飞把大肉棒重新顶了上去，大肉棒忽然如钻头一般高速的旋转起来，随着康剑飞的挺动，猛得钻入万绮雯骚痒的小嫩穴里，并且快速的进出着。
万绮雯本就快要高潮了，哪里经得起这样的肏弄，不禁尖叫一声“啊——”双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，小嫩穴口剧烈的跳动，康剑飞趁势把大肉棒拔出，万绮雯的小嫩穴剧烈的收缩着，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和康剑飞下体全是。
万绮雯还没有缓过劲来，康剑飞又把大肉棒插进了她的小嫩穴里，慢慢的抽插起来，万绮雯有些虚弱的哀求道：“老公，我要休息一下，让海味姐来接棒吧，再肏，人家就要被你肏死了。”
万绮雯看向已经一脸春潮半裸的周海媚道：“海味姐，快来救救阿雯啦，飞哥太猛了。”
“海媚是不是等急了，嘿嘿，今晚一定让你们两个荡妇吃饱。”
康剑飞轻轻抱住周海媚，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住，长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
康剑飞把周海媚的一条腿抬起，从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让康剑飞把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。
待康剑飞把周海媚全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，把它们一字排开，在暗暗的灯光下，赤裸裸的周海媚凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的穴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
当康剑飞的手指碰触到她的小嫩穴时，她“嗯”的叫出声来。
周海媚浑身的冰肌玉肤令康剑飞看得欲火亢奋，无法抗拒。
康剑飞伏下身亲吻她的奶子，周海媚的奶子丰满而坚挺，康剑飞张开嘴吮吸着红色的奶头，周海媚的奶子好香，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状，他含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑，不一会儿周海媚的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
“嗯……嗯……”周海媚此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。
康剑飞十分艰难才离开那对美乳，接着吻周海媚的肚脐、穴毛，周海媚的穴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小嫩穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。
好美的桃源洞！喷发出迷人的少妇肉香，让康剑飞更加冲动！
康剑飞将周海媚雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩穴呈现在他面前，康剑飞用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩穴吹着热气，周海媚呼吸呼吸变的急促了。
“啊……嗯……啊……喔……飞哥……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……”
“海媚……你的骚穴好美啊……太诱人了……”周海媚被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住康剑飞的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……飞哥……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
这么快就要泄了，太夸张了吧，想想她刚看了这么久的活春宫，被挑逗得这么快泄身也正常。
听到周海媚要泄，康剑飞猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。
周海媚的小嫩穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让康剑飞更彻底的舔食她的甜美淫水。
“海媚……我这套吸穴的舌功舒不舒服……”康剑飞抬头对周海媚说道。
“啊……飞哥……你……你坏死了……这么会玩儿人家……”周海媚用手指点了一下康剑飞的脑袋羞道。
“海媚……还有更舒服和爽快的滋味呢……哈哈……”
“飞哥，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
康剑飞不知道周海媚要玩儿什么花样，管她呢，他顺从的在周海媚旁边躺了下来，大肉棒高高的挺立着，周海媚翻过身吻住康剑飞的嘴，香舌用力搅动着，康剑飞也极力的回应。
接着周海媚朝康剑飞的胸膛滑去，一双小手故意拨弄他的胸膛，手指在康剑飞胸膛画圈圈，搞得康剑飞很难把持自己，周海媚笑吟吟的看着康剑飞，突然大肉棒被一个温暖柔软的东西抓住，原来是周海媚的手，她用手上下套弄着康剑飞的大肉棒，大肉棒已经分泌出好多晶莹的液体，周海媚别过头去看着大肉棒说道：“大肉棒这么粗长，吓死人啦，每次都被你肏得欲仙欲死。”
一边说着一边把从大肉棒留出的液体均匀的涂在龟头上。
康剑飞只看到周海媚低下头，接着大肉棒被温暖潮湿的空间包围，周海媚用嘴含住了他的大肉棒，康剑飞脑袋一阵眩晕，用手爱摩着周海媚滑滑的背激动的说：“海媚，你的小嘴好温暖，不错，很舒服。”
周海媚答道：“都是坏蛋飞哥你教的啦。”
说完移动到康剑飞对面趴下身体，用手扶住大肉棒，嘴巴又含了过来，一阵阵酥麻传到心头。
康剑飞不禁挺了挺大肉棒，周海媚抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下他，接着用力含住大肉棒上下使劲吸吮起来。
“啊！好爽，海媚你真棒！”
周海媚就这么趴在康剑飞的腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含大肉棒足足有五分钟，康剑飞闭上眼睛享受着周海媚对自己的爱意，屁股稍微翘起让大肉棒更加高挺，康剑飞感觉大肉棒越来越大，好像要爆炸一样。
虽然康剑飞咬紧牙齿用力控制着，但还是被周海媚察觉到了，周海媚轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死康剑飞的小嘴对他说道：“飞哥，我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？”
周海媚学起康剑飞刚才说的话，真是太可爱了，康剑飞坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“海媚，我要肏你的小骚穴！”
周海媚不语，只是轻轻的在康剑飞鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等康剑飞行动。
康剑飞得到周海媚的默许后跪在周海媚两腿中央，右手掰开阴唇左手握住大肉棒先用那大龟头在周海媚的小嫩穴穴口研磨，磨得周海媚骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“飞哥……别磨了……骚穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入骚穴……求……求你肏我……你快嘛……”
从周海媚那淫荡的模样知道，刚才被康剑飞舔咬时已泄了一次淫水的周海媚正处于兴奋的状态，又吸了那么久的大肉棒，穴内空虚急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
周海媚浪得娇呼着：“飞哥……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……求你了……插进来吧……嗯哼……”
看着周海媚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住周海媚的花心深处。
周海媚的小嫩穴里又暖又紧，穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧，真是舒服，嫩穴紧凑得如同处女一般。
周海媚叫道：“飞哥……老公……快……我的……小穴好痒……我快痒死啦！”
康剑飞把周海媚放了下去，直起身缓慢的拔出大肉棒，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着大肉棒的抽插而翻开陷入，周海媚一改刚才的娇媚可人，随着康剑飞的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
“喔……美死了……”还是那句话，美丽的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
康剑飞慢慢加快了抽插的速度和力度，周海媚穴里水开始泛滥了，虽然周海媚的小嫩穴很紧，但由于淫水的润滑，康剑飞抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
“飞哥……美死了……快点肏我……喔……”康剑飞重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，大肉棒前后用力顶着周海媚紧凑温暖的小嫩穴，好想一辈子就这么下去。
“好哥哥……你别吮了……我受不了……下面……快肏！快……”康剑飞搂起周海媚的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，他扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，大肉棒上下抽送起来，直抽直入。
周海媚昂起头屁股上逢下迎的配合着康剑飞的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着康剑飞的大肉棒和阴囊一直不停的流到床上。
看着周海媚陶醉的样子，康剑飞问道：“海媚，喜不喜欢我肏你？”
“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”周海媚媚眼微张吐气如丝。
康剑飞吻住周海媚的嘴，搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪……啪……啪……啪……”周海媚猛地挣拖开康剑飞的亲吻樱声叫道：“啊……我不行了……我又来了……”
周海媚抱紧康剑飞的头，双腿夹紧康剑飞的腰，屁股使劲一坐“啊”一股阴精泄了出来，大肉棒被激的更壮大了。
泄了身的周海媚抱着康剑飞在康剑飞耳边喘息着。
康剑飞没有抽出大肉棒，把周海媚放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动大肉棒，仔细品味周海媚丰腴美丽的身体。
“好……好哥哥……让我……在上面……”周海媚要求道。
康剑飞使劲顶了一下，周海媚樱哼了一声喋道：“啊……飞哥……想顶破骚穴呀你！”
“我的好海媚，谁叫你这么美，我一刻都不愿离开你！”
“好啦，让我在上面……我会让你舒服的叫出来……”周海媚起身先把大肉棒拿了出来，然后把康剑飞按在床上双腿跨骑在康剑飞的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大肉棒，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进入小嫩穴，然而周海媚却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。
如此几次以后，康剑飞感觉龟头上好像千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。
康剑飞往上挺大肉棒，周海媚却和康剑飞同向移动，小嫩穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉，这招是周海媚在一本古代艳情小说里看到的。
周海媚直起身道“噗呲”随着周海媚的大白屁股向下一沉，整个大肉棒全部套入到她的粉嫩的骚穴中。
“哦……好充实……”
“哦……好紧凑……”
康剑飞和周海媚同时的叫道。
周海媚双手按在康剑飞的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声，她款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好……飞哥……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”
只见周海媚上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得康剑飞神魂颠倒，周海媚伸出双手握住康剑飞的手伸向那对丰乳，康剑飞尽情地揉搓抚捏，周海媚后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
周海媚愈套愈快，不自禁的收缩骚穴肉，将大龟头频频含挟一番。
“美极了……我的一切……一切都给你了……喔……喔……骚穴……美死了……”香汗淋淋的周海媚拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“噗呲、噗呲”淫水声交响着使人陶醉其中。
康剑飞松开美乳抱住周海媚的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度，他也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，康剑飞用力往上挺迎合周海媚的狂插，当她向下套时康剑飞将大肉棒往上顶，这怎能不叫周海媚死去活来呢？
与周海媚真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
足足又这样套弄了几百下，周海媚娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……飞哥……我要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……”
周海媚颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在康剑飞的身上，一动不动，娇喘如牛，大肉棒再一次的被周海媚的淫水沐浴了。
康剑飞在下面搂着周海媚仍然积极挺着大肉棒，由于角度不是很好，大肉棒几次都顶偏而滑出骚穴，弄的大肉棒很是不舒服，索性他来了一个大翻身，再次将周海媚压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，而周海媚渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，康剑飞九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使周海媚暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
“喔……喔……好老公……太爽了……好……好舒服……骚穴受不了……飞哥……你好神勇，嗯……”几十次抽插后，周海媚已颤声浪哼不已。
“唔……啊……老公……你再……再用力点……”康剑飞按她的要求，更用力的抽插着。
“嗯……唔……好老公……我好……爽！好……舒服……嗯……快用力肏我……”
“亲哥哥……啊……用力……肏我，肏死海媚去吧！”
康剑飞更加兴奋，翻身下床，将周海媚的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使周海媚的骚穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得周海媚娇躯颤抖。
不多时周海媚就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的骚穴要被你肏……肏破了啦……亲哥哥……你……你饶了我吧……饶了我呀……”
虽然她求饶的喊着，但周海媚的骚浪样使康剑飞看了后更加卖力抽插，康剑飞一心只想插穿那诱人的骚穴才甘心，周海媚被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……海媚今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀……”粗长的大肉棒在周海媚那已被淫水湿润的骚穴如入无人之地抽送着。
“喔……喔……亲……亲哥哥……亲老公……美死我了……用力肏……啊……哼……浪穴妹妹……嗯……肏死我……好美……好爽……”周海媚眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
周海媚那又窄又紧的骚穴把康剑飞的大肉棒夹得舒畅无比，康剑飞改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽骚穴。
“骚穴海媚，我肏的怎么样，大肉棒被夹得好舒服！”
“喔……亲……亲老公……我……被你肏得好舒服……骚穴妹妹的小骚穴……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……穴给肏穿了……啊……啊……啊……”康剑飞又烫又硬、又粗又长的大肉棒把周海媚磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，舒爽得呻吟浪叫着。
周海媚兴奋得双手紧紧搂住康剑飞，高抬的双腿挣脱康剑飞的手紧紧勾住康剑飞的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合康剑飞的大肉棒的研磨，周海媚已陶醉在肉欲的激情中。
浪声滋滋，骚穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨让她享受到了升天的快感，周海媚被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
“嗯……亲哥哥……我……骚穴海媚……好……舒服……好爽……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太粗……太长了！”
“心……爱的……海媚……你满意吗……骚穴痛快吗……”
“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太……太爽了……唉唷！”
周海媚这时已被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。
她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
“骚穴海媚你说哪里爽……”
“下面好爽……哦……就是我的嫩穴……好爽啊……哦……哦……”周海媚娇喘急促，性器的结合更深，红胀的龟头不停在骚穴里探索冲刺，大肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。
康剑飞暂停了抽插，从周海媚的骚穴里把大肉棒拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着周海媚的香肩，右手在她背后一阵摩挲康剑飞的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
周海媚只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
周海媚实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上。
“哦，好老公……”
康剑飞微微一笑，也不说话，又叼住了周海媚的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软穴毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩穴，软软的，细嫩之极。
奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，康剑飞根本没法抗拒，他含住了周海媚樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。
康剑飞用手把大肉棒往她的双腿间送去，周海媚把腿向前跪，捂住了坚硬的大肉棒，然后双臂抱住康剑飞的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大肉棒夹在了自己的嫩穴和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己娇嫩的骚穴为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。
两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。
室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚穴时的“咕叽、咕叽”声。
康剑飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着周海媚体腔内鲜嫩的穴肉，指尖拨弄着娇嫩的穴心子。
周海媚已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。
康剑飞把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了周海媚的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。
周海媚终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
康剑飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了周海媚的骚穴，四根手指同时做强烈的搅动嫩穴的动作。
“嗯……嗯嗯……”
周海媚的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，康剑飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在周海媚的穴心上，感受到了它的抽搐，以及骚穴壁的痉挛……
“飞哥……来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”周海媚拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩穴里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，周海媚的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
康剑飞的手指还在她的骚穴中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩穴也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。
她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求康剑飞粗长大肉棒的安慰。
周海媚双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚穴摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的大肉棒就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。
周海媚就算是在清醒的时候，康剑飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了，他紧搂住周海媚的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大肉棒。
康剑飞扶住自己的大肉棒，用龟头在周海媚的穴缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩穴的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的大肉棒撑开了紧密的穴眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗呲”声。
“啊……”周海媚欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着康剑飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚穴内的蜜肉套弄着大肉棒，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
康剑飞在周海媚光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
周海媚仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟，令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
康剑飞抱着周海媚柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。
康剑飞让周海媚趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着周海媚的肥臀，好美的圆臀啊！
“哎呀！插的好深！”
当康剑飞把大肉棒从后面插入骚穴时，周海媚娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫，康剑飞把整个人俯在她雪白的后背上，康剑飞顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
这番“狗交式”的做爱使得周海媚欲火更加热炽。
周海媚纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
康剑飞用双手伸前捏揉着周海媚晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，康剑飞向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的周海媚品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得周海媚的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗呲……噗呲……”的肏穴声更是清脆响亮。
“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲老公……海媚被你肏得好舒服……哎哟……喔……喔……”康剑飞直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“噗呲”声变成了“啪啪”声，周海媚欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥……我受不了啦……好勇猛的大肉棒……啊……美死了……好爽快……用……用力插……我要飞上天了……快……用力……”
周海媚激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音有多大声，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
“海媚……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
“我也丢了……来了来了……啊……美死我了……”周海媚虚脱的大口喘着气。
康剑飞的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次周海媚的高潮来的好猛，他觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围自己下体的软软的皮肤开始抖动起来，从大肉棒根处传来一阵奇痒。
“海媚，我也要射了，啊……”康剑飞用力顶了几下后，经过两个小时轮番大战，终于要射出精液，他把大肉棒拔出来，抓住周海媚肩头就把她扳了过来，大肉棒插进了周海媚的嘴巴里。
周海媚含住大肉棒用力吸吮，大肉棒里的精液是喷射出来的，周海媚“咕噜……咕噜”把康剑飞的精液吞了下去。
康剑飞用尽全力又顶了两下，把最后一点精液挤进周海媚的口腔里。
“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”周海媚欢愉的叫道，并用舌头把康剑飞大肉棒舔的干干净净。
“飞哥，你太强了！”周海媚依偎在康剑飞怀里，舌头舔舐康剑飞的乳头……
“海媚，咱们继续玩儿，飞哥可还没满足呢，你俩都跑不了。”
“飞哥，人家也要玩儿回海味姐，刚才她老是摸人家。”万绮雯在旁边兴奋地坏笑。
康剑飞把周海媚放到了床上，轻轻的含住周海媚的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，而此刻万绮雯伏在周海媚双腿间，用舌头舔舐周海媚的骚穴，康剑飞双手则握住周海媚的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。
万绮雯的舌头舔上了周海媚周海媚的骚穴，轻轻的伸到她骚穴的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，骚穴收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，周海媚的骚穴就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了。
与此同时，周海媚的嘴里“哦哦”了两声，两腿忽然夹住万绮雯的脖子，骚穴在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到万绮雯的舌尖，万绮雯眼睛注视着周海媚强烈收缩的骚穴，她的双腿越夹越紧，夹的万绮雯快窒息了，这时康剑飞发现周海媚的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
不一会儿，从周海媚的嫩穴里涌出了大股的阴精，万绮雯连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是周海媚的美味，万绮雯将周海媚的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，万绮雯的手指插进周海媚的骚穴，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……
周海媚被万绮雯舔骚穴和康剑飞吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在万绮雯的脸上，万绮雯张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的骚穴壁强烈的收缩，一下两下……
好久好久。
第一次高潮过去了，她好像还是没有满足，身体还在扭动，周海媚大口的喘息。
万绮雯继续舔弄周海媚的骚穴，阴蒂正对着万绮雯的鼻子，她的舌头舔舐、吮吸着她的骚穴，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着好姐妹的服务，她的两只手伸过来握住康剑飞的大肉棒把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……合起来玩儿人家……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
万绮雯的舌头努力的为周海媚的骚穴服务着，周海媚的爱液也喷呀流呀到万绮雯的脸上和嘴里，万绮雯尽可能的喝着这甘露……
忽然康剑飞的大肉棒感觉到难以忍受的舒服，原来是周海媚把康剑飞的大肉棒含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在康剑飞的龟头上舔着吸着，两手抚摩康剑飞的两粒蛋蛋，康剑飞舒服的更加用力的吸舔她的奶子。
周海媚用力的吸吮龟头和阴囊，同时她的骚穴也收缩的更加强烈，万绮雯抬眼看了一下周海媚，连忙将周海媚的骚穴整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的穴眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉周海媚的穴眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被万绮雯舔食了。
康剑飞的大肉棒已经硬的似个冲天炮，她从周海媚嘴巴里把大肉棒抽出来，回手把万绮雯提上了床，让万绮雯压在周海媚的玉体上，从万绮雯伸后把大肉棒狠狠的插进了万绮雯娇嫩的骚穴里……
“啊……老公……啊……啊……啊……”万绮雯呻吟着，她的穴早就淫水泛滥了，此刻被大肉棒插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
康剑飞双手擎着周海媚的奶子，大肉棒在她万绮雯的小嫩穴里狠狠的抽插顶撞，触击万绮雯的花心，康剑飞撕咬着周海媚洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着周海媚淫荡的表情。
万绮雯轻哼了一声，说道：“海味姐，你真的好美哦！”
双唇就吻住了周海媚红润的嘴唇，周海媚被淫靡的画面刺激得一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮万绮雯的灵舌，双手按在万绮雯的奶子上揉搓……
康剑飞在万绮雯的穴里肏了一会儿，只抽插了一百多下，万绮雯就达到了高潮，一股股阴精流出，留到周海媚的骚穴上。
在万绮雯高潮的叫喊声中，康剑飞的大肉棒插进周海媚娇嫩的穴里，大肉棒被紧紧的包裹吸吮，大肉棒每一次都顶到周海媚的花心，周海媚挣脱了万绮雯的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……飞哥……啊……啊……好老公……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
万绮雯喘息着吻着周海媚的下颚说：“海味姐，是不是被飞哥肏得很舒服呀。”
“舒服死啦……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”周海媚紧紧抱住万绮雯的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住万绮雯的后腰，下体向上挺动……
康剑飞感受到周海媚穴里的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，大肉棒顶在花心上一阵研磨，把周海媚送上了极乐世界，随后他又拔出大肉棒，再次插进万绮雯的小嫩穴里，大力的抽插起来，就这样轮换着，等康剑飞终于再次射出来的时候，两女几乎已经被他肏昏过去了。
康剑飞抱着两女进浴室冲洗了一番，舒服地躺在床上，把万绮雯往怀里紧了紧，另一只手也伸过去，抱住周海媚，柔声道：“两个小骚货，下面的小穴吃饱了，就快睡觉吧！”
……
朱茵也没想到这一天来得这么快，给了名片她的第二天康剑飞就展开了强烈的攻势，开始几天她还碍于康剑飞的风流名声，对康剑飞敬而远之，可也经不住康剑飞这个花丛老手的狂轰滥炸啊，现在康剑飞的泡妞手段已经达到宗师级别了，朱茵终于迷倒在康剑飞的攻略下，答应了他的约见。
当朱茵答应来跟康剑飞单独见面的时候，也就意味着她的内心深处是不介意跟康剑飞发生一些“亲密接触”的，所以她心中虽然忐忑，但是紧张多过于惊恐，而且这种忐忑也随着她和康剑飞的聊天过程中而慢慢消失了，本来她就对大名鼎鼎的贱人飞有崇拜的心理，再加上康剑飞的幽默风趣，甚至她还能够跟康剑飞开几个无伤大雅的玩笑。
“康先生，当初你是怎么下定决心拍电影的呢？”
朱茵好奇又崇拜地问道，“而且第一部电影就打破了香港票房纪录，成为第一位千万级导演，你又是怎么做到的呢？”
“呵呵，那都是生活所迫，没有办法的事情。”
康剑飞有些苦涩的笑道，似乎想起了当年的峥嵘岁月，语气沉重而沧桑，“当时我只是一个初到香港的大陆仔，没有人脉、没有资本，有的只是努力拼搏的精神，所以取得稿费后只能奋力一搏了，幸好我成功了，但是其中的苦楚与辛酸，我这辈子都不会忘记！”
“康先生，你好厉害喔！”
朱茵一双美目闪烁着异样的光芒，有些崇拜的说道，“如果换做一般人的话，恐怕没有魄力将全部身家都投入到电影行业，那么现在最多也就是一个著名小说作家和编剧而已。”
“是呀，其实当时我也没有想那么多。”
康剑飞假装感慨说道，“记得我当年我历尽九死一生才从大陆游海到了香港，为的就是填饱肚子。刚到香港的时候，我什么都没有，连买衣服和鞋的钱都要找表舅借。不仅如此，我还受尽了周围香港人的歧视和嘲讽，逼得我只能咬紧牙关勇往直前了，因为我不能失败，失败了就意味着我将失去所有的一切。”
不过仔细想想也不奇怪，当时的康剑飞还只是邵氏片场的龙套演员呢！
陈炳坤的发迹，除了他本人的机灵和识时务以外，更重要的是有贵人相助——在康剑飞的赏识和扶持之下，一步步成为亚洲第一大经纪公司的二当家！
朱茵也不禁暗自羡慕陈炳坤的好运气了，恐怕当年的邵氏片场那些曾经嘲笑过康剑飞的人，现在看到陈炳坤的成就，早就已经后悔得肠子发青，恨不得一头撞死了！
事实也如此，康剑飞这些年扶持陈炳坤，除了论功行赏以外，还有一个目的就是要在香港竖起一个标杆性的人物——顺我者昌，只要是效忠他的人，他是不吝重赏的！
正是因为有了陈炳坤的“广告效应”，康剑飞在成立东方梦工厂电影公司、收购凤凰电视台以及组建东方文化娱乐集团等过程中，迅速吸引了无数各方面的人才来投，也使得他的事业越做越大，也越来越成功！
康剑飞笑道，“不过阿茵，我很看好你，相信你也靠自己努力打拼出一番天地的。”
“咯咯，还要依靠康先生您的栽培。”
朱茵娇声笑道，似乎一下子就拉近了她与康剑飞之间的距离，一双大眼睛扑闪扑闪的看着康剑飞，语气也亲昵了许多，说道：“不过康先生你跟我不一样，你是大人物，天生做大事，而我只是刚刚踏进演艺圈的小演员而已。”
“呵呵，小演员也可以做大事呀！”
康剑飞意有所指的说道，“只要你抓住机会又肯付出，在演艺圈是很容易成功的。而且阿茵跟其他的演员不同，以你的聪明即便将来不想演戏了，退出演艺圈也会有很大发展的。”
“康先生，你好坏喔！”
朱茵俏脸红红的低声说道，毕竟她还是个刚出社会的少女。
对于康剑飞的暗示，朱茵自然是心知肚明的，该如何抓住机会，又如何付出，身为女人朱茵可谓是无师自通，虽然说起来有些羞窘，但是却也颇为心动，毕竟只要抓住了康剑飞这棵大树不放手，一步登天不说，将来功成名就也是轻而易举的事情。
这时候，康剑飞对于朱茵的表现也做到了心中有数，随即又跟朱茵开开心心的聊了一会儿后，说道：“阿茵，我推荐你去主演《逃学威龙2》，到时候你一定会火的。”
“真的吗？多谢康先生！前几天我还以为您随口一说而已，没想到是真的。”朱茵满脸惊喜的说道。
“当然了，我不骗人的，尤其是这么漂亮的美女。”康剑飞毫不犹豫的说道，“关于这部影片的细节，我们可以边吃边谈。”
说到这里，康剑飞那双黑亮且深邃的眼睛紧紧盯着朱茵那甜美娇艳的脸庞，语气极具侵略性的直接问道：“阿茵，今天晚上我有幸请你吃烛光晚餐吗？”
在康剑飞的目光注视下，朱茵顿时花心乱颤起来，一颗心怦怦直跳个不停，脸颊绯红且阵阵发烫，甚至呼吸都显得有了几分急促，只见她低头沉思片刻，而后吐气如兰的羞涩说道：“康先生相邀，阿茵荣幸之至，今晚一定造访。”
“呵呵，那我今晚就恭迎芳驾了，不见不散！”
康剑飞得意地笑道。
“不见不散。”说完，朱茵似乎感觉气氛有些尴尬，就很快告辞了，风也似的离开了咖啡厅。
到了晚上，康剑飞在香港的一处别墅里准备了一桌丰盛的烛光晚餐，夜幕低垂，朱茵果然如约而至，她是被康剑飞直接派车接过来的，只见她身穿一套白色晚礼服，“V领深沟”再配上一条亮闪闪的白金蓝宝石项链，说不出的美艳动人！
由此可见，朱茵为了今晚的烛光晚餐，也破费了一番心思，精心打扮，盛装出席！
“啧啧啧，阿茵今晚真是太漂亮了！”康剑飞快步上前，一边亲吻朱茵的手背，一边赞叹说道。
“谢谢。”朱茵十分淑女的微微施礼说道。
紧接着，康剑飞牵着朱茵的手向餐桌走去，诺大的餐厅里只有他们两个人，轻柔舒缓的音乐、朦胧闪耀的烛光以及香气四溢的晚餐，直接勾勒出了一幅温馨宁静的画面。
当康剑飞为朱茵拉开椅子让她坐下后，就从旁边的桌子上拿来一个早已准备好的精美锦盒，递到了朱茵的面前说道：“阿茵，小小礼物，不成敬意，请你收下。”
“谢谢，让康先生破费了。”朱茵羞涩一笑，直接当着康剑飞的面打开了锦盒，里面是一条晶莹剔透的钻石手链，至少价值几十万港币。
“呵呵，宝剑送烈士，红粉赠佳人，这都是应该的，以后叫我飞哥吧，听着亲切一点儿。”康剑飞笑道。
白手起家年少多金又阳光帅气的康剑飞，在很多女性眼中是极具魅力的，更何况康剑飞还这么会泡妞，朱茵这个初出茅庐的小女孩儿怎么抵挡得住，她很快就沉溺在康剑飞的柔情攻势下了。
又过了一段时间，康剑飞觉得也该拿下这个后世亚洲闻名的紫霞仙子了，露出坏坏的笑容：“阿茵，有点儿晚了，咱们休息吧。”
“飞哥，有点儿晚了，我就先回去啦，咱们有空再聊。”
朱茵虽然做好了一定的心理准备，但是事到临头却又想反悔了，毕竟身为女孩子的矜持还是要有的，况且她也不是随便的女孩儿。
“既然阿茵你都叫我作飞哥了，就没把我当外人了，这么晚你回去我不放心，今晚你就睡这里吧，房间有很多，任你挑选。”
康剑飞忽然露出是个人都可以看出来的大灰狼表情，“怎么，阿茵，你还怕飞哥会吃了你吗？”
“啊……我不是这个意思，只是觉得有点儿不太方便。”朱茵很想说你就是大灰狼啊，可她没有这个勇气说出来。
“没事，我带你去挑房间吧，喜欢睡哪间就睡哪间。”康剑飞不由分说地就拉着朱茵去看房间。
“嗯，好吧。”朱茵莫名其妙地就答应了下来，也许她心理的潜意识并没有抗拒，只是她自己都没有发现而已，认为是不能违抗老板的命令。
“这间比较宽敞，阿茵你看看怎么样？”康剑飞领着朱茵进了最大的那个房间，里面所有的设施一应俱全。
“晚安，飞哥，你也早点儿休息。”朱茵甜甜一笑，完全没有即将进入康剑飞魔爪的醒悟。
“阿茵，漫漫长夜，你这么漂亮，让我一个人怎么睡得着，今晚咱们一起睡吧。”
康剑飞咧嘴一笑露出了洁白的牙齿，他现在是越来越喜欢玩弄前世女神的感觉了。
“啊？飞哥，你说什么呢？我们还没发展到那一步。”朱茵羞红了脸，没想到康剑飞居然这么直白。
“阿茵，我现在就想要你，想肏你，你太迷人了。”
康剑飞一把搂住朱茵，然后三下五除二就把身上的衣服脱光了，全身赤裸地淫笑道，“这几天飞哥满脑子都是你的身影，阿茵给我吧。”
其实康剑飞只要多花点儿功夫，追到朱茵那是分分钟的事儿，但是贱人飞发现他的欲火越来越大了，一想到前世可望而不可即的女神在他胯下呻吟的样子，他就越想强奸女神，变着花样玩儿女人，贱人飞觉得强奸在生理和心理上都得到极大的刺激，更加能满足他的欲望。
朱茵挣扎几下，不禁粉脸赫然，却又不敢高叫，任那康剑飞箍的如铁桶一般。
朱茵慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打康剑飞赤裸的胸膛：“放……放开我……不要……”
此时康剑飞怀抱这样这个后世闻名的紫霞仙子，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。
而朱茵那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被康剑飞粗长壮硕的大肉棒顶磨着，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
这时，康剑飞猛然从朱茵身后抱住朱茵，一个旋身，将朱茵推顶到门旁大镜子上，让她的双手支撑在镜子上。
“你要干什么？不要。”
朱茵斥责道。
康剑飞用左手死死按住朱茵的玉背将朱茵抵在镜子上，右手则在朱茵声音尚未落下之时已将朱茵的裙子掀起。
露出了里面的粉色三角裤“不要这样？”
说着朱茵腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。
康剑飞的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧朱茵的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。
“我要喊人了，飞哥，你不能乱来的，你这是强奸！”
朱茵粉脸涨的通红，焦急地叫着。康剑飞才不怕呢！量朱茵不敢喊！
“不怕你明天被强奸的新闻上头条你就喊，让全香港的人都知道是我强奸了你，越多人知道我越兴奋。”康剑飞恶声说道。
“不要，求你不要……”
她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。
一名纯情青春玉女又是还在读的表演学院大学生，要被色魔老板拔光衣服，朱茵实在不敢想象，不停的低声哀求。
但一切都没有用，康剑飞迅极弯下腰，左手抱住朱茵的右腿往上轻轻一提，朱茵的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
“不好意思，只好帮帮你了。”
康剑飞无耻地说道。康剑飞一眼就盯在朱茵两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
朱茵又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的阴毛，那是多么完美的阴部啊。
紧接着，康剑飞双手分别抓住双腿，用力往两边一分，康剑飞的双腿也迅速跟进，分别顶住了朱茵的双腿。
左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。
拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到朱茵的蜜蛤，真是爽啊！
朱茵的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄紫霞仙子的阴道更是让人感到刺激。
对着镜子，雪白丰满的侗体在康剑飞的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似肏梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。
雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！
是那么样的艳！
是那么诱人了。
康剑飞再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，从背后将朱茵抱住亲吻。
并伸手揉着她的乳房，朱茵媚眼半开半闭的呻吟着，康剑飞的手开始抚摸她的大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！
两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
“啊！”紫霞仙子醒了过来。康剑飞从背后双手隔着乳罩抓住朱茵丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
朱茵挣扎着企图拨开康剑飞有力的双手。
“请你住手，你强奸我，不怕你名声更加不好吗？”
“嘿嘿，我才不在乎什么名声呢，反正大家对于我的风流已经习以为常了，如果传出去，说不定香港市民还以为你主动勾引的我，是为了上位炒作的！”
“不，不是这样的，你这个恶魔……”朱茵的声音已经颤抖了，她很难想象如果传出去她会面对怎样的质疑，老板这么有钱，这种小事对他根本造不成什么大影响。
康剑飞怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，他呼吸都急促起来。
挺立的大肉棒上红黑的龟头不停地在紫霞仙子雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。
突然康剑飞的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是极其美丽的美穴。
“终于找到了！”
“别，别……别进去……饶了我吧”感觉到康剑飞的大肉棒龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于眼前这个她还很崇拜的男人，紫霞仙子害怕的求饶起来。
“阿茵，我知道你也喜欢我的，只是你心里还不能用安全接受而已，今天我是要定你了，让你成为我的女人，享受做女人的快乐。”
康剑飞淫荡得意地叫道，边说边用自己天生大肉棒上的龟头狠命地在朱茵濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉紫霞仙子无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快康剑飞就感觉到朱茵的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的葡萄一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森康保护的紫霞仙子的阴道内仿佛象在配合洞口康剑飞大肉棒的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把康剑飞丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
紫霞仙子朱茵虽然貌似不可亵渎，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。
此刻在康剑飞高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。
她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。
康剑飞胆子更大了，左手横抱朱茵的双乳不停的揉弄，大肉棒仍摩擦这阴门，右手索性翻开朱茵娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
直接的刺激令朱茵感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”朱茵娇哼连连。
康剑飞听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着紫霞仙子浓密的阴毛。
甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸朱茵下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使康剑飞舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
康剑飞惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了。
“这么快就春水泛滥了，阿茵你的性欲也很强啊，不是一般的骚。”康剑飞淫荡地说道。
更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得朱茵感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
康剑飞愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。
在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时朱茵的下体反应连连。
“别……哦……啊……请住手……啊……啊……饶了我吧。”
可是紫霞仙子让人怜惜的叫饶，也不能换来康剑飞片刻的停止。
“阿茵，别挣扎了，好好享受吧。”
说着右手更加疯狂的在朱茵双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将朱茵更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻朱茵那迷人的深深乳沟。
朱茵无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，康剑飞更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着朱茵那珍贵的乳沟。
“不……啊……我求你……飞哥你已经有这么多漂亮女明星老婆了，放过我吧。”朱茵无助的求饶着，可是越求饶越能激发康剑飞的色欲。
“阿茵，你果然还是处女，我真的很高兴，来吧，我等不及了，现在就要你，以后你就是飞哥的女人了，你这么迷人，我怎么能放过你。”
康剑飞说着双手隔着乳罩紧握朱茵丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，紫霞仙子那无比鲜美的阴部和康剑飞红黑丑陋的大肉棒形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
“啊！”
痛得朱茵惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和康剑飞的身体的重量。
“梦寐以求的紫霞仙子，就要是我的人了。”
想到这康剑飞呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住朱茵，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉朱茵那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
好舒服啊，大肉棒龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，康剑飞的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，康剑飞感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大肉棒，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的大肉棒杆，差点就让康剑飞精水狂泄出来。
阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
康剑飞赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
“别，别插进去！我求你了！”
朱茵高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大肉棒正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
康剑飞手抓乳房，腰部用力，大肉棒一点一点的塞入朱茵相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。
忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是朱茵的处女膜了。
此时朱茵已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大肉棒的插入，玉腿岔开着跪在地上，只能任康剑飞亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和康剑飞的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着。
“恩……恩……不！不！”
康剑飞用力想闯入阴道深处，朱茵感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。
“完了，我就要被康剑飞这个大色狼强奸了。”
也不知哪里来的勇气，朱茵连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住康剑飞的大肉棒杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着康剑飞。
“我求求你……别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”朱茵做最后的求饶。
看着朱茵迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，康剑飞情欲更加暴涨，而朱茵一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大肉棒的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，康剑飞大叫一声：“不行！”
左手搂住朱茵的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的大肉棒，在朱茵右手紧握的引导下，对准朱茵那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“噗呲！”
一声，大肉棒一半全部插入！
感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗长坚硬的大肉棒从龟头到朱茵紧握的大肉棒柑处已狠狠插入了朱茵那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。
巨痛使得朱茵一声惨叫：“啊……”
“不，不要啊！……啊。”
伴随着巨痛，朱茵紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，朱茵感到一阵剧痛从阴道传来，阴部像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
疼痛使得紫霞仙子赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
“没想到我竟然是被强奸破了处女身。”
康剑飞双手抓紧洁白圆润地丰臀，将朱茵的身体拖离镜子，康剑飞身体的挤压使得朱茵向前倾斜，迫使得朱茵只得双手撑在镜子上。
“终于得到了紫霞仙子，要彻底征服她！”
康剑飞扭动腰肢用全力大干起朱茵来。
这次康剑飞用的是性交99式中的“快马射箭式”在紫霞仙子紧密的处女阴道里，大肉棒猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
速度极快！
力量极足！
朱茵的闺房里顿时“啾啾”声大作。
这次朱茵可吃苦头了！
处女的阴道是如此紧合，夹地大肉棒服务到极点，随着康剑飞的大肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
疼痛使得朱茵呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……飞哥…你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
朱茵一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将康剑飞的大肉棒从朱茵的穴洞中弄出来。
朱茵的疼痛正是康剑飞蓄谋的，康剑飞就是要这个效果，就是要这种强奸紫霞仙子的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让康剑飞兴奋，让康剑飞干朱茵干的起劲！
见朱茵想把康剑飞的大肉棒弄出来，康剑飞赶紧死死抓紧朱茵的双腿，并将大肉棒更加用力的去杵朱茵的穴洞。
男人的腹部不断撞击着紫霞仙子向后翅立的浑园粉臀，发出“啪啪啪”地撞击声。
朱茵的阴道非常狭窄，大肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大肉棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住康剑飞的大肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
朱茵面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着大肉棒的插入向内凹陷，随着大肉棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大肉棒上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。
在进进出出之间，朱茵疼痛难忍。
一连串的惨呼随之而来：“救命呀……不行啊……求你饶了我吧…飞哥你……太无耻了……强奸人家……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”
朱茵的头随着康剑飞的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次朱茵都发出痛苦的哼声：“啊……”
大肉棒一次又一次的挺入到朱茵的穴洞深处，疼痛使得朱茵出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使朱茵更加痛苦。
康剑飞抱着朱茵浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在朱茵的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着朱茵的子宫口。
“啊……啊……”朱茵全身颤抖地呻吟着。
“太妙了！你的处女小穴把我的大肉棒勒得紧紧的，好爽啊！”
康剑飞充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着大肉棒。然后，康剑飞把手伸到前边抓摸着朱茵的阴蒂，朱茵的小腹，朱茵的穴毛。
“啊……啊……”
朱茵尖叫着，身体向前倾斜。
“求求你停下吧……啊……好痛……”
从镜子里看到朱茵疼得变形的脸，听着朱茵求饶，康剑飞的大肉棒越胀越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
边继续干着朱茵的穴洞，康剑飞的右手用力将朱茵的警服连扯带解弄了开来，又将朱茵的奶罩从朱茵漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着朱茵的大奶子。
这时康剑飞已陷入了极度的兴奋之中，左摸着朱茵那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐朱茵的阴蒂。
在康剑飞尽乎变态的蹂躏中朱茵只能发出阵阵哀求：“不要了……飞哥……阿茵求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
听着朱茵的呻吟康剑飞更加兴奋，两手使劲捏住朱茵的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着朱茵高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在康剑飞粗暴的双手下改变了形状。
“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”朱茵痛苦地大叫起来，“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
可能是因为恐惧的原因，紫霞仙子的叫声也越来越凄惨，越来越小。
最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
粗壮的手掌继续在揉捏着朱茵那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
强烈的羞耻和痛苦使朱茵眼泪流了下来：“呜……呜……”
“太爽了，强奸的感觉真刺激！”
康剑飞高兴的大叫，双手捧住朱茵光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！
大肉棒遭遇到了强力的紧缩，康剑飞高兴地的吼道：“爽！阿茵，你的嫩穴夹得飞哥太舒服了，好好享受我的大肉棒吧，飞哥让你体会做女人的快乐！”
兴奋让康剑飞放荡不已，康剑飞极其淫荡的用淫秽语言侮辱着朱茵。
大肉棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着朱茵的美臀，朱茵的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
巨疼使得朱茵不停叫喊，很快朱茵用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
随着康剑飞“噗呲，噗呲”的无情抽插，朱茵渐渐陷入昏迷状态，但很快朱茵就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大肉棒，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被康剑飞抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
她在自己崇拜男人的别墅里，被他强奸着，这些给朱茵带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，朱茵趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，朱茵内心压抑以久的欲望在这一刻，在康剑飞“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
终于，朱茵受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
听着朱茵消魂的呻吟，一时把他兴奋得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳。
康剑飞那根火热热的大肉棒，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，康剑飞要慢慢享用抽插处女美穴的快感。
随着康剑飞节奏的减慢，朱茵感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大肉棒将阴部塞的鼓鼓胀胀的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
阴部的淫水如潮水般喷涌起来，朱茵不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇胀痛着产生了又一阵强烈的快感，康剑飞看到朱茵的两片红润的阴唇竟然张开了。
从中喷涌出一股白色的液体，流到了朱茵身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在朱茵的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，康剑飞便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在朱茵的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
朱茵那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。朱茵在轻声呻吟着：“求求你……飞哥不……不要了。”
康剑飞那管这么多，兴奋地把那粗长坚硬的大肉棒一下又一下顶进了朱茵那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊……”的大声娇呼着。
康剑飞感觉自己那坚硬的大肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和朱茵红晕满脸的娇态真是太动人了，朱茵忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被康剑飞左手抱住，根本无济于事。
康剑飞右手抚摸着朱茵的玉臀，把朱茵的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗长壮硕的大肉棒一下子插进去大半截了，朱茵的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，康剑飞不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗长壮硕的大肉棒退出去了一些。
他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵紫霞仙子那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
美妙阴道是紧合的，朱茵感觉粗长坚硬肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
但被强奸的朱茵摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。
随着那粗长壮硕坚硬灼热的大肉棒在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被康剑飞粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被康剑飞的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，朱茵那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
康剑飞在朱茵的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了紫霞仙子那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，朱茵只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊……”的叫出声来。
康剑飞看着美丽的朱茵在自己身下被强暴着，却感觉到朱茵那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗长壮硕的大肉棒，大肉棒不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热粗长的大肉棒正从朱茵高高翘起的屁股后一下下挺搅着朱茵那阴毛柔嫩的阴部，长耸大肉棒一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有三十四厘米，带着朱茵黏稠的鲜血把朱茵那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。
可不知怎的，朱茵却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着康剑飞那长耸的大肉棒。
康剑飞不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
大笑中，康剑飞突然两手粗暴地握住朱茵那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的朱茵凑去，朱茵只觉得那股动人的感觉在自己那被康剑飞动人玩弄的乳房和大肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
康剑飞乘机淫笑着挺起身，用手按住紫霞仙子的纤腰，大肉棒对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗长壮硕的大肉棒从龟头到已经沾上处女鲜血的大肉棒柑狠狠插入了朱茵那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
此时康剑飞又开始揉摸朱茵丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从紫霞仙子那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，紫霞仙子只觉得那粗长壮硕的大肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，朱茵本能的夹紧了阴道和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。
索性趴在栏杆上不在抵抗，这时康剑飞的大肉棒紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。
胯部不断转动以让大肉棒转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
这一招果然有效，紫霞仙子阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快干她，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用蜜蛤套动大肉棒，只好轻转纤腰以增加与大肉棒的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！”
康剑飞风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大肉棒又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”
朱茵的叫声更让男人兴奋，康剑飞开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！
看着朱茵粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大肉棒翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。
朱茵的玉穴本以泛滥成灾，如今康剑飞将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，紫霞仙子虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等康剑飞攻击，朱茵就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与康剑飞的大肉棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任蜜蛤和大肉棒“噗呲、噗呲”的猛烈交合声，和朱茵的叫喊声。
康剑飞此时大肉棒胀的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在朱茵的玉门蜜洞抽插。
康剑飞天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达三十四厘米的大肉棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把朱茵弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”
最后三个字几乎难以听清。
紫霞仙子越叫康剑飞则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“我的好阿茵，现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”
康剑飞说话时底下也不闲着，大肉棒陡然加速，密集的挺动，当下噗呲噗呲之声不绝于耳，间杂着水声与朱茵的淫叫声。
在灯光映照下，康剑飞抬头清楚地从镜子中看着自己的大肉棒来回不停在紫霞仙子的玉门进出，更是兴奋；大肉棒越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住朱茵的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把朱茵弄得娇吟声越来越大，朱茵两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经岔开成120度。
康剑飞空着的双手自然也不客气，在朱茵的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住朱茵因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把朱茵弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被康剑飞插的晃动了。
朱茵从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大肉棒，还不时扭动腰部狠车大肉棒，不断收缩小腹以增加阴道与大肉棒的磨擦。
而康剑飞则稳骑在朱茵的玉臀上让朱茵自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏朱茵珍贵无比的处女阴核，把朱茵弄的淫水连连，淫水顺着朱茵的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
康剑飞这时也不能再忍了，只见他大肉棒往朱茵的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的大肉棒在朱茵的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大肉棒，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的大肉棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
把朱茵干的浪叫不止：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”
康剑飞觉得大肉棒大肉棒被朱茵的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而朱茵又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中朱茵的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……你这么多女人都被你管得服服帖帖，还愿意都跟着你，没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……飞哥……色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……”
康剑飞不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，朱茵感到康剑飞每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着康剑飞的大肉棒不让离去，期望大肉棒再次带来充实的感觉。
朱茵的处女阴道非常紧窄，康剑飞每一下的抽插，都得花很大的气力。
大肉棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
康剑飞不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。
每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
每一下抽插，都牵动着朱茵的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊……我死了……我死了……我……啊……嗯……啊……好厉害……你好棒……好亲亲……啊……好飞哥……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……飞哥……给我吧。啊啊啊呀……死了……死了……呜啊呀！……呜啊。啊……”
康剑飞见还穿着晚礼服的朱茵被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时朱茵星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被康剑飞从背后压住，下体完全赤裸，而康剑飞不停的在自己的玉体上起伏。
康剑飞的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
此时康剑飞也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住朱茵的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。
突然只觉得大肉棒插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。
大约又过了5、6秒，就在康剑飞猛抓奶子时，康剑飞突然感到朱茵的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大肉棒，阴道及全身不停的痉挛抽搐，康剑飞敏锐的感觉到朱茵要高潮了
赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住朱茵，大龟头死抵子宫。
果然朱茵的处女花心突然象长了爪子一样抓住康剑飞的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令朱茵积聚己久的高潮终于爆发。
她狂呼一声：“不！”
娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
一股激情狂潮排山倒海地扫过朱茵全身，朱茵浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向康剑飞的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！
将康剑飞的龟头大肉棒完全包住，康剑飞知道觉得身下这美丽动人的紫霞仙子朱茵已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗长壮硕的大肉棒插搅在朱茵那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着朱茵那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
康剑飞大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一个多小时的康剑飞也无法快射精了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大肉棒又传至睾丸，隐忍多时大肉棒阳关再也不想把守，突然大龟头抵住朱茵的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，朱茵感到阴道内的大肉棒更加粗长壮硕坚硬，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到康剑飞要射精了，朱茵立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，我还在危险期。”
可是太迟了，就在朱茵哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的精液一下从康剑飞的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入朱茵子宫深处，足足喷射了近10秒中。
太爽了！
康剑飞阅女无数，这次性交真是让自己满足到无以复加。
而朱茵感觉这个无耻的淫棍喷射的精液又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的朱茵全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大肉棒，深入子宫的精水几乎让朱茵刺激的昏过去。
痛并快乐着！
看着被干得快要爽得死掉的紫霞仙子朱茵，康剑飞忍不住兴奋的大笑。
“呜……呜……”
朱茵在不停的落泪。
“你的穴太爽了……”
说完康剑飞从朱茵的肉洞拔出他依旧坚硬如铁的大肉棒。
失去了康剑飞的支撑，朱茵慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的晚礼服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
朱茵的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。
泪水不停的落下，滴在朱茵的脸上，淌过朱茵的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
朱茵哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你满意了吧，可以让我离开了吗？我不想再见到你。”
“你要走？还早着呢，飞哥还没玩儿够呢，我的大肉棒还持续地硬着，憋着可不行。”康剑飞魔鬼一样地笑着。
“不！”
朱茵挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。康剑飞强壮的身体已经逼近，粗短的手指抓住了朱茵光洁的下巴。
“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样，我女人玩多了！结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我肏过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？像你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”
康剑飞在朱茵白色晚礼服外抚摸着里面丰满的乳房。
“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”朱茵一边扭动着诱人的身体躲避着康剑飞的手一边哭着哀求，“不！我求求你……”
“阿茵，我知道你心底是喜欢的，只是突然接受不了一下子被破处了而已，飞哥不但要得到你的人，还要得到你的心，我会好好疼爱你的。”
看着朱茵的惊恐表情，康剑飞的心里那股兽性就越强烈。
他慢慢解开了朱茵胸前的扣子，雪白肩膀上的粉色胸罩吊带一点点地展现出来来，朱茵好像要窒息。
“不！”朱茵发出悲鸣。
“真漂亮！”康剑飞发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。
“啊！”
朱茵真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
康剑飞伸手。
中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在康剑飞面前，在敞开的礼服里若隐若现。
“哇！”男人淫荡地叫。朱茵羞辱地低下了头，“挣扎也是没用的了……”
康剑飞弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸。
暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
“放了我……”
朱茵仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁，这更激起了康剑飞的性欲。
“宝贝儿，有快感了吗？”
“不！不要！”
朱茵已经感觉到了再次被强奸的厄运。
康剑飞抚摸着美丽的朱茵光洁的腿，朱茵还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被康剑飞分开，康剑飞伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
在康剑飞熟练的舌技下，朱茵立刻感到了下体传来酥痒的感觉。
可作为朱茵竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，朱茵只觉得还是死了好。
可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
康剑飞底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，朱茵痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。
康剑飞还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，朱茵的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。
“阿茵又兴奋了吗？真是淫荡啊！”
“不是……”
朱茵痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
“那让我们来验证一下吧！”
康剑飞把手伸进了朱茵的肏丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。
“我怎么会有怎么强烈的感觉……”
朱茵悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。
康剑飞已在这时把手指插入了朱茵的蜜蛤里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。
“手淫的感觉如何？阿茵自己在家寂寞的时候也一定经常做吧？”
“真紧啊，太美了。”
朱茵全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
“啊！”
朱茵紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声：“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”
“终于又有快感了，阿茵！”
康剑飞很利索地抠动着手指。“不……又要被强奸了！”
朱茵的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
康剑飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。
“真美！”
康剑飞将朱茵抱起丢在床上，把朱茵的身体拉过来，大肉棒紧抵玉门。
朱茵眼睁睁地看着身下那黑色丛林中粗长壮硕的大肉棒一点点地插入自己的身体里。
“天哪！又来了。”朱茵痛苦地闭上眼。
康剑飞弯下腰，抓住了礼服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。
他捏住了礼服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。
粗长壮硕的大肉棒一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，朱茵痛苦地尖叫。
“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
康剑飞把朱茵雪白的大腿夹在了腰间，大肉棒在阴道里摩擦着。朱茵忍受着巨大的侮辱。
可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，朱茵仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
“会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”朱茵羞耻地想。
“啊……啊……啊……”
康剑飞发出了快乐的呻吟，看着朱茵气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。
他低下了头，粗长的大肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出。
“紫霞仙子朱茵就是我的女人了！”
康剑飞的心里一下全是征服的快乐。
朱茵紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。
康剑飞熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。
她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”
康剑飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
本来就罕见的粗长壮硕大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。朱茵感觉自己被抽干了灵魂。
“我真的是这样的女人吗？”
朱茵感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”康剑飞象发情的公牛一样努力肏干着。
“不是……我求你……停下……”
朱茵在呻吟里流着眼泪哀求。
“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
“不是……”朱茵小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，“不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！”
“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”
阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，大肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。
朱茵在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
“不要啊……”
朱茵在心里呼喊着。
但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的大肉棒收紧，二十一岁成熟的处女身体像在渴望着被这个巨大粗长的大肉棒抽插，甚至被它刺穿。
穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了康剑飞光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他强壮的腰。
康剑飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”绝美的脸扭曲着。“啊……不……不……”
朱茵已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。
她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。
那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，朱茵不能够抑制。
“啊……啊……啊……”
朱茵发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，康剑飞只是看着朱茵脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
康剑飞的嘴巴凑了上来，吸住了朱茵娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，朱茵不能自持地用自己的舌头迎合着。
他用强壮的胳膊轻柔地挽起朱茵柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开朱茵的手，朱茵那足以令无数女人自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入朱茵柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
朱茵的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了康剑飞满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。
康剑飞开始加大了力度。
美丽的朱茵再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
康剑飞低下了头看着，大肉棒正翻起朱茵的两片阴唇进进出出朱茵的阴道！
康剑飞的心里一下全是征服的快乐。
康剑飞紧紧吸住了朱茵粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，康剑飞的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
粗长大肉棒更加全面地刺激着朱茵阴道里的每一处嫩肉。
朱茵的阴道里已经不知有多少温热的爱液，康剑飞的大肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。
朱茵好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。
康剑飞可以清楚的感受到朱茵下意识般地夹紧了腿，朱茵似乎想把在她自己阴道中强奸她的大肉棒收紧，朱茵少女但成熟胴体像在渴望着被康剑飞身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
朱茵穿着高跟鞋的小脚亲密地交叉着夹在了康剑飞的背上，朱茵丰满的大腿也夹紧了康剑飞的腰，早已不自觉地双手环绕着康剑飞，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。
开始叫床：“……啊……啊……啊……飞哥……太爽了……干死阿茵了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……警察你也敢强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊。”
“啊……啊……升天了……厉害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力干……大肉棒飞哥……我不行了……爱死阿茵了……啊啊啊……来吧……来吧……哇……哇啊啊啊啊啊呀……啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊！”
“啊……”
只是在突然间，朱茵身体仿佛被电流击中。
“啊……好棒，啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊。”
朱茵混乱的心里这样想。
仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”朱茵一下抱住康剑飞的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套大肉棒杆。
康剑飞的大肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
“啊……啊……啊……”
康剑飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。
他挺直腰，朱茵喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
“啊……”
朱茵高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。康剑飞狂吻着她挺起的胸膛。
“我不行了……”
朱茵花心内一阵颤动，从朱茵的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……
朱茵虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。
在自己的闺房里，美丽的朱茵又一次被强奸直至高潮。
朱茵支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大粗长的大肉棒。
“啊！”
康剑飞惊讶地转头。
“飞哥，阿茵好好服侍你！”
说着，朱茵已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的大肉棒，原本高耸的大肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
“阿茵，你真乖，飞哥爱你。”
然后他很用力的把朱茵松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
朱茵的身上终于一丝不挂了，康剑飞随后又脱掉了朱茵手上的手链，让朱茵彻底的赤裸在他面前。
一阵狂风吹起了卧室的窗帘，朱茵的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
康剑飞在身后看得呆了，觉得朱茵的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
朱茵成熟的身体因破处而越发的妩媚了。
康剑飞将朱茵转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着朱茵的双乳小腹和大腿。
他扶着朱茵雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
他搂着朱茵不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。
这时床上的朱茵和康剑飞都一丝不挂。
康剑飞紧紧搂抱着朱茵猛烈的亲吻着，朱茵两个白生生的乳房，在康剑飞的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……
“好飞哥……不要再逗阿茵了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……肏我……快……啊……嗯……”
康剑飞掰开朱茵阴唇，显出了朱茵鲜红的嫩肉，让朱茵趴跪在他的双腿中间，朱茵一双妩媚的大眼看着康剑飞那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上胀凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。
朱茵看到胀凸青筋，盘居在大肉棒上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，朱茵觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
朱茵的花瓣正对准康剑飞的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
康剑飞的舌头深入内壁，尽情的绞动，搅得朱茵心慌意乱，奇痒无比，突然康剑飞猛一仰头，含住了朱茵的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得朱茵全身发颤，胀得朱茵抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
那股男性的体臭和大肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄康剑飞的大肉棒，一胀一胀的，康剑飞龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
朱茵把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。
在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在康剑飞的身上。
“啊……飞哥……飞哥……好舒服……阿茵……阿茵……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
只见康剑飞的大肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。朱茵把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的大肉棒，便连根插入。
“啊！……飞哥……胀……好胀……”
当康剑飞的大肉棒被插入花瓣的时候，朱茵叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
朱茵只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，胀得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
“哎哟……我的好飞哥哟……好舒服……好美……好爽！”
“啊……亲……飞哥……亲爸爸……阿茵……阿茵……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
朱茵慢慢的扭动腰肢，转动屁股，康剑飞也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
康剑飞使劲挺起屁股，用力往上一顶，粗长壮硕的大肉棒，又插了三厘米多。
“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”朱茵秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
“哎哟……”
康剑飞越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到朱茵花心时，朱茵就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把康剑飞搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
“……飞哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大肉棒好棒……哦……阿茵被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……阿茵……要泄了……哦……飞哥插得阿茵泄了……我是飞哥的女人……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的大肉棒起，没想到真被你强奸了，肏我……肏我啊……”
朱茵的叫床声激励着康剑飞，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，朱茵往下压，配合默契，拍节准确，朱茵的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
“嗳……呦……好……飞哥……好……心肝……宝……贝……唉……阿茵……太……痛……快……啰……我认输……干……飞哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
“干……阿茵……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒胀红了……啊……你……流的……精……水……好多…”
“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……”
“嗯……喔……飞哥……你好会插穴……阿茵要投降了……啊……肏我……再肏我……飞哥……好哥哥……我每天都要……都要你肏我……嗯……啊……好舒服……喔……阿茵……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……阿茵是你的人了……好……美……啊……”
浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，朱茵精疲力尽的压在康剑飞的身上了。
康剑飞注视着性交后的朱茵，诱人的脸蛋，更是俊美。
这一切、一切，无一下刺激着康剑飞的感观，朱茵那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
康剑飞一把再次扑倒猎物。
只听朱茵“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……
朱茵一只玉臂紧紧缠着康剑飞的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了康剑飞那粗长壮硕的大肉棒……
朱茵感觉到了，大肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，大肉棒不住上下点头。
接着朱茵小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
当朱茵小手到了康剑飞大肉棒、阴囊，康剑飞猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。
他不由自已地将粗硬的手掌，顺着朱茵那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。
他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸胀凸胀的阴核，朱茵再次发出了呻吟……
“啊……啊……嗯……噢……”
朱茵无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
只听“啊”的一声，朱茵双腿跪在床上双手捧着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。
死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性大肉棒的腥臭，一齐被朱茵吞咽下去……
康剑飞见朱茵春情大动，朱茵整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。
康剑飞觉得自己第二次高潮来临，只见康剑飞铁棍似地双臂轻轻一托，将朱茵放在床上，一个飞身鱼跃，落在朱茵的双腿中间。
紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗长壮硕的大肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。
粗长大钢炮手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，朱茵猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
“……啊……好舒服啊……插死我了……”
康剑飞看着朱茵被挑起欲火后的桃红脸蛋，朱茵看着康剑飞那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
朱茵猛地将香舌送入了他的口中，康剑飞在猛烈吸吮香舌的同时，下身的大肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
大肉棒在蜜蛤的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死阿茵算了……”朱茵现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。
柔软的腰肢死命的扭摆。
这时，康剑飞搂紧了朱茵，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把朱茵压在了底下，朱茵急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着朱茵的花瓣……
“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
朱茵一股股爱液，顺着康剑飞大肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……
康剑飞看到朱茵又近于高潮，突然，动作缓慢下来，以给她一瞬的喘息机会。
朱茵闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
这时，康剑飞觉得时机到了，开始行动了，他的双手在朱茵的双乳上胡乱地摸索那两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
朱茵那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
康剑飞的双手与大肉棒同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了一百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
这样的刺激，这样的挑逗，对朱茵是难以承受的，朱茵又泄了，康剑飞再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在朱茵的花瓣里，在大床上两次奸污朱茵还没有使康剑飞尽兴。
康剑飞抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
朱茵举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。
真是美不胜收，引人遐思。
见到朱茵在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
这副绝美景象，看得康剑飞淫心再起，胯下大肉棒再度竖然挺立，一张口，对着朱茵微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和朱茵的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得康剑飞欲火焚心，抓住朱茵玉峰的左手不自觉的加重力道。
在朱茵那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入朱茵的桃源洞内，朱茵只觉康剑飞的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了朱茵心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，朱茵忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
边狂吻着朱茵的樱口香舌，边揉搓着朱茵坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
康剑飞手上抽插的动作不由得加快，更将朱茵插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着康剑飞的抽插……
终于，再次疯狂地抽插了一千多下后，康剑飞要射了！
此时，康剑飞的大肉棒的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在朱茵的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
“呜……”
朱茵痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。
康剑飞继续如疯了般的在朱茵的穴洞里抽插。
之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，康剑飞再次达到了高潮，大肉棒在朱茵的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
朱茵在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。
康剑飞则用最后一点力气继续拼命抽插大肉棒，把大量精液不断射进朱茵的穴洞深处。
“嗯……嗯……”
朱茵喃喃地哼着。
康剑飞仍继续抽插大肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大肉棒，康剑飞拔出己经射完精子的大肉棒，把昏死过去的朱茵从床抱下来，走进浴室。
在浴室里，康剑飞把已经醒过来的朱茵泡在放满水的大浴缸中。
在康剑飞先清洗干净了自己后，康剑飞帮无力的朱茵好好清洗了一下，在温水的浸泡下康剑飞渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。
朱茵也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。
第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。
蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑朱茵羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
朱茵含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，心头复杂到了极点。
康剑飞在浴缸里搂着朱茵，边抚摸着朱茵边和言悦色地对朱茵说：“阿茵，我太喜欢你了，你让我干的好爽，以后你就是我康剑飞的女人了。”
朱茵紧闭双眼沉默不语，她不知如何面对这个之前还很崇拜的大人物。
康剑飞拧着朱茵的乳头又说：“阿茵，你放心，我不是一个不负责任的男人，虽然是我强迫你的，但是谁让你太美丽了！”
听到这话朱茵慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你爱我吗！”
“我爱你！我当然爱你！虽然我们今天才刚刚认识，但很多事是要讲缘分的！百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们此时能赤身裸体的搂抱在一起，这是几千年修来的缘分！”
康剑飞斩钉截铁地说。
“好，只要你以后好好对我，我随你怎么弄！”
朱茵一咬嘴角，无奈的答道，本来她接受康剑飞的邀请就已经猜到了一些结果，在她的想象中，就算康剑飞要她也应该非常温柔还差不多，但是没想到是康剑飞居然这么粗暴地夺走了她的第一次。
“当然，以后我无论有多少女人，心里都会有你！”
得到同意后，康剑飞更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，康剑飞的大肉棒似乎又壮了起来。
康剑飞猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把朱茵拉起也擦了几下，就抱起朱茵进了卧室，把朱茵扔在席梦思上。
朱茵有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”
“当然，你飞哥我可是金枪不倒的，多少个女人都满足不了我，不然你以为这么多美女明星都为什么愿意跟着我，不离不弃，再说了，她们也爱我，我也爱她们。”
康剑飞非常的得意。
朱茵被康剑飞强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，朱茵恐惧地说不出话来了。
在床上，康剑飞先让朱茵给康剑飞口交。大肉棒放进朱茵的小嘴里很快就胀大了！朱茵拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。
康剑飞不动声色的看着朱茵，让朱茵表演。
大肉棒更加粗长坚硬，直至达到顶峰！
康剑飞止住朱茵的动作，拨出了坚硬地大肉棒，对朱茵说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”
“求你不……不要，这样太……太丢人了。”
“不行，你说过随我怎样都行的。”
康剑飞说道。朱茵无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味朱茵也很好奇。
康剑飞从床头柜摸出润滑剂后，康剑飞挪到了朱茵的身后。
“你轻点好吗？我……象刚才小……小穴被你开……开苞那样我……我受不了了，你轻点，求你了！”
朱茵回过头来可怜兮兮地哀求康剑飞。
“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
康剑飞答道。边说康剑飞边戴上了套子，又拿出润滑剂把油挤在上面。
“有这个润滑剂，应该没这么痛的。”康剑飞坏笑道。
“谢谢你。”
朱茵已忘记羞耻，感激地说。
这会儿，康剑飞已经准备好。康剑飞的手在朱茵高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大肉棒则无声无息地靠近了朱茵的小菊蕾，朱茵毫不知晓。
大肉棒对准小菊蕾，康剑飞运足力气，腰往前猛得一送，大肉棒插进屁眼里足有三分之一。
朱茵发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
虽然，康剑飞涂了润滑剂，不过朱茵的屁眼实在是太紧了，而康剑飞的大肉棒实在太粗壮了。腰上又一用力，将大肉棒向前一送。
“啊……”
朱茵再次发出惨叫，同时朱茵拼命向前爬去，试图自己将康剑飞的大肉棒给弄出来。
康剑飞迅速抓紧朱茵的屁股向怀里用力拉过来，同时，大肉棒再往前用尽力气一插。
“啊……”伴随着朱茵的惨呼，大肉棒全都插进去了，朱茵忍不住哀求，“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”
“阿茵，我憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”
康剑飞无情地拒绝了朱茵。康剑飞开始尝试抽动大肉棒。
这会儿康剑飞清楚得感觉到朱茵的直肠紧勒着大肉棒，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入穴洞里的感觉又完全不同。
“呜呜……呜呜……”
朱茵发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对康剑飞而言是非常美妙的缩紧感。朱茵的后庭真的好长好紧啊！
康剑飞吸了一口气，双手扶住朱茵雪白的屁股，缓慢的在朱茵的后庭内抽送起来，使出了康剑飞常用的干后庭的姿势……
骑马式。
康剑飞左手抓住朱茵的长发，揪起朱茵的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着朱茵。
看到康剑飞的大肉棒在朱茵的后庭内进出着，左手抓头发像抓住缰绳似的前后拉动，康剑飞不时用右手探到胸前抚摸揉捏朱茵那对坚挺的乳房。
朱茵却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
康剑飞一次又一次使劲抽送康剑飞的大肉棒，让它在朱茵的后庭里频繁的出入。
朱茵的后庭经过康剑飞激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
最后，康剑飞提着大肉棒，用狗干的姿势肏着朱茵的后庭，一边肏还一边把朱茵赶爬着向前，朱茵大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
康剑飞的大肉棒是越干越兴奋，康剑飞用力的抽插。
这没有任何技巧，大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……
抽插。
康剑飞抱着朱茵的屁股，拼命插朱茵的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着朱茵的大屁股。
“啊……啊……”
朱茵痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。康剑飞的抽插运动越来越激烈。
“噗呲……噗呲……”
开始出现大肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使朱茵的脸扭曲。
大肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗呲叹吱”的声音，进入到直肠内。
“呜呜……啊啊啊……”
朱茵的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
“啊……呜……”
朱茵不断的呻吟。粗长壮硕坚硬烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。
“啊……”
朱茵陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。康剑飞用尽全力加紧干着，在剧疼中朱茵被干醒了过来。
“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
朱茵无住地哀求着。康剑飞的大肉棒还是继续做活塞运动。朱茵除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任康剑飞抽插。
朱茵只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，大肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
紫霞仙子的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱大肉棒猛烈的抽插。
但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
康剑飞再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗长壮硕的大肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经想到了最大限度。
火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”朱茵发出了无意识的吟唱。
康剑飞清楚得感觉到朱茵的直肠紧勒着大肉棒，火热粗长壮硕的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让紫霞仙子发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。
康剑飞低头看着自已乌黑粗长壮硕的大肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位美丽诱人的紫霞仙子只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
他一次又一次使劲抽送着自已的大肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
这一炮康剑飞又干了一个多小时，头发都被汗水湿透。康剑飞的大肉棒在朱茵又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。
美丽的朱茵默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体……”康剑飞得意地命令道。
同时他的大肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，康剑飞更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
“啊……啊……”
紫霞仙子痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。
“唔唔……啊啊啊……”
她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
“啊……唔……”她不断的呻吟。
粗长的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
“啊……”
她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，……求……你，肏我，肏我吧，肏我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
康剑飞用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
可是康剑飞的大肉棒还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
康剑飞的大肉棒在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。
他一边加快抽插的速度，一边拍着紫霞仙子的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
康剑飞得意地看着这位被自已彻底驯服的紫霞仙子，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，朱茵高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
康剑飞两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让朱茵全身乏力，酥软在床上，任由康剑飞恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
康剑飞大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的大肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的大肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在朱茵也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
朱茵禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
见此情景，逾加兴奋的康剑飞渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
“这次真的要泄啦！”
凭着自已的性经验感觉到后庭内的大肉棒更加粗长壮硕坚硬，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……飞哥……好……好人……我的好飞哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，康剑飞加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
这次真的又要射了！
康剑飞下意识的紧紧向后拉住朱茵的长发，紧紧向后拉住她的双胯，大肉棒深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的后庭，被他的激射所刺激，朱茵的屁股也猛地绷紧了，随着康剑飞的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也地之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
当康剑飞放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
真是一幅美丽的景色！
感觉到康剑飞的大肉棒逐渐变软变小，康剑飞把它从朱茵的屁眼里抽了出来。
左手放下朱茵的秀发，蹲下身看看康剑飞的战果。
裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，朱茵的后庭被康剑飞干的又红又肿，还好没被康剑飞的大炮干裂。
而朱茵还是爬在那里一动不动。康剑飞把朱茵反转过来，只见朱茵目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
康剑飞把粘满精液的大肉棒插进朱茵的嘴里，朱茵仿佛毫无意识，任康剑飞在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进朱茵的嘴里。
舒爽地射了精子的康剑飞神清气爽，美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的紫霞仙子终于被康剑飞给开苞收入私人后宫了。
现在彻底的拥有了有着紫霞仙子之称的朱茵，让朱茵恢复了一些体力，康剑飞又抱着朱茵洗了一个鸳鸯浴，期间自然没少吃朱茵的豆腐，只不过因为刚才肏干得疯狂，康剑飞也没有继续祸害她！
……

第828章 让金马奖修改规则的电影
在引进优秀港片计划通过以后，香港的各大公司都精心挑选各自的片子拿到内地送审。
但两个多月下来，大部分送审影片都被咔嚓了，首批通过的只有梦工厂的《唐伯虎点秋香》、《侏罗纪公园》和嘉禾的《飞鹰计划》、《警察故事3》。
连《楚门的世界》和《黄飞鸿4》都被莫名其妙地咔嚓掉，《唐伯虎点秋香》也被删掉一些镜头才通过。
黄百鸣本来信心满满地想把《家有喜事》拿到内地去放映，结果动了两次剪刀还是审核不过关，气得黄百鸣想直接放弃了。
大家原本认为每年10部港片入口限额太少，现在却觉得太多了，每年香港电影几百部的产片量，但想挑出10部符合内地审查要求的却如此之难。
此时内地还没有黄金周一说，不过国庆时大部分单位还是要放假的，《唐伯虎点秋香》就被安排在十一上映。
极尽癫狂搞笑的周氏喜剧风格，完全颠覆了唐伯虎的传统才子形象。
《唐伯虎点秋香》在内地上映之后，直接把大陆观众给看得目瞪口呆，喜欢的人把周星驰捧上了天，不喜欢的则把这部电影骂得一无是处。
说得清楚一点，那就是老百姓基本都喜欢看，但许多知识分子却认为《唐伯虎点秋香》拍得太过庸俗。
比如片中唐伯虎和对穿肠比对子，居然对出“我上等威风，显现一身虎胆；你下流贱格，露出半个龟头”这种低级玩意儿，简直就是俗不可耐。
大部分的内地报纸，都对《唐伯虎点秋香》口诛笔伐，不但骂导演康剑飞和男主角周星驰，就连女主角巩俐都顺带给骂进去。
说什么巩俐为了赚钱，连做演员最基本的原则都不要了，简直丢光了中国演员的脸。
不出意外的，《唐伯虎点秋香》被内地媒体评为“年度最庸俗电影”，不少报纸呼吁相关部门对其禁映封杀。
报纸也就抱怨两句而已，《唐伯虎点秋香》自然不可能被禁映。
不说要顾及香港同胞（康剑飞）的颜面，就是电影局和税务部门都不愿意，因为《唐伯虎点秋香》虽然被报纸骂得很惨，但票房却见天的狂涨，平头老百姓对这部无厘头搞笑片喜欢到了极点。
在原来的时空，《唐伯虎点秋香》在内地上映没赶上好时机，那个时候大陆电影市场已经开始急剧萎缩。
而此时此刻，还没受盗版VCD肆虐的大陆电影市场依旧繁荣，《唐伯虎点秋香》上映不到一个月就票房破亿。
不要对此太惊讶，不仅今年的内地影片《周恩来》票房2亿多，就连十年前《喜盈门》都能拿2亿多的票房。
截止12月，《唐伯虎点秋香》的内地票房共计1亿4千多万，扣税之后还能为梦工厂带来2000多万人民币的纯利润，这已经远远超过港片在台湾地区的收入。
当《唐伯虎点秋香》的内地票房数据反馈回来时，香港其他电影公司都眼红嫉妒了。
黄百鸣甚至亲自执剪刀删减《家有喜事》，终于在1993年初通过了电影局的审查。
《唐伯虎点秋香》在内地热映的时候，《侏罗纪公园》也正式登陆台湾，于“双十节”期间在台湾正式上映。
而在韩国，《侏罗纪公园》的上映时间则更早些，被安排在农历中秋节与韩国观众见面——中秋档是韩国不亚于春节档的好档期。
无论是在台湾还是韩国，《侏罗纪公园》一经上映，就使得所有观众为之所疯狂。
即便是讨厌康剑飞的人，在看了电影之后，也都没法说这部影片的坏话。
被誉为韩国“国民导演”的金裕珍，在看完《侏罗纪公园》后对记者说：“《侏罗纪公园》绝对是能载入影史的里程碑式作品，它使我震惊得彻夜难眠。在此之前，我完全无法想象，居然有人能够拍出这样一部作品。康剑飞导演是亚洲人的骄傲，他是我最崇拜的艺术天才！”
台湾《中国时报》也盛赞道：“最好看的科幻电影，乔治·卢卡斯的《星球大战》，史蒂文·斯皮尔伯格的《ET》，还有就是康剑飞的《侏罗纪公园》，这将是科幻电影史上的三座丰碑。”
之前的十年，台湾年度票房榜前五的电影，基本都是好莱坞片。
可因为去年台当局颁布的电影新法令，限制单部美国电影在台湾最多只能在八间电影院上映，致使今年台湾电影市场的格局发生极大变化。
去年还有好几部美国电影在台湾票房近亿，今年却只有一部《第六感追缉令》（另译《本能》）表现最好，上映三个月拿到7000多万台币的票房。
紧排其后的都是港片，成龙的《警察故事3》热卖6000多万台币，周星驰的《鹿鼎记》上下集加起来票房过亿。
如此现状，更加刺激了台湾的片商和院商，一个个都把港片当成了赚钱的法宝，甚至连台湾的木材商、建筑商都加入了投资港片的行列。
双十节前三天，《侏罗纪公园》在台北举行首映礼。
为了制造声势，不仅请来了台湾影视圈名人参与，还把在台湾拍戏的刘德华和郭富城请到了现场。
刘德华在香港不是最红的，无论拍戏还是唱歌都达不到顶尖，但在台湾却名气极大，出了几张国语唱片都销量数十万张。
所以他是台湾电影投资商最喜欢的香港演员，片酬没周星驰、成龙那么离谱，但刘德华主演的片子却在台湾极有票房保障。
郭富城就要稍微逊色一些，但这两年同样蹿红很快，前年还在台湾获得过最受欢迎港星称号。
梁家辉数年前就因《芳芳》一片，在台湾家喻户晓，去年《楚门的世界》的热卖，更是奠定了他当红男星的地位。
《侏罗纪公园》在台北的首映式，由于梁家辉、刘德华和郭富城的到场，吸引来大小数十家台湾媒体。
最最土豪的是，风靡半个亚洲的少女组合SHE，居然也被请到首映式做表演嘉宾，要知道如今SHE的出场费已超100万台币。
“华仔，华仔！”
“城城！”
“SHE！”
电影院外呐喊惊叫声四起，那声势根本就不像电影首映礼，不知道的还以为是哪个明星要开演唱会。
侯孝贤默默地绕开人群走进电影院，他这个知名大导演居然被人无视了，所有记者和影迷的注意力都在几个明星身上。
杨德昌回头看看外面疯狂的人群，或许是联想到自己的《牯岭街少年杀人事件》上映时的冷清，他忍不住叹息道：“也只有港片敢在台北这样砸钱宣传了，我们的本土电影什么时候才能起来？”
“回天乏力。”侯孝贤性质不高地说。
两人都是台湾文艺导演的代表性人物，他们独立执导筒时，台湾电影已经病入膏肓，然后眼睁睁地看着它一步步死掉。
对于如今在台湾大受欢迎的港片，侯孝贤和杨德昌是非常不喜的，除了抢占台片市场的原因外，还因为大多数港片都俗不可耐，没有一点内涵可言。
今天之所以答应来参加《侏罗纪公园》的首映礼，主要还是冲着康剑飞的名头来的。
去年《楚门的世界》狂扫金马奖，即便是侯孝贤和杨德昌也不得不承认，那真真是一部可以反复观看品味的好片子。
走到前排的位子坐下，侯孝贤发现杨登奎和朱彦平就坐在旁边位置，打招呼道：“杨老板也来啦。”
杨登奎笑道：“康先生的新片上映，我怎么也要来捧捧场。”
杨登奎跟康剑飞合作在南部地区兴建电影院的事情，圈内早就传遍了，到目前已经有6座多厅电影院投入使用。
朱彦平在旁边插话道：“听说《侏罗纪公园》投资近20亿台币，在香港就卖了3亿多票房。”
杨登奎赞道：“康先生真是大手笔！”
杨德昌跟侯孝贤不同，侯孝贤名头大且荤素不忌，以前拍的《悲情城市》就是杨登奎投资的。
而杨德昌这几年一直独立制片，拉点小投资再赚点政府补贴过日子，对杨登奎这个帮会出身的家伙没半点好感，心中鄙视道：康剑飞人都不在，你们马屁拍上天他都听不到。
两个小时后，杨德昌彻底地沉默了，看完电影的他感觉心头有什么堵得慌。
震撼，来自于感官和心灵的双重震撼！
“香港的电影技术已经高到这种地步了？”杨德昌咽了咽口水，问身边的侯孝贤。
侯孝贤同样惊叹：“好厉害！《星球大战》还能看得出道具的痕迹，《侏罗纪》里的恐龙已经难辨真伪，就跟回到史前一样。”
不仅仅是他们两个，当荧幕上第一只恐龙出现时，电影院里所有观众都震惊得无以复加，影片结束后的掌声经久不息。
梦工厂的《侏罗纪公园》双十节上映时，唯一的对手只有好莱坞动作片《致命武器3》。
后者比《侏罗纪公园》更早上映半个月，但由于只能在八家电影院放映的法定限制，场次更多的《侏罗纪公园》仅用9天时间就将《致命武器3》的票房反超。
“你看恐龙了吗？”
这是《侏罗纪公园》上映后，在台湾出现频率最高的一句话。
大街上、学校里、公司中……随处可见谈论迅猛龙、雷龙、霸王龙的人们，而没看过《侏罗纪公园》，更是被视为落伍的表现。
刚刚兴起的南部市场，由于影院数量的不足，经常出现排队观影的情况，杨登奎不得不催促工期，让正在装修的三家电影院提前开业。
什么是现象级电影？
现象级电影已经脱离了电影院，全社会都在热议它、追捧它。
在此之前，并没有几人关心恐龙，不少人根本就没听说过恐龙这个词汇。
《侏罗纪公园》热映之后，台湾的书店里关于恐龙的书籍迅速增多，什么《恐龙世界》、《侏罗纪探秘》、《史前大灭绝》之类的琳琅满目。
甚至还有专家出现在电视综艺节目中，为观众做关于史前生物的科普讲解。
最直观的就是玩具店，以前卖的玩具都是芭比娃娃、奥特曼之类，而今赫然多出了恐龙系列。
台湾地区的电影放映周期普遍比香港更长，一般好看的电影都要放映两个月以上，热卖影片甚至能上映半年之久。
仅仅一个月的时间，《侏罗纪公园》在台湾的累积票房就达5000万台币，而这还只是一个开始。
从10月份一直放映到元旦节，《侏罗纪公园》的台湾票房轻松破亿，居然还保持着极高的上座率，看那样子至少还能再映一两个月。
伴随着《侏罗纪公园》的火爆，康剑飞也再次进入台湾大众的视线。
《联合报》的一篇评论写道：“康剑飞这个名字在台湾充满了争议，但不知从何时起，每年他的电影都会在台湾掀起一股潮流。你可以骂他、质疑他，但却永远无法忽视他。这次，他带着《侏罗纪公园》再度挑战我们的敏感神经，迎来的是整齐划一的赞誉声……”
媒体可以毫无顾忌地给予溢美之词，观众可以一次又一次地走进电影院，但金马奖组委会的那帮老少爷们儿，这次却颇为头疼。
从2003年起，只要电影中有华人方言就可以参加金马奖；2010年后，金马奖主办方更是规定只要含有5名华人主创，即使主要语言不是华语也能角逐奖项。
但此时的金马奖参赛资格却没那么宽松，康剑飞版的《侏罗纪公园》里面，一共出现了英语、日语、马来语和华语四种语言，但影片的主要语言却仍旧是英语。
到底该不该让《侏罗纪公园》入围金马奖，主办方一直讨论不决，直到公布入围名单的前一周，才终于做出了决定。
不仅仅是同意《侏罗纪公园》入围本届金马奖，而且主办方还专门为了这部电影而改变参赛规则，新规则规定：只要出品单位在华语地区（如大陆、港台、新加坡）、片中有华语对白（包括华人方言）、影片有8名以上华人主创，均可报名参加金马奖的角逐。
自然有不少的台湾本土电影人反对此举，认为主办方在跪舔港片、跪舔康剑飞。
但，抗议无效！
为什么台湾电影没落这么些年，台湾金马奖不仅没有衰落，反而比以前的影响力更大？
其中一个很大的原因，就是港片在全球的影响力不断扩大，而源于香港电影人对台湾市场的重视，致使金马奖在香港影坛的影响力极大。
金马奖与港片是互为助力的关系，金马奖想要维持、提高自身的影响力，就必须依靠港片的参与，而不是那些无人问津的台湾文艺片。
金马奖评委偏好文艺片不假，每年颁发的金马奖杯半数以上被文艺片斩获。
但尴尬的地方在于，为金马奖吸引眼球的，却是那些获奖较少的港片。
特别是金马影帝、影后这两个大奖，近些年基本上都颁给了香港影星。
这不是说港星的演技比台湾演员好，而是香港明星更受大众欢迎，可以在亚洲范围内给金马奖带来更高的关注度。
作为今年最卖座的香港电影，金马奖不可能将《侏罗纪公园》拒之门外，为此修改评选规则也在所不惜。
在金马奖最新公布的入围名单中，《侏罗纪公园》一举获得：最佳剧情片、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳美术设计、最佳造型设计、最佳录音、最佳电影配乐9项提名。
而在金马奖颁奖典礼举行之前，《侏罗纪公园》就已经获得了它的第一个奖项：观众票选最佳影片。

第829章 组团刷金马
今年东方梦工厂一共有三部影片入围金马奖，除了《侏罗纪公园》外，还有文艺片《浮世恋曲》和动画长片《蜡笔小新过暑假》。
《浮世恋曲》是一部反映香港现实的文艺片，号称是“香港知识分子和文艺青年写给香港的情书”。
男女主角都不是专业演员，黄耀明是唱歌的，陈玲智是跳舞的，导演陈耀成也是第一次执导筒。
但就是这样的一个业余组合，尽管黄耀明的演技令人诟病，细细品来却令人感触震撼。
这影片表达的东西很多，既有香港知识分子面临的社会与家庭的矛盾，也有对香港现状的担忧和97回归的迷茫。
它恐惧北边那个神秘陌生的专制政权，却没有像《表姐，你好嘢》那样去调侃讽刺，片中甚至还带有知识分子那种特殊的家国情怀。
准确的说，《浮世恋曲》并不是东方梦工厂出品的电影，而是出自一家叫做逾流的公司，出品人叫曹诚渊。
曹诚渊被誉为中国现代舞之父，两年前曾获“香港十大杰出青年”称号，如今担任广东现代舞实验团首任艺术总监及北京舞蹈学院青年舞蹈团艺术顾问，并且还是香港演艺学院的舞蹈教师。
导演陈耀成本是个文化圈的人，在写出《浮世恋曲》的剧本后拉不到投资，于是找到了好友曹诚渊。
两人合股开了家叫做逾流的公司，曹诚渊又找到唐书璇，最终在梦工厂的投资下才将这部电影拍出来。
《浮世恋曲》作为一部纯正的文艺片，内容非常沉重，甚至能把人看睡着。
这部电影的票房扑街到极点，就算加上电影录像带的收入，也让梦工厂赔了200多万。
但这部电影不仅在香港口碑极高，拿到金马奖也受到一致赞誉，获得最佳剧情片、最佳导演、最佳女主角、最佳女配角、最佳原着剧本和最佳录音6项提名。
只《侏罗纪公园》和《浮世恋曲》两部电影，加起来就拿到15项金马奖提名。
无怪乎金马奖提名名单公布后，有媒体说这一届金马奖是梦工厂的公司内部评奖会。
至于《蜡笔小新过暑假》就更好笑，这届金马奖只提名了一部最佳动画奖，连竞争对手都没有。
颁奖礼在晚上举行，香港这边的电影人基本都是上午出发，飞去台北吃个午饭，然后半下午再去走红毯。
如此一来，大部分获得提名的香港电影人，都买的是同一班次的机票。
香港启德机场的候机室里，成龙、周星驰、梁家辉、张曼玉、刘德华……一个个明星陆续走进来，让那些普通乘客看得傻了眼。
只梦工厂的人就有20多人，《侏罗纪公园》的主创团队来了8个，《浮世恋曲》剧组来了6个，另外《蜡笔小新过暑假》又是3个。
周星驰这次也要去台湾，他居然凭借《审死官》提名了最佳男主角。
除了周星驰以外，成龙、李连杰和梁家辉都获得了影帝提名，五个提名人选中有四个都是香港当红影星。
不得不说金马奖主办方太过丧心病狂，为了借当红港星扩大影响力，评选提名的时候连节操都不要了。
刘德华走进来时明显愣了一下，然后主动过去和成龙、梁家辉等人握手。
他这次是以制片人身份去参加金马奖的，天幕公司出品的《92神雕侠侣》，获得了最佳美术设计、最佳造型设计、最佳动作设计三个提名。
“华仔，听说《92神雕侠侣》在台湾卖了3000万，恭喜恭喜！”成龙和刘德华握手祝贺道。
刘德华谦虚笑道：“只有2600多万，跟龙哥的《警察故事3》比差远了。”
听到两人的对话，坐在旁边的周星驰心中一动。
成龙十年前就有自己的电影公司，而混得并不如他的刘德华，也在去年开了自己的电影公司，《92神雕侠侣》在台湾的热卖让周星驰颇为眼热。
台湾的龙翔、学者和巨登公司，都私下与周星驰接触过，不过答应提供资金给他拍片，而且还负责影片在台湾的发行。
周星驰对台湾公司跑出的橄榄枝一直犹豫不决，最大的疑虑就是怕拍出来扑街，但《逃学威龙》和《审死官》的连续热卖，让周星驰的内心空前膨胀起来。
或许，这次去台湾可以和那边的人再接触一下。
一想到自己也能成为电影公司的老板，周星驰就不由地心中火热，小时候穷怕了的他，对于财富的追求可是非常热衷。
周星驰独坐在角落里，反复地考虑着自己开公司的事。思来想去，他突然发现一个很无奈的事实，那就是他居然找不到合伙人。
不是说有资金有发行渠道就能开电影公司，还需要有合格的管理者，周星驰本身并没有什么经营管理才能，而他信任的人当中也没合适的人选。
唉，还是算了吧，周星驰有些泄气地想到。开电影公司还不如去炒楼，他现在也有几千万的身家，屯些豪宅坐等升值才是正道。
就在周星驰胡思乱想的时候，候机室里突然热闹起来，他抬头一看，却是康剑飞和林青霞带着保镖进来了。
一直没怎么和旁人交流的周星驰，立马站起来走过去，恭敬地和康剑飞握手道：“康先生好！林小姐好！”
康剑飞对周星驰点点头，马上又转身与刘德华、李连杰等人握手，光是寒暄问候就花了七八分钟。
飞机在桃园机场降落，来自香港的几十号人一起从通道口杀出，堵在外面的记者都没法顾及过来，条件反射般冲着康剑飞、林青霞、成龙和周星驰四人而去。
梁家辉、李连杰和刘德华等人，在台湾也是有着极大名气的，此刻居然被记者们给无视了。
至于《浮世恋曲》剧组的曹诚渊、陈耀成和黄耀明等人，则直接被挤到了角落里，瞬间变成路人甲。
成龙的四个保镖如临大敌，康剑飞和林青霞的保镖也冲到前方开路，一行人披荆斩棘杀出重围，直奔台北的酒店而去。
台北希尔顿大饭店，总统套房内。
林青霞换上一条白色低胸漏背曳地长裙，在穿衣镜前比来比去，转身问道：“阿飞，我穿这条裙子是不是太露了一点？”
康剑飞走过去将林青霞抱住，手指在她光滑的玉背上轻轻摩挲，吻了下她的额头笑道：“我也觉得太露，你的身子只准我一个人看。”
“没正行。”林青霞笑骂一声，便双臂勾着他的脖子，踮着脚与康剑飞热吻起来。
林青霞今年已经38岁了，却依然如年轻时候娇嫩美丽，气质也愈发地成熟迷人，在床上更是被康剑飞调教得荤素不忌。
同样妖孽的是潘迎紫和赵雅芝两个，年纪越大愈发得妩媚迷人，47岁的潘迎紫保养得如同十八、九岁的少女。
“叮咚，叮咚！”
两人正在激吻当中，突然传来一阵门铃声，康剑飞颇不耐烦地跑去开门。
“干爹！”
杨采妮猛地扑上来，如同乳燕投林般扑进康剑飞的怀里。
林青霞笑着走过来，说道：“行啦，这么大一个人了，还总是缠着你干爹。”
“干妈，人家想死你了。”杨采妮心虚地脱离康剑飞的怀抱，转而搂着林青霞撒娇，生怕林青霞看出什么端倪来。
林青霞亲昵地摸着她的头顶，问道：“在台湾还过得习惯吧？”
杨采妮说：“还行吧，就是平时太忙了，又要读书又要演出，一点休息的时间都没有。”
林青霞安慰道：“你年纪还小，多读点书不是坏事。”
“我知道啦。”杨采妮噘着小嘴说，她是以留学生的身份入读台大的，入学之后片刻都不得休息。
林青霞拉着杨采妮说了会儿话，便回卧室去把那条长裙换下来，在屋里穿着实在不方便。
只剩下康剑飞和杨采妮在套房客厅里，林青霞刚一离开，杨采妮就激动地吻着康剑飞，问道：“干爹，你有没有想我？”
“乖女儿，干爹想死你了。”康剑飞的手在杨采妮胸前揉弄，眼睛却盯着卧室的方向，生怕林青霞突然换完衣服出来。
这种在亲人眼皮子底下的偷情，让康剑飞和杨采妮都倍感刺激。
两人只亲热了几分钟，就机警的迅速分开，林青霞穿着一身休闲装出来，笑问：“你们在聊什么呢？”
杨采妮眼睛都不眨地说着谎话：“我们在聊hebe。”
“hebe是谁？”林青霞问。
“hebe就是我们SHE的团员谢金燕，她爸爸赌博欠了好大一笔钱，债主说一个星期拿不出钱来就要杀人。现在她全家都搬了出去，躲在出租屋里连上街都不敢，”杨采妮说着又哀求康剑飞，“干爹，金燕是我的好朋友，你出手帮帮她嘛。”
康剑飞咳嗽一声，说道：“天底下什么忙都能帮，就是不能帮人还赌债。”
杨采妮凑到康剑飞耳边，神秘兮兮地说着悄悄话：“干爹，金燕说如果你肯帮她爸爸还债，她什么都愿意做哦。”
“咳，”康剑飞咳嗽一声，义正言辞地说，“干爹是那种趁人之危的人吗？”
“什么趁人之危？”林青霞狐疑地看着康剑飞。
“呵呵，没什么，就是趁机让那个小女生签卖身契而已。”康剑飞打着哈哈蒙混过关。

第830章 谦虚的康某人
1992年12月12日，台北国父纪念馆。
康剑飞和林青霞掐着点才从酒店出来，抵达时广场上已人头攒动。
说起来令台湾电影人非常尴尬，如此华语电影盛会，最抢眼的居然全是香港明星。
唯一提名最佳男主角的台湾本土演员邵昕，仅仅是一个二线电视明星而已，出场后愣是没记者上去采访他。
最风光的非成龙、周星驰和梁家辉莫属，三人一露面就引来影迷的阵阵尖叫呐喊。
李连杰的待遇就有些尴尬了，他是当年康剑飞钦点的梦工厂四大天王，跟周星驰、梁家辉、周润发齐名。
但他的戏路局限于古装功夫片，这些年虽然出演了《黄飞鸿》系列、《笑傲江湖》系列，但受欢迎程度远不及红得发紫的周星驰、以及被戏称为“康剑飞御用男主角”的梁家辉。
比下绰绰有余，但比上终究不足，此时在金马奖颁奖礼上，李连杰的光芒完全被周星驰等人压住了。
在接受完华视记者采访后，李连杰刚准备过去走红毯，杨登奎突然出现在他身后说：“李先生，好久不见。”
“杨老板，你好。”李连杰是见过杨登奎的，一年前杨登奎还曾私下联系他一起合作开电影公司。
杨登奎问道：“李先生，那件事考虑得如何？”
李连杰摇头说：“杨老板，如果我答应你的话，康先生那里不好交代。”
杨登奎笑道：“我跟康先生是合作伙伴，他是不会介意这种小事的。给别人拍片子，终究不如自己当老板。”
“杨老板，这件事你就不要再提了，康先生对我不薄，我不能做背叛他的事情。”
李连杰直接拒绝。
他深知康剑飞在香港娱乐圈的影响力有多大，一旦得罪了康剑飞，他以后的发展将会遇到很大的阻力。
杨登奎呵呵笑道：“怎么能说是背叛呢，又没让你离开经纪公司跟康先生对着干。你可以开一家电影公司挂在梦工厂的名下，或者干脆只是一个电影工作室都可以。我来投资，你来主演，出品单位仍旧是梦工厂。”
李连杰愣了一下，犹豫道：“这样的话，那拍出电影恐怕在香港排不到好档期。”
杨登奎继续说服说：“不需要在香港排好档期，主打台湾和南洋市场就够赚的，比你当演员拿片酬要强得多。你看梦工厂那个大导演王晶，他还不是自己开了家电影公司，拍出的片子在邵氏院线上映，跟梦工厂的电影打擂台都没事，康先生的心胸比你想的更宽广。”
李连杰被他说得有些心动，不过还是迟疑道：“可我也不会打理公司啊，拍电影好复杂的，到时候连个监制都找不到。”
“香港做电影的那么多，监制还不好找？”杨登奎神秘兮兮地说，“我跟崔宝珠小姐联系过了，你觉得她来做公司的总经理如何？”
“宝珠姐？那……那我考虑一下。”李连杰差点就直接答应下来，崔宝珠曾做过李连杰的经纪人，两人私交非常不错。
杨登奎见李连杰已经被说动，笑道：“那等颁奖礼结束以后，我们约个地方再细谈。”
杨登奎离开以后，李连杰发热的脑袋逐渐冷静下来，他越想越不对劲。
开梦工厂的卫星公司或者是工作室自然没问题，但如果接受杨登奎的投资，那跟自立门户有什么区别？
康先生会允许吗？
除非，新公司的电影版权归梦工厂所有，然后欧美等地的海外发行权、录像带等周边都交给东方娱乐发行公司。
对，这样肯定能行！
李连杰仔细考虑着里面的利弊，越想越觉得可行，虽然让出了很多利润，但绝对要比他单纯做演员更有前途。
“青霞，青霞，青霞！”
一阵山呼海啸般的呐喊声，将李连杰的思绪打断，他转头一看，却是康剑飞和林青霞携手而来。
林青霞自从复出拍了《笑傲江湖之东方不败》后，便再度沉寂下来，推掉了所有电影公司的邀请。
有康剑飞养着，林青霞自己又有丰厚的积蓄，她又何必出来接拍那些没多少内涵的商业片？
不过年初的时候，林青霞却接受了赖声川的邀请，自降片酬来台湾主演《暗恋桃花源》。
《暗恋桃花源》原本是一出舞台剧，后来在大陆也相当受欢迎，中戏、北电的表演系学生或多或少都排过这出戏。
这次推出的电影版本，是赖声川的表演工作室和梦工厂台湾分公司共同出品的，算是梦工厂台湾分公司投资的最后一部影片。
《暗恋桃花源》在台湾卖得非常不错，虽然1900多万台币的票房只有成龙《警察故事3》的三分之一，但却是今年台湾本土文艺片中的票房冠军。
林青霞也凭借在《暗恋桃花源》中的精彩表演，获得今年金马奖最佳女主角提名。
当康剑飞与林青霞挽着手踏上红毯时，现场的欢呼声更加响亮，影迷们一度挤开警察设下的隔离带，引发了不小的混乱。
在那些林青霞的真爱粉眼中，恐怕最讨厌的人就是康剑飞了。
这家伙在香港有一大堆女人，此刻却挽着林青霞的手在红毯上秀恩爱，简直就是对他们女神的侮辱。
进入国父纪念馆落座，颁奖礼都快开始了，康剑飞往《审死官》剧组那边看去，发现方逸华并没有亲自到场。
《审死官》这次提名了最佳剧情片，上台领奖的理应是制片人方逸华。不过那位方女士无意在影坛发展，这次只派了个无线台的监制来台北。
这届金马奖颁奖礼由张小燕和郑丹瑞主持，郑丹瑞是香港商业电台的DJ、著名主持人和演员，一港一台两位主持，这也是金马奖的惯例。
最开始颁的是评审特别奖，其实就是个鼓励奖，这个奖杯颁给了动画片《学仙记》。
然后是最佳动作设计，这次获奖的是《92神雕侠侣》的动作导演元德。
元德是元家班七小福的成员，是成龙、洪金宝、元彪等人的师弟。当主持人宣布元德的名字时，成龙、元彪等人纷纷站起来和他拥抱庆祝。
接着最佳录音和最佳电影配乐被两部台湾片拿走，虽然大家都热情地鼓着掌，但谁都没把这当回事。
这一届获得提名的有很多香港电影，颁几个小奖给台湾本土片是意料中的事，毕竟要给台湾本土电影人留些脸面。
后面的才是正片！
《侏罗纪公园》连续斩获最佳美术设计、最佳摄影、最佳改编剧本三座奖杯，《警察故事3》也获得了最佳剪辑奖，最佳造型设计和最佳原着剧本则被台湾本土片《无言的山丘》摘得，林青霞主演的那部《暗恋桃花源》也获得了一个最佳男配奖。
“获得本届金马奖最佳剧情片提名的有：《无言的山丘》（中影公司）……《威龙闯天关（即审死官）》（大都会公司）……《浮世恋曲》（东方梦工厂、逾流公司）……《警察故事Ⅲ》（嘉禾、威禾公司）……《黄金稻田》（福元公司）……《暗恋桃花源》（东方梦工厂、表演工作坊）……《侏罗纪公园》（东方梦工厂）……”
颁奖嘉宾提示着最佳影片的提名，好家伙，一口气就说出了七部电影的名字，光梦工厂出品的就有三部。
“这金马奖的评审是在把最佳影片提名当大白菜批发啊。”康剑飞颇为无语地说。
他的话音刚落，就听颁奖嘉宾宣布道：“获得最佳剧情片的是：《侏罗纪公园》（东方梦工厂）！”
来人家的地头，怎么也要给点面子，康剑飞强行装出一副惊喜的模样，高兴地和周围的人握手庆祝一番，才走上台去领奖。
台下的掌声很热烈，大部分人都在由衷的鼓掌。不论康剑飞这厮人品如何，但《侏罗纪公园》荣获最佳影片却是实至名归。
如果《侏罗纪公园》落选，换成是另一部电影得奖的话，估计得奖人上台后都没脸去接那座奖杯。
康剑飞举起奖杯供记者们拍了会儿照，然后说道：“在这里，我首先要说一声抱歉。去年《楚门的世界》仰仗各位评审们的厚爱，得了不少的奖，不过由于当时我正在拍摄《侏罗纪公园》，所以并没有亲自来领奖，再次感谢金马奖主办方和评委们的支持和肯定。另外，我还要感谢詹姆斯·卡梅隆先生，他虽然是《侏罗纪公园》的副导演，但他为这部电影所做的贡献并不比我少。同样还要感谢斯坦·温斯顿先生，《侏罗纪公园》的每一只恐龙，都是他亲手制作出来的道具模型。没有这两位先生的帮助，我肯定无法拍出《侏罗纪公园》这样的好片子。我还要感谢文莱的穆罕默德亲王，他免费为剧组提供了直升飞机用于拍摄……”
康剑飞以前也登台领了不少奖，许多时候发表获奖感言都很随意，但这次却从头到尾一直在感谢，表现得无比谦虚。
以他现在的地位和成就，已经不需要再出风头和展现自我了。

第831章 阳明山别墅
在拿到最佳剧情片之后，《侏罗纪公园》的获奖之路算是终结了，最佳导演奖被台湾本土导演王童拿走。
王童这次带来的电影叫《无言的山丘》，拍的是台湾日据时代的故事。
事实上，评审团在对最佳剧情片进行投票的时候，《无言的山丘》仅以一票之差输给了《侏罗纪公园》。
将最佳导演奖给王童，算是评审们对他的一种补偿。
林青霞最终还是没能荣膺影后，获得最佳女主角的居然是主演《浮世恋曲》的陈玲智。
这女人专业跳舞的，之前只在一部香港文艺片中本色出演舞蹈演员，《浮世恋曲》仅仅是她的第二部戏。
最最最让康剑飞意外的，是成龙打败了梁家辉，凭借其在《警察故事3》中的表演当选最佳男主角。
论票房吸金能力，成龙绝对算得上港星里的第一号人物。
但他以前提名连表演奖提名都少有，这次居然真的当上影帝，把成龙激动得语无伦次，上去发表获奖感言时都有些哽咽了。
虽然这次没出现《侏罗纪公园》横扫金马奖的情况，但对于梦工厂来说收获颇丰。
《侏罗纪公园》拿到5座奖杯，《浮世恋曲》拿到2座奖杯，台湾分公司出品的《暗恋桃花源》拿到1座奖杯，另外黑马动漫公司的《蜡笔小新过暑假》还获得最佳动画奖。
只论奖杯数量，康剑飞手下公司出品的影片，已经超过了金马奖项总数的三分之一。
台湾本地的媒体记者们颇为失望，他们本以为《侏罗纪公园》会似去年《楚门的世界》那样大杀四方，结果评审团居然玩分蛋糕这一套，报道起来可就没那么精彩了。
去年《楚门的世界》在金马奖颁奖礼上，可是独拿了七座奖杯！
80年代的台湾经济飞速发展，诞生了一大批富豪阶层，随之而来的是房地产开发的热潮。
特别是别墅的开发，一片片别墅区如雨后春笋般冒出来，发了财的土豪们挥舞着钞票大肆抢购，根本就不用担心销路问题。
阳明山成为别墅开发的明星区域，特别是老蒋在此建有行宫，代表着台湾最希贵、最顶级的别墅，富豪们自然趋之若鹜。
金马奖颁奖礼结束后，林青霞第二天就回香港去了，她还要照看女儿呢。
康剑飞则逗留在台北没走，跑去阳明山的一处别墅住下。这是栋三层别墅，主体建筑为白色，掩映在葱郁草木之间别有风味。
去年康剑飞来台北的时候，这里的别墅还在兴建当中。
秉承着狡兔三窟的理念，康剑飞在各地都置办了私宅，在台湾自然也不能例外，他当时就预定了一栋。
这种做法实在有够土豪，每处宅子的日常维护就需要不少钱，还要请专人来打扫通风。
刘飞、张得功和朱振国三个保镖跟在康剑飞身后，看了一会儿屋子，话最多的刘飞忍不住问道：“老板，听说蒋介石以前也住在阳明山上？”
康剑飞道：“山上是有他的房子，不过离这里挺远的。”
朱振国说：“难怪阳明山上的房子这么贵，原来是跟老蒋做邻居。”
康剑飞道：“这里原来叫草山，老蒋觉得草山听起来有落草为寇的意思，所以就改成了阳明山。”
“都被毛主席赶到台湾来了，可不就是落草为寇吗？”刘飞三人哈哈大笑。
康剑飞也不由地笑了笑，他跟这几个保镖相处多年，已经完全把他们当成心腹，平时没事儿也会开点玩笑乐一乐。
“这个房子不错，就是窗帘的颜色不好看，回头叫人换一下。”
康剑飞到处都逛了一遍，总体感觉还比较满意。
作为别墅的拥有者，康剑飞付了钱一年多，居然还是第一次看房子，以前装修和请工人都是请的专业公司，交房时只打电话叫虞戡平来帮忙看了看。
移步走上天台，康剑飞站在房顶上放眼一望，四下都是起伏的山峦，空谷幽静，那空气好得能够洗肺。
这天正好出着太阳，康剑飞叫刘飞搬上来一张老爷椅，躺在上面晃晃悠悠地晒着温暖的冬日阳光。
难得有这样的清闲日子，回香港去不是工作，就是陪他的那些女人，很少有独处的时间。
康剑飞闭上眼没一会儿就睡着了，醒来时天色已经暗下来，肚子也有些饿了。
这别墅都是请园丁和清洁工定期来打理的，并没有请什么厨子，康剑飞跑到厨房一瞅：得，冰箱和橱柜里都空空的，米和菜一样也没有。
“老板，要不我打电话叫人送餐上来？”刘飞问道。
康剑飞反问：“你知道订餐的电话？”
刘飞摇摇头，随即又说：“可以问问本地人，虞总和林总肯定知道。”
张得功说：“要不我开车下山去买吧。”
这种小事肯定不用给虞戡平打电话，不过那个林庆隆倒是喜欢溜须拍马伺候主子，康剑飞决定给他一个逢迎的机会。
拨通林庆隆的电话，康剑飞直接说：“老林，我在阳明山上，肚子饿了没吃的，你叫人送点晚饭上来。”
“好的，老板你说地址。”林庆隆殷勤地说。
康剑飞把别墅的产权证翻出来，才把具体的地址搞清楚。
林庆隆试探道：“老板是一个人？”
“嗯。”康剑飞模棱两可的说。
林庆隆顿时又热情了，说道：“一个人吃饭多冷清，要不我让伟如来陪您？”
康剑飞哭笑不得，这狗腿子当得实在太称职了。不过想想一个人呆山上别墅却是冷清，虽然身边有保镖，但那三个大老爷们儿可没暖床的功能。
“行吧，不要勉强别人，她不情愿就算了。”康剑飞说完挂掉电话。
林庆隆先打电话叫了一桌大餐和红酒，然后又拨通戈伟如的电话，问道：“伟如，你现在哪里？”
戈伟如迷糊地说：“下午录制完节目回来有些累，刚睡醒准备吃晚饭呢。”
“你马上去阳明山一趟，我派车送你过去。”林庆隆用不容置疑的语气说。
戈伟如一头雾水地问：“这么晚了去阳明山做什么？拍戏缺人要我去救场？”
“康先生在那里，你去陪他吃吃饭。”林庆隆道。
戈伟如沉默了一小会儿，问道：“林总，我必须去吗？”
“必须去！”林庆隆非常严厉地说。
“那好吧，我化完妆就去。”戈伟如只得应下来。
挂掉电话后，戈伟如呆坐在梳妆台前，盯着镜子里的人儿看了半晌，才动手画起了眉毛。
戈伟如去年加入了澳门卫视生活频道，很快就成为台里的当家主持人，接着又主演了一部电视剧。
总的说来，戈伟如现在生活过得还比较如意。
澳门卫视不是台湾本地的电视台，所以用不着巴结当地官员，公司也不需要对外拉投资，所以还没有让女星给官员、商人陪酒的龌龊事。
戈伟如跟大多数女星不一样，她并不喜欢应酬和交际，收工之后基本上宅在家里看书看电视，她对现在的生活和工作状况都非常满意。
林庆隆的这个电话让戈伟如很不爽，但却又不得不答应，因为她要陪的是集团总公司的大老板。
坐上车以后，戈伟如心中甚至在想，如果姓康的要对她用强的话，就一耳光扇过去！

第832章 康先生的狩猎日常
戈伟如来到阳明山时天已黑透，司机在别墅大门口按了半天喇啪，才有个人慢吞吞地来开门。
汽车和司机都是林庆隆派来送戈伟如的，根本没机会进大门，来开门的朱振国给了司机500台币的辛苦费，便让他掉头回去。
“戈小姐请跟我来！”朱振国客气地说。
2000年以后，一些大腕儿艺人也能在阳明山买别墅，但在90年代初却绝对不行。
台湾如今最赚钱的艺人是歌星，但就算是王杰、齐秦、小虎队这些名气极大的歌手，在阳明山上买房子仍旧财力不足，因为出唱片、开演唱会的大头都被唱片和发行公司赚走了。
戈伟如目前还租住在公寓里，单身一人也没考虑买房子的事情。
她提着包包跟在朱振国身后，借路灯的光亮走马观花地参观着大花园，心想：这个康先生还真是有钱。
刘飞和张得功正坐在客厅沙发上，茶几上还散落着不少扑克，显然之前三个保镖正在打牌。
朱振国带着戈伟如进了客厅，对她说道：“戈小姐稍等一下，老板在书房看书。”
康剑飞当然没在看书，他正在跟王祖贤煲电话粥呢，戈伟如等了十多分钟他才下楼来。
三个保镖立即转移阵地到监控室，别墅外面安装了不少摄像头，有人翻墙闯入也会触动警报。
他们三人都是康剑飞的随身保镖，只是偶尔客串一下别墅保安，平时康剑飞的宅子都有专门护院看守。
戈伟如看见康剑飞下楼，她立马站起来说：“康先生好。”
康剑飞笑着点点头，说道：“随便坐。”
“嗯，谢谢。”戈伟如小心翼翼地坐回去，她本来还很随意的，但康剑飞一出现她就紧张起来，生怕这厮会提出过分的要求。
“你紧张什么？我又不会吃人。”康剑飞好笑地说。
戈伟如很会说话，从容应对道：“康先生你是大人物，又是我的老板，见到你当然难免紧张。”
“那就把我当普通朋友，”康剑飞亲自去倒杯开水过来，说道，“这房子里连饮料都没有，开水还是刚烧的，伟如你将就一下。”
戈伟如双手接过杯子说：“我习惯喝白开水。”
“不愧是做主持的，你很会说话。”康剑飞夸赞道，眼睛习惯性地将戈伟如浑身上下都看得通透仔细。
二十年后，眼前这位被称为“台湾最美熟女”，不过此时嘛，还是个风华正茂的年轻美女。
苏轼有句诗叫“淡妆浓抹总相宜”，用它来形容戈伟如再恰当不过。
这女人不化妆就似清纯少女，化浓妆又美艳夺魄，此时淡妆示人则有一种白领丽人的知性气质。
在网络时代女神满天飞，化妆、整容甚至是PS装甲美如画，一旦真人素颜出现在你面前，保准吓得你落荒而逃。
即便是见多了美女的康剑飞，眼前的戈伟如仍给他一种惊艳之感，就似当初遇见关之琳那般。
大陆90后出生的小朋友，可能对戈伟如并不熟悉，但稍大点的都应该看过她演的《家有仙妻》。
可惜这位小姐姐走红之后就当阔太太去了，等受不了豪门规矩，离了婚才重新出来拍片赚钱，错过了一位明星发展的黄金年龄。
康剑飞并没有像戈伟如想象的那样，一见面就动手动脚，而是如同老朋友般和她聊工作的事情。
而且康剑飞很有谈话技巧，全程都掌握着主动，又不会引起对方的反感。
本来戈伟如不想交浅言深，但聊着聊着，就不由自主地顺着康剑飞引导的话题说下去，连工作中的一些烦心事都一股脑地说了出来。
等到聊完以后，戈伟如才反应过来——我跟他说这些话做什么？
但不管如何，戈伟如的警惕防范之心大减，康剑飞的色狼形象也成功地转变成贴心稳重的魅力男。
本来两人是没什么交集的，但第一次见面居然就高兴地聊了大半个钟头，到最后戈伟如更是被逗得咯咯直笑。
等林庆隆让人送来的晚餐到了，康剑飞张罗着吃饭，戈伟如居然有种意犹未尽之感，她好久没有和人聊得这么开心了。
林庆隆很会办事，不仅送来了大餐红酒，而且还顺带让货车拖来不少的水果、蔬菜和米面。
如果当年康剑飞就遇上他的话，肯定会让这个家伙做自己的生活助理，用起来太他妈省心了。
晚餐是在大酒店订的，附带过来的还有个大厨。
这大厨净手之后戴上白帽子，将红酒启开倒入醒酒器中，又将十多道菜精心摆上餐桌，一一介绍着菜品，最后问道：“先生，需要点蜡烛吗？”
康剑飞微笑着看了戈伟如一眼，不过并未征询她的意见，就说道：“点上吧。”
那大厨拿出一个精致的烛台，点燃三根蜡烛，又去把饭厅的大灯关了，只留下两个小灯亮着。
饭厅顿时昏暗下来，烛光映照着人脸，平添了几多浪漫暧昧的气氛。
大厨站在饭桌旁，拿起醒酒器就要给康剑飞和戈伟如倒酒。
还没等他继续动手，康剑飞就数了1000块台币给他做小费，说道：“剩下的我自己来，你们明天上午再派人过来收餐具。”
“好的先生，祝您和这位小姐用餐愉快。”大厨非常绅士地行了个礼，然后收拾东西离开。
等那大厨走了以后，戈伟如才问道：“这个厨师好有礼貌啊，言谈举止也很得体，是哪家餐厅的大厨？”
“不知道，是林庆隆安排的。”康剑飞站起来，给戈伟如倒了小半杯红酒。
“谢谢。”戈伟如对他微笑点头。
虽然早知道康剑飞很有钱，但刚才见他掏小费都直接给1000，还是有些暗暗吃惊。
而且这满桌的大餐想来也价格不菲，估计一顿饭就要吃她好几个月的薪水，这让戈伟如惊讶之余又极为受用，她以前只在电视里见过这样的生活。
戈伟如认为自己不是个爱钱的女人，平平淡淡的生活她也过得十分惬意，甚至在来阳明山之前，还想过如果康剑飞胡来的话，就硬气地甩脸走人，大不了以后不再康剑飞的公司工作了。
但此刻她吃着美味的食物，喝着高档的红酒，享受着烛光晚餐的浪漫，戈伟如发现自己居然非常享受这样的生活。
又是一小口红酒喝下，戈伟如抬头偷偷看了一眼康剑飞，突然觉得康剑飞比她见过的大多数男人都英俊且气质不凡，不由地有那么一丝丝心动。
戈伟如脸颊微微一红，在昏暗的烛光下并不明显，她举起酒杯说道：“恭喜康先生的电影在金马奖大放异彩，也祝康先生事业顺利，身体健康！”
“借伟如吉言，我也祝你越来越年轻漂亮，事事如意。”
康剑飞嘴角翘起，脸上露出自信的笑容。
对付女人他已经得心应手，就算是李若彤这种极难上手有主见的女人，如果不是因为要拍戏时间精力不够，当初他只需要多花些心里就能把李若彤弄得服服帖帖，根本不需要强来。
至于眼前这位美女，她答应大晚上来陪康剑飞吃饭，这其实就已经是一个信号，真正清高的女人怎么可能这么晚了来赴约，而且吃饭对象还是个大名鼎鼎的花心男。
可能戈伟如自己都没意识到这个问题，只认为是没法拒绝林庆隆的安排，但康剑飞却一眼就将她看穿。
在另一个时空，戈伟如前后嫁了三个男人，全都是有钱的富商。
虽然最后一次离婚，她没有要男方任何的分手费和房子、车子，而且离婚当天就跟朋友喝酒庆祝摆脱牢笼，但从她的三次婚姻经历来看，戈伟如挑男人的标准很简单：那就是有钱、稳重、事业成功。
至于康剑飞已经结婚、花心风流这种事，则完全不是什么障碍。
戈伟如的第二任老公同样声名狼藉，不但和名媛传绯闻，更是搞下属搞出私生子后翻脸不认账，这样的渣男戈伟如还不是嫁了？
就如同一些男人那样，平时清高正直视金钱如粪土，但真有一个年轻漂亮又有气质的富婆要包养他，恐怕还真没几个能撑得住。
撑住了的男人，多半是因为那富婆年纪太大或者长得太丑。
十多道大餐，两个人根本吃不了多少，大多数时候还是在喝酒聊天。
康剑飞又聊起自己这些年的经历，他的语气中没有任何吹嘘的成分，但越是轻描淡写的说出来，戈伟如越觉得这个男人有能力有内涵。
康剑飞的事迹台湾媒体早就报道烂了，戈伟如也大致听说过，但同样的故事再听一遍，而且是当事人亲自讲给她听，其中的感受完全不懂。
戈伟如听得异彩涟涟，再看向康剑飞时，那眼神中已然带着几分倾慕。
戈伟如上山之前的警惕心，早就被抛到九霄云外，就连康剑飞有时开些露骨的玩笑，她都带着笑意骂康剑飞太坏，那语气中居然带着调情的意味。
眼见着时机成熟，康剑飞说道：“时间很晚了，伟如就在这里休息吧，明天我再送你回去。”
戈伟如下意识地拒绝道：“不用了，谢谢康先生的晚餐。”
康剑飞道：“这山上没有出租车，我又喝得有些醉了不能开车，还是明天再回去吧。”
戈伟如虽然对康剑飞很有好感，但还没到吃顿饭就上床的地步，她坚持道：“要不麻烦保镖先生开车送我回去。”
康剑飞说：“他们平时工作很累，可能都睡了，再去叫醒多不好。”
这下等于把戈伟如后面的话都堵死，她勉强答应下来：“那好吧，今晚就打扰康先生了。”
康剑飞笑道：“没事，这别墅一直空着，伟如你还能给房子添些人气，我陪你去挑房间吧。”
“好。”
戈伟如低着头，她对接下来将要发生的事有些预感，居然有种顺其自然的想法。
如果康剑飞规规矩矩的话，她就安然无事地过一夜，如果康剑飞得寸进尺，她还是应该反抗拒绝一下的。
嗯，就拒绝一下。
“这间卧室如何？”康剑飞领着戈伟如进了一间房，说道，“虽然一直没住人，但床单被子每周都有人清洗替换，还是很干净的。”
卧室的装修很清雅舒适，戈伟如颇为满意，她说道：“康先生也早点休息吧，明天见。”
康剑飞突然将戈伟如抱住，吻着她的耳垂说：“伟如你好美，我的心都被你带走了，一个人怎么睡得着。”
戈伟如推着康剑飞说：“康先生你别这样。”
康剑飞根本不理她的反抗，直接就将戈伟如按倒在床上，吻着她诱人的小嘴开始脱衣服。
戈伟如渐渐地停止了挣扎，不过她还保留着一些矜持，即便为康剑飞弄得情动不已，也努力克制着没有叫出声来，只放开身体任由康剑飞轻薄玩弄。
但这种矜持并没有坚持多久，康剑飞是何许人也，戈伟如在手下只撑了十多分钟，就忍不住主动迎合起来，后来更是被康剑飞摆出各种羞人的姿势，如痴如醉地承受着他的宠爱。
康剑飞淫笑着去解戈伟如的衣服，戈伟如脸蛋儿晕红，喘着粗气，她已经感觉到康剑飞下身那根大肉棒顶在她的小腹，虽然隔着裤子，但是真的好粗好长好硬。
她的衣服一件件被康剑飞脱掉，康剑飞一边脱她的衣服还一边自己解衣服，双手更是不住地抚摸戈伟如的身体，她穿的是孝服，衣服倒是不难解开，不一会儿她身上的伪装几乎都给康剑飞脱光了。
戈伟如今年二十八岁了，在娱乐圈洁身自好，绝对属于稀有人群，从未尝试过男女之事的她虽然有些害怕和羞涩，但是更多的是成熟女人的期待，她身材也是丰腴可人，乳房大，大腿丰满，屁股纤腰更是该凸的凸，该细的细，康剑飞扒开了戈伟如的衣服，亟不可待地也将自己的衣服全脱了，巨大粗长的大肉棒弹出来。
“怎么……怎么这么长这么粗？！”
戈伟如看到那么粗长壮硕的大肉棒，从未见过男性生殖器官的她彻底呆了，那坚硬如铁狰狞吓人的大肉棒，足足三十四厘米长、六七厘米粗，要是插进她的小穴，不是要痛死。
“伟如，我要你……”康剑飞说完，一把将戈伟如的大腿张开，一把就把粗长壮硕的大肉棒顶入戈伟如的小穴。
戈伟如只觉一根粗长到可怕的凶器插入自己的下身，戈伟如感到一阵刺痛，她还是第一次，随着蜜穴里淫水混合着处女的鲜血流出，康剑飞的大肉棒开始慢慢抽插起来。
“啊，太大了……好痛……啊……羞死人了……哎呀……啊……”
戈伟如瞬间就尝到巨大的满足，初经人事的她不好太过于放荡，可是身体却已经是满足地开始回应起来，感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
戈伟如感觉到自己的嫩穴已被康剑飞深深地顶入了，那大肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
康剑飞兴奋地大力冲刺中，戈伟如的风情在这一刻一览无遗，虽然不淫荡，但是却十分优美地扭动着自己的纤纤细腰，口腔内更不住传来兴奋中带着羞涩的呻吟，康剑飞凑下头和她热吻，她更是狂热地主动伸舌和她缠绵。
“妈的……真紧啊，想不到伟如你还是个处女，太好了，我就喜欢肏处女，你的小穴真火热……好紧……”
康剑飞十分兴奋，这个女人实在是个清纯尤物，他一面变换着手法抚摸戈伟如的乳房，一面把自己最大的精力全部发泄在戈伟如身上，干的这浪货是欲仙欲死。
“说啊，伟如，我肏得你爽不爽，舒不舒服？”看到戈伟如这美貌少女刚刚被自己破处，彻底被自己干服了，康剑飞狞笑着说道。
戈伟如虽然不太懂的男人这种变态的问话，但现在身体越来越舒爽，她便忍不住大喊道：“啊……舒服……康先生肏得我……啊……好舒服……啊……顶死我了……”
康剑飞更加兴奋，抽出大肉棒，将戈伟如翻过来，从后入戈伟如的身体。
戈伟如既然都这样，也索性破罐子破摔，放开了，也配合着将浑圆的屁股扭摆着，她的臀可以说是十分丰满，康剑飞看到身下的女人像母狗一样卑贱，征服欲望更是不断加强，大肉棒越顶越快，几乎要把戈伟如给干死一样。
“啊……不行了……啊……康先生……啊啊……哎呀……我要去了……”
戈伟如在不断地极乐中很快攀上了高潮，康剑飞兴奋地一阵猛顶，又换了种姿势，让戈伟如斜躺着，自己在她身后抓住她的乳房，抬高她的大腿侧着干，这种姿势肏得戈伟如高潮一浪接着一浪。
康剑飞干了一阵戈伟如的小穴，更是侧身把大肉棒插进她的肛门，接着又让戈伟如趴在自己身上干，这骚货被康剑飞的大肉棒伺候舒服了，越来越淫荡，趴在康剑飞身上的时候更是无比淫荡，屁股抖动的很快，嘴里更是越叫越不堪……
康剑飞巨大而火热粗长的大肉棒在戈伟如柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着戈伟如美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
戈伟如只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住康剑飞的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
戈伟如觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，戈伟如好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
一瞬间理念似乎有所恢复，戈伟如本能地挣扎了一下。
康剑飞粗挺的灼热大肉棒立刻加力抽动，戈伟如那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位戈伟如已成了康剑飞的女人，戈伟如已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望康剑飞来夺取她的嘴唇。
但康剑飞好像很陶然的样子，恣肆地品味着戈伟如那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
戈伟如觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长大肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得戈伟如原谅了自己的雌服。
“啊……啊啊……”
戈伟如好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
原本在暗暗期待接下去更大的快感，戈伟如的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得戈伟如的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。康剑飞将插入的速度放慢。
随着律动所燃起的欢愉，戈伟如的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
在身体内抽送的大肉棒，则像机器那样的无情。
戈伟如张开眼睛时，嘴唇已经和康剑飞只差几厘米的距离而已。
只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，戈伟如将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
反抱着康剑飞腰的手更移到背后去，戈伟如微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
“嗯嗯……”
口腔中强烈的被搅动，戈伟如的手指紧抓康剑飞的后背。而在此时，康剑飞仍将那大肉棒，在戈伟如紧夹收缩的身体内抽插挺送。
戈伟如过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
戈伟如伸出小巧的香舌。
唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而康剑飞的舌也急急地出来回礼。
康剑飞大肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着戈伟如每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，戈伟如几曾有过这种滋味？
她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
此刻的戈伟如已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
康剑飞一边用力的在戈伟如的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着康剑飞的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让康剑飞爽上了天，他缓了一下进攻节奏，停下正勇猛冲杀的武器，谁知戈伟如竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着康剑飞的腹部。
康剑飞发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死欲罢不能了。
当康剑飞放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了康剑飞的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的力道十足的勾在了男人的腰上，将康剑飞的人牢牢的夹在了臀股之间……
康剑飞狠命的咬着戈伟如勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
康剑飞大肉棒每一个动作都深深地撞击着戈伟如的子宫，粗长壮硕的大肉棒将戈伟如带往欲情的高峰。
强烈的快感，使康剑飞不顾一切地用尽全力抽插。
同样强烈的快感，却让娇嫩的戈伟如完全放弃了精神反抗，戈伟如滑嫩的臀部在用力扭动，配合着康剑飞大肉棒的抽动。
终于戈伟如再也忍不住了。
雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
戈伟如泄身了，戈伟如抵达高潮，康剑飞也极度兴奋。
疯狂地肏着身下的美女，戈伟如每一次悦耳的叫床声都几乎令康剑飞射精，但康剑飞还是忍住了，康剑飞的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的戈伟如全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧康剑飞，快乐地与康剑飞颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令戈伟如的手指把康剑飞的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着康剑飞的肩膀。
康剑飞见戈伟如如此投入，他御女无数，也许是戈伟如聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在戈伟如阴道中的大肉棒越来越粗长，越来越充实胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
康剑飞开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出戈伟如的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深娇小紧窄的嫩滑阴道。
康剑飞已深深地插入戈伟如体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当戈伟如女娇羞而不安地开始蠕动时，康剑飞就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
戈伟如那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，康剑飞插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉玉体娇酥花靥晕红，再一抽插起来，更把戈伟如蹂躏得娇啼婉转死去活来，只见佳人那清丽脱俗美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……唔……唔……唔……唔……”
戈伟如开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩一丝不挂娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏。
在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着康剑飞大肉棒的抽出顶入，康剑飞逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠重快……
戈伟如被康剑飞刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起放下抬高……
最后又盘在康剑飞的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
绝色清纯的戈伟如那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……康先生……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
戈伟如花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大肉棒到达子宫时，戈伟如苗条的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，戈伟如高声叫床。
康剑飞用手包住戈伟如乳峰，指尖轻轻捏弄戈伟如柔嫩的乳尖。“啊……”
两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的胀着。
“喔喔……”
无意识地发出陶醉的声音，戈伟如苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，戈伟如虽然知道，但过去从未经验过。
当被康剑飞深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的戈伟如已经深深堕入色情性欲的深谷。
戈伟如意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
戈伟如两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
粗挺火热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进戈伟如娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
“啊……”
像要挤进戈伟如的身体一般，康剑飞的唇紧紧堵住戈伟如性感的樱唇，两手紧捏戈伟如丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入戈伟如的子宫了。
蓦地，戈伟如觉得康剑飞的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密最娇嫩最敏感的“花芯阴蕊”少女阴道最深处的阴核，戈伟如的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
康剑飞用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被康剑飞这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
突然，戈伟如玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的粗长壮硕大肉棒一阵不由自主地难言而美妙的收缩夹紧，戈伟如雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧僵直……
唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
戈伟如的初精浸透那阴道中的大肉棒，流出阴道，流出玉沟……
流下雪臀玉股，浸湿床单……
射出宝贵的少女阴精后，戈伟如花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
戈伟如美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可康剑飞丝毫没有射精念头，戈伟如感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗长炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体贯进她身体内的每一个部位每一个角落……
“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
“康先生，你射了吧，我受不了了。”
“伟如，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
康剑飞仰起头，大肉棒发起了更猛烈的进攻。
尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见康剑飞那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在戈伟如的花瓣快速挺进经过强烈刺激的戈伟如的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，戈伟如感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，她只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，戈伟如不停的抽搐着：“痒……爽……”
戈伟如叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
戈伟如春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
康剑飞的确是个行家里手，招招不凡。
康剑飞一看戈伟如已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，康剑飞又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
只见康剑飞双肩纵动，以戈伟如胸部为中心地运动起来，这一招，使戈伟如刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
戈伟如那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背圆软的肩头上铺散。
随着戈伟如或高或低性感迷人的嗯哼声，不住从康剑飞胸前透出，康剑飞感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，康剑飞缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着戈伟如丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得康剑飞更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将康剑飞已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
这时又一高潮掀起，康剑飞抱着戈伟如竟在床上翻滚起来，但大肉棒始终紧插着戈伟如的花瓣，把戈伟如弄得哇哇大叫，戈伟如全身每个细胞都开始沸腾。
康剑飞又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在戈伟如的臀部下面，使得戈伟如花瓣高高仰起，康剑飞又用双手抱起戈伟如的两只大腿，把戈伟如的小腿架在了康剑飞的肩上。
康剑飞身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
“唔……喔……嗯……爽啊……”
戈伟如娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着大肉棒，向上奔涌，冲击着戈伟如花瓣内壁。
戈伟如全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯又舒畅的姿容……
“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着戈伟如内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔啊，嗯唷哎呀哟。”
康剑飞已经大汗淋漓，康剑飞拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，戈伟如的花瓣一阵阵收缩，康剑飞的大肉棒一阵阵凸胀，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠胀着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了戈伟如和康剑飞。
“哎呀……康先生……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
戈伟如开始求饶，康剑飞越插越起劲。
戈伟如闭上了眼儿，柳眉微蹙娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当康剑飞又一次狠狠地深深顶入戈伟如那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
戈伟如芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令戈伟如连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
“唔唔……唔嗯！”
在康剑飞的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
“啊……”
随着戈伟如一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚绝色秀丽的玉人戈伟如那一丝不挂柔若无骨的雪白肉体。
凭着康剑飞高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香羞花闭月的戈伟如奸淫强暴得娇啼婉转欲仙欲死。
而平素气质高贵美丽秀雅的戈伟如，则在康剑飞胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨交媾合体。
只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而美貌佳人戈伟如那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌玉露滚滚。
从她玉沟中小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入戈伟如体内，康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的戈伟如那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……
巨大粗长坚硬的大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨大粗长坚硬的大肉棒不断地深入“探索”着戈伟如体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答娇怯怯地绽放开来。
这时，康剑飞改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大肉棒，俏佳人戈伟如浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
戈伟如芳心只觉“花径”蜜壶被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见她一丝不挂雪白赤裸的娇软胴体在康剑飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
这时，康剑飞的大肉棒深深地插进戈伟如小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
“啊……哎……哎……哎……”戈伟如狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在康剑飞腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将康剑飞紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛。
康剑飞看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，康剑飞也被身下这绝色娇艳美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，康剑飞赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入戈伟如体内。
硕大的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住戈伟如那娇小可爱完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住戈伟如的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓康剑飞的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”戈伟如娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，戈伟如但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
特别是康剑飞在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物戈伟如不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
娇啼婉转中的戈伟如真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在康剑飞的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味，怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升飞跃……
她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
她感到心跳几乎都停止了。
戈伟如又怕康剑飞会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
但康剑飞并没有停下来，康剑飞粗长壮硕的大肉棒仍然又狠又深地在戈伟如紧窄的小蜜壶中抽出顶入……
康剑飞硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”清丽绝伦的绝色尤物戈伟如娇啼婉转，莺声燕吟。
但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
这时，康剑飞俯身吻住戈伟如那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞之后，最终还是羞羞答答含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑琼浆甘甜。
康剑飞含住戈伟如那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……戈伟如樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅。
这时，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒已在戈伟如娇小的小蜜壶内抽插了七八百下，大肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩痉挛……
湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩紧握……
康剑飞的精液已是箭在弦上，不得不发了。
康剑飞抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的粗长壮硕大肉棒往戈伟如火热紧窄玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……
“啊……”戈伟如一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。
戈伟如胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
康剑飞大肉棒被戈伟如少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在康剑飞大肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩精液……
……

第833章 股掌之间
戈伟如早晨醒来就直接傻眼了，她居然光着身子躺在一张陌生的床上，而且身边还睡着个男人。
看着床单上的点点梅花，回想起昨天晚上的事，戈伟如到现在都有些想不明白，她只是碍于林庆隆的面子，不得已才到阳明山别墅陪康剑飞吃饭的。
之后发生的所有事情，都好像不是她做的一样，仿佛犯了魔怔，稀里糊涂地就跟康剑飞上了床，好像还说出了羞死人的淫荡话语，那个人是自己吗，才第一次就这么淫荡！
要知道，她从来都对男人不假辞色的。若非如此，以戈伟如的美貌和演技，也不会在中视混好几年还原地踏步了。
曾经有个电视制片对戈伟如暗示过，只要陪那人睡一次，就让她当新剧的女主角，戈伟如气得直接甩脸就走人。
戈伟如虽然名气不大、钱也不多，但她骨子里一直有股傲气，平时也十分鄙视为了成名出卖身体的行为，更加看不起给有钱人做二奶情妇的女人。
但这一次……
戈伟如看着睡在枕边的康剑飞，她的心情极为复杂，不知道该怎么面对现实。
有些高明的骗子。把你卖了还能让你帮他数钱，在对付女人方面。康剑飞显然已经达到这个级别。
戈伟如虽然脑袋已经完全清醒了，但却并不怨恨康剑飞，反而对他很有好感。
戈伟如之所以发愣，是不知道以后该怎么办，以她的为人，是断不会做别人小三的。
当什么都没发生过，戈伟如心里又有一丝不舍，像康剑飞这么优秀的男人可不好找，更何况他们已经上床有了亲密关系。
如果在正常情况下，戈伟如会趁着康剑飞还没醒的时候，悄悄地穿上衣服走人。
但戈伟如突然做了一个连自己都无法理解的决定，她居然挪到康剑飞身边，趴到男人怀里继续睡觉。
睡觉自然是睡不着的，戈伟如闭上眼一直在胡思乱想，她自我安慰道：反正都已经上床了，还有什么想不开的，林青霞都做了他的小老婆，当他的情人也不是什么丢脸的事情。
戈伟如没有装睡多久，康剑飞就醒来了，他轻轻一动，戈伟如就假装被他惊醒，然后慌乱地抓过一件衣服遮住自己的酥胸。
作为一个导演，此刻戈伟如的演技，在康剑飞眼中是极不过关的。
如果是在片场，康剑飞肯定会喊“咔”，然后把她叫过来讲戏：你的动作和表情那么惊慌失措，但要注意眼神配合啊，你的眼神太冷静了，瞬间出戏！
康剑飞当然不会拆穿她的小把戏，非常自然地把戈伟如搂进怀里，温柔地说道：“睡醒没有？昨晚你还是第一次，累着你了，多睡会儿吧。”
“嗯。”
戈伟如顺势就靠在康剑飞的肩上，她居然有些感激这个男人的体贴。
如果康剑飞一个劲地对昨晚做下的事情道歉，又或者信誓旦旦地说以后会对她好、要怎么补偿她，这反而会让戈伟如感到尴尬。
只有像康剑飞这般表现得自然关切，一下子就消除了两人之间的隔阂，才能让戈伟如感到舒心和轻松。
戈伟如的皮肤很好，宛如剥壳的鸡蛋白一般光滑细腻，好似在牛奶里泡过。康剑飞接触过那么多美女，也只有关之琳能胜过她。
此刻将戈伟如搂在怀里，康剑飞忍不住轻轻抚摸起来，那光滑细腻的触感让他非常迷恋。
戈伟如被他摸得呼吸急促起来，情动之下终于按住康剑飞那只作怪的手，娇嗔道：“痒死啦！你不要酱紫。”
林青霞、林凤娇、王祖贤和杨丽菁都是台湾长大的，但她们的国语发音都比较正，而戈伟如说话却带着一股台湾腔，嗲嗲地如同在撒娇一样。
特别是现在这种情况，戈伟如语气简直就是在勾引，康剑飞色心一起就将伏在她身上亲吻起来。
戈伟如平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
康剑飞吐出口中坚实胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦小巧的肚脐平坦的小腹。
戈伟如全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
他的撩拨他的吮吸他的咬啮积蓄着她的渴求她的空虚她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
戈伟如羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁鲜嫩水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
康剑飞握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上戈伟如雪白娇嫩的大腿，带着潮润悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩矜持和压抑。
一声短促而娇羞的呻吟在戈伟如的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。
戈伟如的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
康剑飞柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。
舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询求索，一下又一下，敲击着少妇戈伟如羞涩的心房。
戈伟如娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
“唔……”戈伟如轻哼一声，她的小手在康剑飞的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
“伟如，抚摸我。”康剑飞张开火热的双唇，含住戈伟如软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
戈伟如羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的大肉棒，一动也不敢动。
“伟如，握住我。”康剑飞的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
戈伟如的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
康剑飞发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了戈伟如的整个右乳，胀得满满当当。
双唇挤压牙齿咬啮和舌头舔吮，康剑飞三管齐下，让少妇的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入戈伟如的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。
闻着戈伟如身上甜美的芳香，康剑飞一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。
触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少妇圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
康剑飞就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。
康剑飞的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
神圣的私人花园突然被康剑飞热情的手指闯入，戈伟如呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚艳丽无方。
戈伟如两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。
康剑飞的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
戈伟如媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着康剑飞的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着康剑飞火热坚挺的大肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
康剑飞用力吸吮戈伟如娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。
底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央插入那紧凑的蜜穴。
“啊！”戈伟如一声痛呼，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬。
“痛吗？”
康剑飞赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少妇情动的蜜露。
经美女柔软小手一番抚弄，康剑飞心中十分受用，戈伟如这一次清醒着被他肏，由于昨晚刚刚破身，现在蜜穴还特别紧凑，他全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗长灼热，跳跃抖动之时，戈伟如几乎不能把握，用两只小巧的双手也握不完整那根骇人的大肉棒。
戈伟如抚摸片刻，渐渐适应过来，羞涩之心稍去。
世上女子多半心灵手巧，戈伟如更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的大肉棒爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
康剑飞被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。
康剑飞挺动腰身，让硬邦邦的大肉棒在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
戈伟如手臂乏力，咬牙握紧他的大肉棒，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
手掌中大肉棒不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，戈伟如的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
康剑飞的下身已膨胀成一根又粗长又硬的大棍子，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。
戈伟如绵软的小手握着大肉棒底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
戈伟如的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。
逗弄了半晌，康剑飞调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
“啊”地一声，戈伟如轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。
满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
康剑飞硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。
从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍戈伟如的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
不知不觉中，戈伟如的蜜穴已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的大肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了戈伟如的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
戈伟如的花心在粗长壮硕的大肉棒那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，康剑飞一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了少妇柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
“噫……哦……啊！妈呀……”戈伟如感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛，康先生，我……有点不适应……你的太粗太长了……昨晚我才刚被你破身……”
蜜穴第二次被男人的下体所开垦，戈伟如神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，康剑飞爱怜地亲吻她的全身，大肉棒停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
戈伟如勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。
随着康剑飞大肉棒在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着康剑飞舔遍了自己的红唇脸颊腋窝……
这一阵阵的刺激牵动了戈伟如的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
在窗外阳光的斜射下，在柔软的大床上，康剑飞戈伟如两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，康剑飞在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女戈伟如娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗长壮硕的大肉棒在戈伟如鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得戈伟如红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的戈伟如渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被康剑飞碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使戈伟如慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被康剑飞粗长壮硕的大肉棒撑的仍有些酸胀疼痛，疼得痛快。
戈伟如端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着康剑飞有力的进攻，戈伟如感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎康剑飞，细细的体味起大肉棒带给她的感受……
随着大肉棒的提抽，戈伟如感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。
当康剑飞的大肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好像要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。
这种循环往复的胀满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，戈伟如的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来，达到了第五次高潮……
康剑飞感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，康剑飞“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗长壮硕的大肉棒在戈伟如的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。
炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在戈伟如的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了戈伟如为性力张开的子宫深处……
戈伟如搂紧了康剑飞，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的大肉棒更深的冲刺。
随着她花心深处的蠕动，在康剑飞的狂叫声中，戈伟如感到了那根被她花心紧紧包裹着的大肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。
那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫又一次承受了眼前这个男人滚烫的岩浆……
又是一番激情，这回戈伟如变得热情如火，连续数次被康剑飞送上云端飘着，快感连连之下好半天才安全着陆。
康剑飞把玩着戈伟如的酥胸，调笑道：“伟如，平时见你瘦瘦的，没想到这么有料啊。”
戈伟如拿开他的手说：“哎呀，你的手不要乱动，好讨厌啦！”
康剑飞坏笑着顶了顶她的臀，问道：“刚才舒服了没有？”
戈伟如被顶得心中一荡，嘴硬道：“没有。”
康剑飞挺着家伙再顶一下，逼问道：“有没有弄舒服？”
眼看那大家伙就要滑进去，戈伟如夹紧了双腿，告饶道：“舒服了，舒服死了，你别乱动，人家腿都被你弄酸了，下面都红肿了，你还不放过人家。”
康剑飞得了胜利见好就收，抱着戈伟如开始说情话，最后聊到阳明山别墅，他说：“这么大的房子一直空着，还缺一个女主人，伟如你搬进来住吧。”
“我可不是为了你的钱和房子！”戈伟如生气地说，心中却没来由地高兴起来。
如果康剑飞仅仅是个怀才不遇的穷小子，长得再帅戈伟如都不会跟他好。
尽管戈伟如嘴巴不承认，但康剑飞俘获她芳心的很大一个原因，就是康剑飞现在的成就和巨额身家。
当康剑飞说让她搬进别墅后，戈伟如对康剑飞的态度更加热情，隐隐中甚至带着一丝讨好的味道。
不过最终康剑飞只是给了戈伟如一串钥匙，并没有将房屋产权证改成她的名字，这让戈伟如略微有些失望。
不过随后两天，康剑飞为别墅添了厨子和佣人，又给她买了一辆跑车，还配上了女保镖，过上少奶奶生活的戈伟如高兴得心花怒放。
等戈伟如从那种兴奋中缓过神来，她自己都觉得莫名惊讶，心中不安道：难道我真是那种见钱眼开的女人？
戈伟如的所有变化，康剑飞都看在眼里，事实上这都是他一手主导的，不动声色地就将戈伟如玩弄于鼓掌之间。
只上戈伟如住进别墅而不直接送房子，就是为了吊她的胃口，接着又是送跑车给她巨大的惊喜和希望，一收一放间无形中放大了戈伟如内心深处的欲望。
并非是戈伟如有多贪财，而是康剑飞太过腹黑，戈伟如被玩得团团转还毫无察觉，反而认为康剑飞出手大方，对她宠爱有加。
在阳明山别墅里跟戈伟如腻歪了一个星期，眼看着圣诞节就要到了，康剑飞准备动身回香港。
在临走之前，他才打算见一见谢金燕这个小姑娘，问起关于猪哥亮的事情。
SHE走红以后，飞碟唱片公司就帮她们换了房子，三人合住在一套高档公寓房中，每个月的房租由公司支付。
这可是罕有的超高级待遇，但SHE现在发唱片动辄销量破100万，其他歌手也只能眼红羡慕。
客厅之中，谢金燕焦急地走来走去，最后拉着杨采妮的胳膊问：“采妮，康叔叔今天真的要来吗？”
“你都问了几十遍了。”杨采妮无语地说。
徐若瑄在旁边安慰道：“燕子，康叔叔人那么好，一定会帮忙的，你就放心吧。”
“可是……”谢金燕急得想哭，她爸爸因为赌六合彩欠下巨款，现在全家跑路只能躲在租来的小屋里，妹妹甚至连学都不敢去上了。
如果只是欠几百万，以谢金燕现在的名气和发展潜力，唱片公司肯定会借钱给她渡过难关。
但她爸爸欠的钱实在太多了，多得飞碟唱片的几位老板听了都头皮发麻。
在谢金燕的心目中，唯一能帮忙的就是康剑飞，这位康大叔可是香港的首富。
“叮咚……”
门铃刚响一声，谢金燕条件反射一般冲过去开门，看到门外的康剑飞之后，她心中涌起一阵狂喜，然后眼泪刷地就掉下来。
康剑飞进房把门关上，笑着帮她擦眼泪：“好端端地你哭什么？”
谢金燕不知该如何开口，她犹豫了一下，突然直挺挺地跪在康剑飞面前，哀求道：“康大哥，求你救救我爸爸，我以后一定当牛做马报答你。”
“还当牛做马，你这是在拍戏说台词呢，快起来吧。”康剑飞哭笑不得地说。
杨采妮和徐若瑄过来帮忙扶她起来，谢金燕抽泣着把她家里的情况说了一下。
反正大概意思就是找康剑飞借钱还债，以后康剑飞要她做什么就做什么。
康剑飞哄了好一会儿才让谢金燕止住哭声，问道：“你爸到底欠了多少钱？”
谢金燕咬着自己的嘴唇，难以启齿地说道：“两个亿。”
正在喝水的康剑飞差点喷出来，以为自己听错了，再次问道：“你说多少？”
谢金燕低着头说：“两亿台币。”
康剑飞问：“他到底怎么输上两个亿的？”
谢金燕道：“六合彩。”
康剑飞一阵无语，苦笑道：“你爸爸也是个人才，买六合彩也能欠债两亿，我还以为他是在赌桌上输的。”
猪哥亮确实在赌桌上输过，四年前他欠下几千万的赌资，还不起债被人报复，现在胸口还有三个弹孔。
这事后来还是杨登奎出面摆平的，哪想到这厮居然不吸取教训，还变本加厉地输掉两个亿。
这次杨登奎已经放弃猪哥亮了，由他自生自灭。如果康剑飞不出手帮忙的话，猪哥亮只能带着全家跑路，靠偷渡躲到其他国家去。

第834章 救人的手段
不得不说，多年欠债的经历，造就了猪哥亮高明的跑路和藏身技巧。
他欠债两亿之后，家附近天天有人守着，愣是被猪哥亮带着妻女给逃了出来，躲在台北一栋普通的居民楼里。
若论世上最不能借钱给他的几种人，排在前面的肯定是烂赌鬼和瘾君子，借多少钱都会被他们给糟蹋掉。
两亿新台币，对康剑飞来说也不是个小数目，他的钱又不是大风刮来的，怎能轻易地就拿去打水漂。
不过以猪哥亮现在的名气，如果他能够从此戒赌，这两个亿倒是可以砸出去。
如今的台湾综艺圈还没三王一后的说法，前几年倒是有个“南猪北张中凌风”的排名，“南猪”就是猪哥亮，与之齐名的是张菲和高凌风。
若非是猪哥亮和高凌风自己作死，胡瓜等后进根本就没出头的机会。
如今高凌风已经退出综艺圈，猪哥亮的名头却仍旧极响，他的录像带在马来西亚和新加坡都是畅销品，在福建同样有不少看盗版碟的粉丝。
澳门卫视的各个频道，面向的是全亚洲的观众，其主要收视群体集中在台湾和新马地区，而猪哥亮正好在这些地方极受追捧。
如果猪哥亮能安心地在澳门卫视做主持，那他所创造的价值，根本不亚于一个当红的香港影星，两个亿台币是能赚回来的。
在谢金燕的苦苦哀求下，康剑飞勉为其难的答应见一见猪哥亮，是否出手帮忙要等见了人之后再说。
康剑飞带着谢金燕下楼，张得功开车载着他们行驶了几分钟，突然开始胡乱绕道。
谢金燕见司机乱开车，连忙提醒道：“走错了，前面左转。”
张得功对谢金燕的提醒充耳不闻，开车乱跑了几条街后，非常肯定地说：“老板，我们被人跟踪了。”
坐副驾驶的刘飞没有回头，看着后视镜说：“我们来的时候都没人跟着，后面那些人的目标应该是谢小姐。”
谢金燕慌张地说：“一定是那些放高利贷卖六合彩的，他们想跟着我，然后找出我爸。”
康剑飞闭目养神，从容不迫地说道：“不用管他们，继续开车就是。”
十多分钟后，张得功终于开车到了目的地，而后面跟着的那些人停下来。
谢金燕带着他们来到一栋民居的五层楼上，敲了好半天门，里面才传出警惕的声音：“谁呀。”
“妈，是我。”谢金燕应道。
开门的是谢金燕的后妈，她紧张地说：“快进来……”话没说完，她又看到谢金燕身后还有其他人，一时间也没认出康剑飞，问道，“金燕，他们是谁？”
谢金燕道：“妈，这是我的老板康先生，我请他来帮忙的。”
得益于台湾媒体的频繁报道，康剑飞这个香港首富在台湾地区还是很有名的。
谢母一听是谢金燕的老板，立即就认出他是康剑飞，心中燃起了巨大的希望，殷勤地说：“康先生快请进，快请进！”
康剑飞一踏进屋子，就闻到一股浓烈的酒味，不由地皱起了眉头。
客厅里的电视正开着，猪哥亮躺在沙发上已经睡着，手里还握着一瓶没有喝完的啤酒，而茶几上还有不少空酒瓶和花生壳。
康剑飞冷冷一笑，对谢金燕说：“看来你爸爸过得很惬意啊，你的担心都是多余的。”
谢母哪里听不出康剑飞的嘲弄语气，她气恼地一脚踢过去，吼道：“死鬼，亏你还睡得着，债主上门了！”
“债主……债主在哪里？”猪哥亮吃痛从梦中惊醒，迷糊间被债主两个字吓得脸色发白。
谢金燕气愤地说：“爸，你怎么这样！人家都担心死了，你还有心情喝酒。”
猪哥亮回了一下神，这才看清康剑飞居然站在屋里，他根本不需要女儿介绍，立即伸出手腆着笑问候：“康先生你好，寒舍简陋，让你见笑了。”
康剑飞根本不和他握手，大刺刺地坐在沙发上翘起二郎腿，手伸在半空的猪哥亮只能尴尬地赔笑。
屋里突然就安静下来，谢金燕的妹妹谢晶晶从里屋伸出个脑袋，惊喜地喊道：“姐，你回来啦，给我带好吃的没？这些天的饭菜好难吃。”
康剑飞对这奇葩的一家人真的无语了，欠下巨款还能吃能睡，整个家里居然只有谢金燕到处求人帮忙。
“哐哐哐！”
康剑飞还没开口说话，外面突然传来砸门的声音，不用想就知道是讨债的人来了。
猪哥亮这时才吓得双腿颤抖，转头朝窗户看去，下意识地就要翻窗逃走。
康剑飞鄙视地一笑，然后对朱振国说：“去开门吧，别吵到邻居。”
朱振国侧身站在门后，猛地一拉把手，外面有个砸门地家伙差点跌进来。
那人好不容易站稳身子，正想开口骂人，却发现自己的脑门正对着一个黑漆漆的枪口。
“朋友，有话好说！”那人艰难地咽着口水说，额头上很快冒出细汗。
朱振国一人一枪，就押着七八个手持砍刀铁棍的讨债人进来。
有个家伙还不老实，想要突然暴起夺了朱振国的枪，结果直接被一个手刀给砸晕了。
为首那人大概二十五六岁，身型非常健壮，他显然认出了康剑飞这个名人，毫无惧色地说：“康先生，竹联帮办事，你还是不要插手好。”
“竹联帮？”康剑飞看向那人，面带微笑地问道，“你哪个堂口的？”
明明康剑飞没有露狠，那个竹联帮小头头却被他的气势所慑，下意识地答道：“北堂。”
梦工厂以前跟竹联帮合作过，是以康剑飞对竹联帮也有些了解，他说：“北堂不是空堂吗？当年你们陈老大被抓的时候，北堂只立了堂口，还没来得及运作就散了。”
一提起陈启礼，那小头头肃然起敬，问道：“您认识陈总？”
康剑飞点头道：“一起吃过几次饭，他最近还好吧？”
那小头头窘道：“我……我还没资格见陈总。”
陈启礼出狱后仍旧掌握着竹联帮，只不过更加低调，一直都以消防器材公司的老板身份示人，就连许多竹联帮众都叫他陈总。
眼前这个小头头所在的西堂，正是陈启礼出狱之后重新开设的。
康剑飞挥挥手说：“好了，我用康剑飞这三个字担保，猪哥亮欠竹联帮的钱肯定赖不掉，你改天再来吧。”
那小头头迟疑了几秒钟，便咬牙说道：“我信得过康先生。”
事实上，有了康剑飞从中插手，那小混混更加高兴。
他们只是求财而已，根本不想要猪哥亮这条烂命，有康剑飞出面保证，那么钱就更容易弄到手了。
等那些竹联帮的人离开以后，康剑飞才问猪哥亮：“说吧，到底欠了哪些人多少钱。”
猪哥亮吞吞吐吐地说：“欠了天道盟的罗老大4000万，欠了杨老板（杨登奎）1.2亿，欠了高雄的张老板5000万，欠了桃源的朱老板1000多万，欠了竹联帮花堂、西堂、和堂加起来差不多9000万，欠了四海帮2000万，剩下的林林总总还欠几千万，小数目的就记不清了。”
康剑飞转头问谢金燕：“不是说你爸爸只欠了两个亿吗？”
谢金燕气得眼泪都掉下来了，她只想转身就走，不再管这个爸爸的死活。
不得不说，能欠下这么多债也挺不容易，一般人想借钱都借不了。
猪哥亮在赌博上一掷千金，上个月光买六合彩，就一次性地丢进去3000万。
以前有杨登奎罩着，加之猪哥亮能够靠拍戏、演出和做主持赚钱还债，所以他的各个债主都逼得不紧。
不过最近杨登奎彻底对他失望了，直接把猪哥亮赶出了电视台和夜总会。
失去演出机会的猪哥亮，就成了个没有收入的废人，以前的那些债主自然一个个抢着要他还钱。
康剑飞冷笑着问猪哥亮：“如果我现在把你交出去，你知道自己的下场吗？”
“会死的很惨。”猪哥亮垂头丧气地说，他四年前就因为还不起赌债，在演出的时候被人打了三枪。
康剑飞拉谢金燕到自己身边坐下，说道：“如果不是金燕求情，我绝对不会管你的死活。”
猪哥亮见康剑飞和女儿举止亲昵，不但没有生气，眼中反而透出一丝喜色。
他突然豁出面子，噗通一声跪在康剑飞面前说：“求康先生救我，我以后一定改邪归正，从此再不去赌了。”
康剑飞不为所动，笑问道：“说出这种话，你自己相信吗？”
猪哥亮愣得跪在原地半晌说不出话来，他不止一次真心地发誓要戒赌，可最后却是越赌越大，什么以后不再滥赌的话，他真的是自己都不信。
就在猪哥亮绝望的时候，康剑飞悠悠地说道：“要我帮你还债也可以，你必须到澳门卫视认认真真地帮我做事，那些钱从你的工资里慢慢扣。我会给你配两个保镖，24小时轮流贴身保护，你要真是手痒了想赌，我保证你真的会死得很难看！”
猪哥亮这下算是听明白了，康剑飞是要安排两个人监视他啊，今后恐怕当露出要赌博的意思，就会被自己的保镖给直接痛揍一顿。

第835章 干爹的新女儿
林森北路，一家普通的小饭店。
两个西装革履的保镖，如同门神般守在包间门口。康剑飞看看房间号，没有理那两尊门神，直接推开房门进去。
等康剑飞快要走到餐桌前，陈启礼才笑容满面地站起来迎道：“康老弟好久不见，生意越做越大了。”
“过奖了，鸭哥你风采不减当年啊，”康剑飞笑呵呵地和他握手，“几次到台湾都没来得及拜会，还请海涵。”
陈启礼笑道：“好说好说。”
康剑飞又和旁边的吴敦握手，说道：“听说吴先生也在做电影？”
吴敦比以前更胖了些，露出人畜无害的笑容说：“小打小闹，可跟梦工厂不能比。”
吃这顿饭是临时起意，因为猪哥亮的事情，康剑飞无意中跟竹联帮再次接触，不拜码头见见陈启礼实在说不过去。
毕竟以前大家合作过，而且竹联帮是瘦死的骆驼比马大，跟他们搞好关系不是坏事。
现在的陈启礼比入狱前瘦了许多，身体也有一些佝偻，整个人变得更加内敛，完全看不出一点帮会大哥的样子。
而吴敦则没什么改变，这家伙永远是那副人畜无害的表情，说不说话都笑呵呵地看着你，他那“笑面虎”的绰号得来不虚。
猪哥亮欠的债只是小事，三人对此提都没提，坐下来寒暄之后就开始喝酒闲聊。
聊着聊着就聊到了电影，陈启礼竖起大拇指说：“《侏罗纪公园》我前几天去看了，拍得很厉害，恐龙刚出来时吓我一跳。”
吴敦一拍大腿，附和道：“是啊，我当时就想，这他妈才叫电影！”
康剑飞笑道：“电脑特技而已，多亏了几个美国朋友，这才做得完美逼真。”
“美国人做电影确实厉害，”吴敦点头道，他眨眨眼笑道，“康先生，我的长宏公司虽然规模不大，但也是有一定发行制作能力的，不知有没有机会和梦工厂合作？”
吴敦的长宏影业是未来台湾的八大片商之一，不过此时规模还较小，并不能跟学者、龙翔这些大片商抗衡。
长宏影业的背后是竹联帮，它的其中一个功用就是给竹联帮洗钱。
康剑飞也无所谓这些，反正都跟天道盟的杨登奎合作了，再多一个竹联帮又如何，一南一北两个大帮会罩着，以后都没人敢上门找麻烦。
康剑飞没有立即答应，而是说：“长宏不是跟永高合作得很愉快吗？”
“你别提了，”吴敦叹气诉苦道，“以前黄百鸣在永高的时候还好，黄百鸣一走，剩下那个罗杰承比我还外行。去年长宏代理发行了永高好几部片子，票房都难看得很，差点都没能回本。”
康剑飞听明白吴敦的意思，说道：“我可以让出一些梦工厂的片子给长宏代理，只要有好的计划，梦工厂也能跟长宏影业合作拍片。”
吴敦听了心头狂喜，梦工厂的电影一向热卖，能拿到部分代理业务就不错了。
跟梦工厂合作拍片更是难得，因为如今港星抢手得很，你有钱也不一定能请得到当红影星拍片，而康剑飞则可以调动香港近半的明星资源，在这点上占有很大的便利。
康剑飞之所以答应跟长宏影业合作，并非是为讨好竹联帮，而是看中了长宏的发展潜力。
在另一个时空，长宏影业甚至比学者、龙翔这些大公司还走得更远，还发掘了释小龙、郝邵文、贾静雯等不少好演员。
双方没有任何的利益冲突，一顿饭自然吃得宾主尽欢，长宏影业跟梦工厂的合作也在谈笑间敲定下来。
在回去的半路上，康剑飞的大哥大响起来，却是杨登奎打来的。
“康先生，你要帮猪哥亮还钱？”杨登奎直接问道。
康剑飞纠正说：“不是帮他还钱，是借钱给他还债。”
杨登奎道：“都一个意思，我奉劝你别管他，这人就是滩扶不上墙的烂泥。”
“他女儿谢金燕是我的干女儿，求到我名下不好不帮忙，”康剑飞随便编了个借口，“对了，猪哥亮的经纪合约在你那里吧，我希望能把他的合约买下来。”
杨登奎道：“你要就拿去吧，我也省得心烦。至于猪哥亮欠我的1.2亿，打个对折还6千万就可以。”
反正都是无本万利的赌债，杨登奎随口就免去6000万，端的是大方。
有了康剑飞出手，猪哥亮很快就搬回了自己的房子，只是那墙壁上各种“欠债还钱”的油漆字迹还颇为碍眼。
无利不起早的康先生，决定上门收利息了。
来到谢家，猪哥亮简直把康剑飞当祖宗对待，弯着腰热情地笑道：“康先生你来啦，快请坐！”
康剑飞大马金刀地坐下，说道：“你的事情已经搞定了，几笔大的债务我先帮你还上，杨登奎也答应把你的经纪约转过来。你以后就在澳门卫视做主持人，至于现场演出，杨登奎和竹联帮的场子你都可以去。”
“真的？”
猪哥亮欣喜地问道。
他的现场演出非常来钱，不仅演出当时能赚出场费，拍下来制成录像带也极为畅销。
以前他都是在杨登奎的场子里演出，现在又加上竹联帮的场子，赚钱的速度不要太快。
康剑飞瞥了他一眼，说道：“我有必要骗你？”
猪哥亮赔笑道：“谢谢康先生，我以后一定在澳门卫视好好做事。”
“别谢我，要谢就谢你的好女儿吧。”康剑飞把谢金燕唤过来，在自己身边坐下。
猪哥亮得意地说：“金燕一直都很懂事。”
谢金燕白了他一眼，似是懒得和自己的爸爸说话。
同样是男人，但放到一起对比太强烈了。
一个欠下巨债只能东躲西藏，连带着老婆女儿担惊受怕，另一个却轻松地就解决了麻烦。
经历过这件事，猪哥亮在女儿心目中的地位一落千丈，而康剑飞则变得高大伟岸起来。
猪哥亮也不计较女儿对他的态度，他笑呵呵地说道：“康先生，金燕很崇拜很喜欢你，要不你收她做干女儿吧。”
猪哥亮打得一手好算盘，他是不想放过康剑飞这个大靠山大金主，拿女儿做筹码给送出去，以此来拉近和康剑飞之间的关系。
因为某种儿童不宜的恶趣味，康剑飞也觉得这个主意不错，问谢金燕道：“金燕，愿意给我做干女儿吗？”
谢金燕如今极度缺乏安全感，早就羡慕杨采妮有个干爹疼爱了，高兴地喊道：“干爹！”
“真乖！”康剑飞摸着她的头顶，用“慈爱”的眼神看着谢金燕，“好女儿，带干爹去参观一下你的闺房。”
当着猪哥亮的面，康剑飞就将他女儿搂进怀里，一只手肆无忌惮地在谢金燕的腰臀上摸来摸去。
猪哥亮的心情颇为复杂，毕竟是为人父的，出卖女儿只是迫于无奈，没人天生下贱到喜欢把女儿送人玩弄。
谢金燕虽然有些窘迫，但她已经把康剑飞当成了依靠，对他的行为没有任何反抗，逆来顺受地任他轻薄，甚至心中隐隐生出些欢喜。
谢金燕的房间呈粉色调，粉色的墙纸、粉色的床单、粉色的玩具，带着一股清淡的芬芳，一看就是少女的闺房。
康剑飞一眼就扫到写字桌上的几个奖杯，问道：“那些都是你获的奖？”
谢金燕显然对这些奖杯非常在乎，如数家珍地介绍：“这个是我高中时候在学校跳舞得的冠军奖杯，这个是……”
等谢金燕把奖杯介绍完，康剑飞突然从背后抱住她，问道：“燕子，你喜欢干爹吗？”
谢金燕身体一颤，轻声说：“喜欢。”
康剑飞把手伸进谢金燕的衣服里，揉着她那娇嫩的少女酥胸，问道：“那你愿意像采妮那样，做干爹的好女儿吗？”
“嗯。”谢金燕感觉身体像是被过电一样，浑身都开始酥麻起来，呼吸变得急促起来。
在女人方面，康剑飞的胃口很好，只要漂亮的处女他都喜欢。
像谢金燕这样的青涩少女，玩起来自有一番乐趣，只那娇羞的模样就足以令人心动。
像这般有趣的猎物，不要急于得手，慢慢地调戏玩弄才有意思。
康剑飞挑起她的下巴，说道：“干爹教你接吻好不好？”
“好。”谢金燕脸红地回答。
康剑飞笑道：“要说谢谢干爹，请干爹调教我。”
“谢……谢谢干爹，请干爹调教我。”谢金燕更加的羞赧，闭上眼睛等着干爹的教导。
在紧张的等待中，谢金燕的小嘴被粗鲁的含住，一条温热地舌头闯入她的口腔，肆无忌惮地攻城略地，同时还有一只手从她的小腹滑下。
就如一头待宰的羔羊，谢金燕紧夹着双腿，防止腿间那只手继续入侵。
她的身体燥热难当地扭动着，口水从接吻的嘴角处流下来，一直流到了下巴。
好像过了一万年那么久，两人的嘴唇终于分开，康剑飞做了个更加羞耻的举动，让谢金燕瞬间面红耳赤。
只见康剑飞伸出舌头，在她下巴上轻轻一舔，将她流出的口水都舔进嘴里。
意识模糊间，谢金燕听到康剑飞在她耳边说道：“过几天你生日，干爹再给你好好庆祝一下。”

第836章 神片诞生
北美的岁末档从十一月份就开始了，没人能够预料到，岁末档表现最好的居然是一部动画片。
《阿拉丁》是11月中旬上映的迪士尼动画，上映三天就拿到1900多万美元的超高票房，一个月不到票房就直接破亿。
而且这部动画片后劲很足，临近圣诞节了依旧保持着不错的上座率，票房直指两亿美元大关。
其次是阿汤哥和黛米·摩尔主演的《好人寥寥》，这部电影比《阿拉丁》要晚上映一个月，首周三日票房1500多万。
而惠特尼·休斯顿主演的《保镖》，则夹在这两部电影之间，票房因此受到极大的影响。
康剑飞主导、詹姆斯·卡梅隆做副导演的《侏罗纪公园》，跟《好人寥寥》在同一天上映。
片中的恐龙特效显然把美国的院商给震住了，整整给《侏罗纪公园》安排了2574块首映画布，这说明院线方对这部电影抱有极大的期望。
《侏罗纪公园》在北美的宣传费高达2000万美元，相当于制作费的五分之二，广告海报铺天盖地的铺满美国和加拿大的每一条街道。
而《侏罗纪公园》在电视上打的广告只有三秒，内容也非常简单，直接就是霸王龙掀翻汽车，然后惊天一吼。
不知道有多少的北美观众，就因为这短短的三秒钟广告，而迫不及待地跑进电影院观看《侏罗纪公园》。
12月11日星期五上映，仅仅三天的时间，《侏罗纪公园》的首周票房高达4702万美元，直接比同日上映的《好人寥寥》高出三倍票房。
阿汤哥再帅，也得败给恐龙。
美国和加拿大的观众，因《侏罗纪公园》中的恐龙而疯狂，而美国的电影人和影评者，则因《侏罗纪公园》的票房而疯狂——《侏罗纪公园》打破了北美首日和首周票房纪录！
上映第二周，《侏罗纪公园》的放映画布增加到2680块，单周票房赫然达到6448万美元。
仅仅上映两周，短短10天时间，《侏罗纪公园》的北美票房便直接破亿！
11月份上映的动画片《阿拉丁》，拿到两亿票房就已经惊掉了不少人的下巴。
哪想到12月份还有个更猛的，10天票房破亿简直如同天方夜谭，说出去都没几个人会相信。
在《泰坦尼克号》和《阿凡达》上映之前，《侏罗纪公园》就是全球最卖座的电影，其票房能少得了？
虽然男女主角都换成了亚洲演员，许多配角也是说着粤语的亚洲面孔，但主要对白仍旧使用英语，所以北美观众看电影时不受丝毫影响。
等到圣诞节到来，《侏罗纪公园》的单日票房再创高峰，三周共17天累计票房1亿9千多万，及至元旦节过后，《侏罗纪公园》的票房已然飙升至2亿6千万美元。
那票房曲线简直醉人，单日票房分别在圣诞和元旦节达到顶峰，其他时候只是稍稍有些下滑，周票房跌幅不超过10％。
《洛杉矶日报》评价道：“《侏罗纪公园》已经无人能挡，这头霸王龙干掉了同期上映的所有电影。两亿的票房远远没有结束，这才只是一个开始，让我们共同见证一个票房奇迹的诞生。”
奇迹很快就诞生了，元旦过后，《侏罗纪公园》的上座率虽然明显下降，但周票房仍旧在2000万以上。
从12月11日上映开始，一直到1993年1月下旬，《侏罗纪公园》蝉联了5周的周票房冠军。
整整放映了48天，《侏罗纪公园》终于在北美地区下片，票房达到恐怖的3亿5千7百万美元，创下北美票房历史新纪录。
如此票房，《侏罗纪公园》已经不再纯粹是一部电影，它在北美掀起了一股恐龙热潮，甚至影响了美国学术机构对恐龙考古研究的经费投入。
从《侏罗纪公园》的影片热卖之日起，全世界都在为恐龙这一消失上亿年的物种而痴迷疯狂。
包括美国、中国、俄罗斯在内，世界各地兴建起大大小小的恐龙展览馆及游乐场；电视、杂志等媒体不断报道有关恐龙的各种消息；商店橱窗里陈列着姿态各异、色彩斑斓的恐龙模型；孩童们穿着印有恐龙图案的服装互相炫耀……
“美国的故事、美国的语言、美国的特效……这是一部标准的好莱坞电影，仅仅是资金来自于香港而已。”——《纽约时报》
“一部魅力十足、叹为观止，而又让人恐惧得毛骨悚然的科幻电影。”——《基督教箴言报》
“数字领域公司的特效令人惊叹，让你相信荧幕上的那些大家伙真的活了过来。”——《好莱坞记者报》
不仅仅是在北美，《侏罗纪公园》的风潮正在全世界流行。
11月20日，《侏罗纪公园》在新加坡和马来西亚上映；11月27日，《侏罗纪公园》登录菲律宾、泰国和印尼；12月4日，《侏罗纪公园》抢滩日本和澳洲……
仅仅在日本，《侏罗纪公园》就斩获83亿日元的票房，折合美元7500万。
日本《电影旬报》盛赞《侏罗纪公园》为“世纪杰作”，评价康剑飞道：“康剑飞导演是天才般的奇男子，他的导演手法成熟而多变，《侏罗纪公园》乃是其走向国际化的巅峰杰作。”
日本人把康剑飞夸上了天，港台媒体同样不吝赞美，主要是全球5亿美元的票房太过恐怖了，而且这个数据还在继续增长当中。
《文汇报》就赞叹康剑飞为“华人的骄傲”，而《明报周刊》则称其为“当代最有实力和影响力的华人导演，是华语电影的代表性人物”。
而美国《时代周刊》在年终评出的全球最具影响力导演（活着的）榜单中，康剑飞的排名直接上升了十多位，首次排进前五名。
《时代周刊》再次发出采访请求，希望能派采访团队来香港，对康剑飞进行系统深入的交流采访。
而台湾和韩国那边，《侏罗纪公园》仍然处于上热映状态。
特别是台湾地区，《侏罗纪公园》估计得放映大半年，最终的票房至少得好几亿台币。
影片还未安排在欧洲和西亚上映，其全球累积票房就已经高达5亿美元！
全球的玩具、文具、服装制造商，纷纷联系东方娱乐发行公司，想要得到《侏罗纪公园》的周边商品使用权。
而作为《侏罗纪公园》的拍摄，文莱的镜子岛一下子就聚集了全世界的目光。
不仅镜子岛的旅客量爆炸，连带着文莱的其他岛屿旅游业也兴盛起来。
作为《侏罗纪公园》的男女主角，梁家辉和松坂庆子在全世界范围内刷脸都刷爆了，名气如同坐火箭一般往上涨。
就连在片中饰演侏罗纪公园安保头子的成奎安，其地位名气也都水涨船高，片酬居然破百万向吴孟达看齐。
最后悔的恐怕是松竹映画了，康剑飞邀请松坂庆子担任女主角，是为了迎合日本市场。
《侏罗纪公园》很容易捧红演员，他自然不可能帮别人造星，在开拍之间就将松坂庆子的经纪约从松竹映画那里买了过来。
与此同时，东方娱乐经纪公司正式在日本开设分公司，专门用来管理旗下的日籍艺人、以及到日本发展的中国艺人。
已经成为大学生的野口奈奈子也加入了东方娱乐经纪公司日本分公司。

第837章 时代专访
12月25日，圣诞节。
阳明山别墅。
跟前些日子相比，此刻宅子里多了些人气，一个厨娘、三个菲佣，还有两个看大门的护院保安以及随身的女保镖。
戈伟如算是过上了以前想都没想过的阔太太生活，虽然她这个阔太只属于地下编制，但却比正牌的豪门媳妇过得更加舒心。
因为这里什么规矩都没有，也没什么挑三拣四的恶婆婆，她在宅子里最大，想干什么就干什么。
清晨，戈伟如心情愉快地在花园里散了会儿步，回到饭厅时厨娘已经把早餐准备好。
戈伟如对站在饭桌旁的菲佣道：“哈莉，中午有客人要来，记得叫李姐多烧几个拿手菜。”
“好的，太太。”菲佣低眉顺眼地说道。
“嗯，下去吧，有事我会叫你。”戈伟如喝了小半勺粥，随口将菲佣打发掉。
菲佣端着托盘恭敬地退下去，戈伟如看着对方那小心翼翼的模样，心中不禁有了一种身为人上人的优越感。
她以前是颇看不惯有钱人的，总想着如何哪一天自己有钱了，一定平易近人过着朴素而充实的生活，但这才搬进别墅几天啊，戈伟如就已经完全适应了身份的转换。
没等戈伟如把早餐吃完，别墅大门的方向就响起汽车鸣笛声，她立即起身出去迎接别墅的男主人。
康剑飞刚才轿车上下来，戈伟如就上去接过他手上的外套，问道：“你吃早饭了没？”
“吃过了。”康剑飞问道，“你今天台里没任务？”
戈伟如答道：“圣诞特别节目前几天就录好了，今天难得放假。”
康剑飞嘱咐道：“今天要来好几个老外，中午多弄几个菜。”
戈伟如笑道：“我已经跟李姐说了。对了，那些美国人什么时候来？”
“他们昨天就到台北了，上午就会过来，”康剑飞埋怨道，“这些洋鬼子也是会挑日子，做个采访都挑圣诞节。”
此时《侏罗纪公园》在北美上映整两周时间，但票房已经热卖一亿多美元，美国《时代周刊》联系了康剑飞好几次，终于约在台北进行采访。
康剑飞今天事情可多得很，SHE要举行圣诞演唱会，康剑飞晚上还要去给她们捧场。
而且今天是谢金燕的生日，演唱会结束后大家准备庆祝一下。
戈伟如继续吃早餐，康剑飞则坐在沙发上打电话，提醒曾博林给他的那些女人送圣诞礼物，将近五十份，一个也别落下。
一个钟头以后，《时代周刊》的采访团队终于来了，记者、化妆师、摄影师等加起来共6人。
“你好，康，我叫威廉姆·霍克，你可以叫我威廉。”负责采访那人四十来岁，戴着副金边眼镜，是个颇有美丽的儒雅型男。
“你好，威廉。”康剑飞笑着和他握手。
威廉递过来一份稿子，说道：“这是我们今天的采访大纲，康先生你看看有什么不妥的地方。”
康剑飞拿过来一看，凡是涉及大陆和两岸关系的话题，他拿笔刷刷地直接给划掉了，然后将采访大纲还给威廉说：“我是个商人和导演，不想谈论其他无关紧要的话题。”
“当然，这是你的权力。”威廉笑道，心中却颇为遗憾。
摄影助理们把一扇窗的窗帘拉上，再搭起灯架调整光线，造型师说：“康先生，我想给你重新做一个发型。”
“不用了，脸上打点亮粉，方便拍照就行。”康剑飞又不靠脸吃饭，他才懒得瞎折腾。
大概过了20多分钟，一切准备OK，康剑飞被摄影师使唤者不同角度和姿势拍了些照，然后才和威廉坐在一起进行正式采访。
威廉问道：“康，你知道《侏罗纪公园》在美国的情况吗？”
康剑飞笑道：“听说了，好像票房卖得不错。”
威廉问：“是卖得非常不错，说得具体一些，这部电影在第九天的时候，票房就已经破亿了。”
康剑飞笑道：“呵呵，多谢美国影迷的支持。”
威廉无奈地说：“好吧，我们来谈谈副导演和男女主角的问题，你为什么会有那样的选择？”
康剑飞道：“男女主角我选择梁和松阪，完全是为亚洲票房市场做考虑。至于卡梅隆，我得感谢他，因为整部电影他付出了很多，他为《侏罗纪公园》所做的贡献一点不比我小。”
威廉又问道：“卡梅隆自从导演《终结者2》以后，就已经是好莱坞的A级大导演，他为什么会答应做你的副手？”
康剑飞故作神秘的眨眨眼：“因为我答应出钱投资给他拍一部电影。”
威廉嗅觉灵敏地问道：“难道那部电影比《侏罗纪公园》投资更大？”
康剑飞趁机给《泰坦尼克号》打广告：“当然，不仅是投资更大，而且拍摄难度也要大得多，那部电影的特效制作非常麻烦。”
威廉难以置信地问：“比《侏罗纪公园》的特效还难做？”
康剑飞点头道：“是的，我跟卡梅隆商量的就是，拍着《侏罗纪公园》为那部电影积累特效技术经验。”
威廉扶额道：“上帝啊，简直令人难以置信，《侏罗纪公园》的特效令整个美国震惊，它居然在为另一部电影做特效准备。”
康剑飞笑道：“如果我说这部电影的预算可能接近两亿，你肯定更不敢相信。”
“两亿美元？”威廉确认道。
“嗯哼。”康剑飞耸耸肩说。
威廉发现自己好像碰到了意外的大新闻，他问道：“能告诉我那部电影的名字吗？”
康剑飞说：“当然可以，那部电影叫《泰坦尼克》，如今卡梅隆正在做前期准备工作。”
“那艘世纪沉船？”
威廉被派来采访康剑飞，其本身对电影就比较在行，事实上他还是个职业影评人。
当康剑飞说出《泰坦尼克号》的名字时，威廉立即就想到50年代拍摄的一部同名电影。
事实上，光是50年代就有两部关于泰坦尼克号的电影，都获得了极大的成功，后来陆续又有不少关于这条大船的影片问世。
这样一个被人拍烂了的题材，威廉很难想象它还能拍出什么新意，特别是康剑飞说《泰坦尼克号》的预算接近2亿美元，那更是像在开玩笑。
等到中午饭点的时候，采访差不多就结束了，剩下的时间都是抛开采访大纲在闲聊，威廉在饭桌上不时地问起关于《泰坦尼克号》的问题，显然他对此非常感兴趣。
康剑飞就可劲地忽悠，虽然《时代周刊》的报道可能不会深入报道这个话题，但能顺带提一下也算不错。
有了《侏罗纪公园》的大成功，《泰坦尼克号》还没开机就会获得广泛关注，当然等着看笑话的人也不会少。
等下午威廉等人离开以后，戈伟如才惊讶地问道：“飞哥，他们真是《时代周刊》的记者？”
“是啊，有什么好奇怪的。”康剑飞点头道。
“老公你好厉害，《时代周刊》专访的机会可是很难得的。”戈伟如带着崇拜的语气说。
台湾巴掌大点个小地方，到目前为止，也就老蒋、宋美龄这些政要上过《时代周刊》，也因此给人一种假象，认为能上《时代》杂志的都必须权倾一方的超级大人物。
特别戈伟如还是电视台的主持人，更加知道《时代周刊》专访的难得。
她以前也把康剑飞当大人物，但这次《时代》杂志的专访，让戈伟如对康剑飞愈发地倾慕。
如果康剑飞知道她的想法，肯定会哭笑不得，好歹说咱也是香港首富，是世界知名的大导演，《时代周刊》还不一定请得动他呢。
康剑飞搂着戈伟如的纤腰，装逼地说道：“《时代周刊》以前约过我好多次，但因为一直没空，所以这才第二次接受他们的采访。”
“老公我爱你，你最棒了！”
戈伟如在他脸上香了一口，明明知道康剑飞在自卖自夸，不过她怎么听怎么喜欢，自己的男人越自然是厉害越值得自豪。
康剑飞握着她饱满的胸部，坏笑道：“我有个地方更棒。”
说完也不管戈伟如的惊呼，拦腰抱起美人进房间，把她扔在床上，开始了脱衣大法，快速把两人身上的衣服脱光，对着戈伟如进行各种挑逗，直到那蜜穴溪水直流。
康剑飞将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到戈伟如胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，康剑飞的大龟头在戈伟如的肉缝中擦弄一阵后，已感到戈伟如的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四五寸左右，康剑飞的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了戈伟如的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
“哎唷……”
戈伟如张口结舌的一声惨叫，“好胀啊……飞哥你的太大了……每次进来都这么胀……”
其实戈伟如的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使戈伟如有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，康剑飞却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“伟如，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
康剑飞慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房戈伟如那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在康剑飞的脸上，康剑飞那颗本已悸动如鼓的心被戈伟如的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
强烈的刺激使戈伟如在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被戈伟如粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上康剑飞胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得康剑飞汗毛孔齐张。
戈伟如根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手康剑飞直入中宫，那股酣爽畅快，简直使戈伟如飘飘欲仙。
戈伟如听了，动作变得缓慢下来，康剑飞清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。
他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
戈伟如身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下康剑飞的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“伟如，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
戈伟如此时温顺的像个小猫，康剑飞一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。
康剑飞抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
她蜜穴甬道里的水越来越多，让康剑飞的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的龟头，戈伟如哀求着：“老公，我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
康剑飞也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
康剑飞把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
戈伟如的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？
康剑飞放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，康剑飞也把她插的更猛烈。
康剑飞开始轻轻挺动下身，大龟头在戈伟如的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，戈伟如的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。
由于两人是站着交合，戈伟如光滑柔腻的粉腿与康剑飞的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝在深沉的拥吻中，康剑飞轻轻的移动脚步，不着痕迹的将戈伟如带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的戈伟如这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被康剑飞带到了桌旁，就在包洪刚戈伟如夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。
康剑飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到戈伟如子宫深处的蕊心，戈伟如全身一颤，抱住康剑飞臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗长壮硕的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
“啊……老公……你不要突然这么用力……伟如我……受不了……伟如我……”
戈伟如双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着康剑飞不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合康剑飞的攻势。
缠在康剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把康剑飞的腰缠的隐隐生疼，戈伟如胯下贲起的阴阜用力往上顶住康剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
“就这样……顶住……老公……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
戈伟如两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
在戈伟如的指点下，康剑飞将大龟头的肉冠用力顶住戈伟如子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时康剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
在此同时一股股浓烈微烫的阴精由戈伟如蕊心的小口中持续的射出，康剑飞大龟头的肉冠被戈伟如蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而戈伟如的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，戈伟如的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
“老公，你为什么还不出来？”
数波高潮过后的戈伟如脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的康剑飞。
“好伟如好伟如，嘿嘿，我一次性肏几十个女人都绰绰有余，你说老公强不强。”
康剑飞手掌抓住了戈伟如白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，戈伟如的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“啊……你不要这样……老公……我会受不了的……你……啊……”
康剑飞不理会戈伟如的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，戈伟如嫩白双峰被康剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在戈伟如湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
戈伟如也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在戈伟如雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。
康剑飞兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着戈伟如忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
戈伟如欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
两人此刻也到了紧要关头，戈伟如似乎完全迷失了自我般在康剑飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
康剑飞猛地向戈伟如做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗呲声不绝于耳，龟头在戈伟如热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。
突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，戈伟如再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧康剑飞身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，康剑飞的龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
康剑飞双手猛然松开，任由泻得浑身无力昏昏蒙蒙的戈伟如瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
戈伟如娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被康剑飞的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，康剑飞的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次戈伟如的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，康剑飞愈磨愈快，感到戈伟如的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大龟头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
“啊……”
戈伟如大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着康剑飞。
康剑飞并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着戈伟如的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，戈伟如本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，康剑飞是愈抽愈快愈插愈深，只感到戈伟如的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得康剑飞舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
戈伟如樱唇微张，娇喘吁吁香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的亲亲老公……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
康剑飞粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深六浅一深九浅一深左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得戈伟如浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
康剑飞就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是戈伟如了，只是一个极度兴奋的美少妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“伟如，伟如，我肏你，肏得你爽不爽，肏你。”
戈伟如也丧失意识般的喊着：“老公，我好爽，你肏得我好爽啊……啊……爽死了！
在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，康剑飞看他把她肏到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。
两个人不说话只是沉重呼吸着。
戈伟如的幽谷甬道紧紧包住康剑飞的大肉棒已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从戈伟如的子宫狂喷出来，康剑飞再抽送几下以后，当戈伟如再次胴体深处痉挛收缩紧夹吮吸着他的大肉棒，康剑飞狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到戈伟如的子宫深处，下至涓滴不剩，戈伟如被康剑飞的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
“啊”在戈伟如一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的戈伟如娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
戈伟如高潮了，这是她第三次泄身了。
戈伟如感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。
康剑飞虽然射了精，可是大肉棒不消下去，反而胀得疼痛。
戈伟如只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是康剑飞却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住康剑飞粗长壮硕的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，当康剑飞终于再次射出的时候，她无力地从床上滑倒在地上。
“舒服吗？”
康剑飞淫笑得意问戈伟如。
“嗯……”
戈伟如有气无力地说着，靠在康剑飞的怀里沉沉睡去。
……

第838章 三姐妹
“SHE！”
“SHE！”
“SHE！”
台北市立体育场，一万六千名观众齐声呐喊，巨大的声势震得人热血沸腾。
在众多粉丝的呼声当中，舞台边鼓风机送出的强风吹得三个少女衣袂飘动、秀发飞舞，动感欢快的音乐节奏瞬间嗨翻全场。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第839章 收购艾回
今年香港的圣诞档好片不多，周星驰、张敏、吴孟达、朱茵主演的《逃学威龙2》，一上映就横扫圣诞档票房。
这次嘉禾主打的是成龙主演的《城市猎人》，不过由于周星驰的风头太劲，致使嘉禾主动把成龙的片子拍到春节错开档期。
是的，如今的星爷就是这么牛，虽然他的电影在日本和韩国的票房不如成龙，但在香港本土，即便成龙遇上了周星驰，也是不得不选择避让。
同样吃得开的还有王晶这个胖子，他这两年不仅在台湾富商的资助下成立独立电影公司，而且在梦工厂、嘉禾、邵氏、大都会、永盛等等电影公司混得如鱼得水。
这次成龙的《城市猎人》，就是嘉禾特别邀请王晶做导演，然后改编日本同名漫画拍出来的。
从《城市猎人》这部戏的制作班底可以看出很多东西，大部分幕后团队是嘉禾的员工，动作设计则是成龙的班底，而近半的主要演员属于东方娱乐经纪公司的签约艺人。
嘉禾轻制作重发行的经营策略愈发明显，它已经基本上放弃对潜力艺人的培养了，拍戏时都是直接邀请东方娱乐经纪公司的演员。
甚至嘉禾旗下的好导演也各寻出路去了，以至于不得不邀请王晶来执导筒。
这个圣诞档还有一个特点，那就是三级片（主要是情色片）数量增多。
以前这类片子都是在普通档期放映，可由于越来越受男性观众的欢迎，如今居然堂而皇之地排入圣诞档。
“干爹，在看什么呢？”徐若瑄跑过来趴在康剑飞肩上，她的眼睛却没去看康剑飞手里的文件，而是做着一些小动作吸引干爹的注意。
“一些日本唱片公司的资料。”康剑飞拍拍徐若瑄的手背，问道，“采妮和燕子呢？”
徐若瑄绕着沙发转了一圈，亲热地坐到康剑飞怀里说：“她们在化妆呢，下午我们要去宏碁公司走一场秀。”
“以后这种公司的活动，能不接就不接，不差那几个钱，”康剑飞说道，“你们现在名气已经上去了，要注意提升自己的档次和品味。”
“宏碁是做电子高科技的嘛，要是做牙膏肥皂的我们才不去。”
徐若瑄趴在康剑飞怀里，像个小孩子一样用耳朵贴着他宽厚的胸膛，感受那强有力的心跳。
转眼已经到了1993年元旦，康剑飞一直没有回香港，除了前些天王祖贤回台北，他跑去陪了小贤两天外，其他时候就腻在三个少女和戈伟如的脂粉堆里。
自从那天晚上以后，康剑飞已经成了少女公寓的男主人，荒唐起来毫无顾忌，有时候在客厅里就胡天胡帝地疯狂。
最难受的莫过于徐若瑄，天天看两个小姐妹和康剑飞的春宫戏，干爹却始终不把她吃下肚，只能抠抠摸摸亲嘴过干瘾。
没过一会儿，三少女的经纪人就上门催促了，带着她们去宏碁公司那边参加活动。
康剑飞这才把手里的文件一张张摆开，上面有十多家日本唱片公司的资料，看完这些就大致能了解日本乐坛的现状。
如今的日本乐坛，还远不是未来那种几家大公司三分天下的格局。
索尼音乐和环球唱片一内一外两个霸主，在日本拥有很大份额的市场占有率，但一些老牌的唱片公司仍旧活得很滋润，而像艾回这样的新公司同样有出头的希望。
康剑飞让人搜集资料的时候，特别要求关注艾回音乐，所以这家公司的资料非常详细。
艾回音乐，全称爱贝克斯株式会社，由松浦胜人成立于1988年。
最初的两年，艾回音乐只是代理国外的唱片到日本，再交给日本的创美企划公司发行，纯粹就是一个唱片中间商，既没有唱片制作能力，也没有唱片发行能力。
公司成立两年以后，即1990年，松浦胜人从富商依田巽那里得到资助，成立了艾回音乐的唱片制作部门，并且签下乐团TRF。
TRF是一个过气乐团，已经快在日本音乐圈混不下去了，不得已之下才签到艾回这家小公司。
谁知艾回音乐为TRF打造的首张唱片就获得成功，使得这个过气乐团重新走红。
虽然在日本唱片界站稳了脚跟，但业界对艾回音乐的定位却非常尴尬。
TRF这个过气乐团在艾回重回新生后，那些混得不好的乐队和歌手纷至沓来，在艾回签下几个过气歌星后，这间公司终于被贴上了“艺人收容所”的标签。
即便艾回音乐出再高的价钱，也请不动那些有实力、有名气的歌星，因为只要是加入艾回音乐这个“艺人收容所”，就证明那个歌星以前混得很落魄。
艾回音乐，此时正处于这个不尴不尬的瓶颈当中，想要再进一步发展非常困难。但对于康剑飞来说，却正是收购艾回的好时机。
爱贝克斯株式会社的股东一共有五人，其中最大的股东就是富商依田巽，第二股东是爱贝克斯的创始人松浦胜人，剩下三个小股东都是松浦胜人的合伙人。
康剑飞首先要找的就是依田巽，以艾回音乐目前的状况，很容易说服他出售手里的股份。
而松浦胜人则必须留下来，因为他是艾回音乐发展的关键性人物，有了他管理公司，康剑飞以后可以很轻松地当甩手掌柜。
三天以后，康剑飞见到了爱贝克斯的大股东依田巽。
依田巽此人年过半百，与普遍又矮又瘦的日本人相比，他显然是个异类。
此人又高又胖身材魁梧，举手投足之间豪迈大方，而且他的英语非常流利纯正，没有一般日本人那种糟糕透顶的英语口音。
两人约好在依田巽的私宅见面，康剑飞刚刚走进院落，依田巽就大步走过来，欢迎道：“你好，康先生，非常高兴见到你。”
“你好依田先生，久仰大名。”康剑飞客气道。
依田巽是T.Y.Limited公司的老板，不过T.Y.也才成立几年时间，根本不能同康剑飞这个香港首富相提并论。
通过花园，康剑飞随依田巽来到一间茶室。两人隔着茶几对坐，有个穿着和服的女人开始清洗茶具，似乎是准备表演茶道。
两人一开始没有说正事，而是聊如今正在日本热映的《侏罗纪公园》。
依田巽饶有兴趣地打听电影幕后的故事，每当搞清楚一个特效拍摄问题，他就冒出一句“索德斯噶”！
一直到第一杯茶沏好，依田巽才突然直奔主题：“康先生此次来日本的目的，是想要收购爱贝克思？”
康剑飞也不隐瞒，承认道：“确有此意，我有意进军日本唱片市场，但又不知这里面的深浅，所以想买下一间小公司探探路。”
依田巽笑道：“爱贝克思可不是小公司，它的盈利在日本众多唱片公司中可以排进前十五。”
康剑飞轻轻品了一口茶，轻描淡写地说道：“在我看来，它就是一家小公司。”
依田巽被这话噎了一下，以康剑飞现在的身家而言，确实有资格说爱贝克思是一家小公司。
“抱歉，我并不想出售爱贝克思的股份。”依田巽没有多想就直接拒绝。
康剑飞遗憾地说道：“既然如此，看来我就只能找其他唱片公司谈收购了。”
“需要我帮忙联系吗？”依田巽说话的时候在仔细观察康剑飞的表情。
康剑飞淡然地笑道：“不用了，我来日本以前，已经联系好了三家公司的老板。”
依田巽问道：“不知另外是哪两家唱片公司？”
“这个属于商业机密，请恕我无可奉告。”康剑飞歉然道。
依田巽本以为康剑飞亲自登门谈收购，是带着势在必得的决心来的，所以他才一口回绝，以抬高爱贝克斯的收购价格。
哪想到康剑飞根本不进套，并明确表示他并不是非得买爱贝克思不可，这让依田巽一记狠拳打到棉花里。
康剑飞还真不是说着玩的，如果依田巽拒绝出手艾回音乐股份的话，他完全可以掉头就走，换一家日本唱片公司收购就是。
十多年后的依田巽，对整个亚洲的娱乐行业都很熟悉，甚至还受邀担任日本电影产业振兴机构理事、东京国际电影节主席等职。
但此刻的依田巽，却对娱乐行业并不太热衷，爱贝克思陷入发展瓶颈后，他就一直想将手中的股份卖掉，只不过没有找到合适的买家而已。
依田巽见康剑飞不上钩，他也就不玩虚的了，直接问道：“我手里有57％的爱贝克思股份，康先生打算出价多少？”
“一口价，300万美元。”康剑飞开口道。

第840章 松浦和小室
日本东京，町田市。
未来日本最大的唱片公司、世界最大的独立唱片公司、年收入逾千亿日元的艾回音乐集团，此时就在町田市的一栋普通写字楼里办公。
爱贝克思株式会社主营唱片出品业务，附属有一家爱贝克思—STAX唱片公司，后者就是依田巽入股时成立的唱片制作公司。
公司旗下一共签有6位个人歌手，3个乐团组合，同时兼营境外唱片代理业务，公司总估值接近600万美元。
作为一家唱片公司的社长，松浦胜人非常的年轻，他当初跟合伙人创建艾回音乐时才刚满24岁，如今也不过才28岁而已。
最值得一提的是，松浦胜人并不是富二代，他年纪轻轻全靠自己的双手打拼出来一家公司，绝对可以称得上是青年才俊。
就是这位青年才俊，这几天遇到了一些麻烦事，他被告知自己公司的大股东换了人，而且还是个香港人。
那个香港人他也听说过，甚至还看过对方的几部电影作品，但为毛突然跑来日本投资唱片公司，松浦胜人一点头绪也抓不到，更加不知道自己的公司被人买下后，将会面临何种命运。
“社长，香港的康先生来了！”松浦胜人的助理飞快地跑到办公室汇报。
松浦胜人立即站起来，整理了一下自己的衣服，便快步地走出去迎接，边走边对助理说：“去把小室前辈一起叫上。”
助理连忙跑去录音室喊小室哲哉，等他把小室哲哉叫来时，康剑飞已经跟松浦胜人见面了。
“你好，康先生！”
松浦胜人的姿态放得很低，毕竟康剑飞现在已经成了公司的大老板。
康剑飞不仅把依田巽手里的股份收购了，还买下了松浦胜人刚创建公司时三个合伙人的股份，如今独占艾回音乐72％的股权。
而松浦胜人如今还是个为了事业积极进取的年轻人，没有功成名就后那么多毛病，私生活也还算比较健康。
“你好，松浦先生。”康剑飞微笑着和松浦胜人握手，那灿烂的笑容让后者轻松了许多。
两人刚说上几句话，小室哲哉就走过来了，松浦胜人连忙介绍：“康先生，这就是公司首席的制作人小室君。”
小室哲哉是康剑飞在电话里点名要见的，即便是康剑飞这种对日本乐坛知之甚少的人，都听说过小室哲哉的鼎鼎大名，称他为日本90年代的流行乐教父都不为过。
这家伙负责制作的唱片，总销量高达1亿7千多万张。
有一次日本单曲排行榜前五的作品，其词、曲、制作人全部是小室哲哉，而且这五首歌分别由不同的歌手和组合演唱。
小室哲哉的名字你没听过，但总知道他的女徒弟安室奈惠美吧。
如今的艾回音乐就两个核心人物，一个是社长松浦胜人，负责公司的经营和业务扩展；另一个就是音乐制作人小室哲哉，负责歌曲创作和唱片制作。
十多年后，艾回音乐成为全球最大的独立唱片公司，但获利最大的却是依田巽这个幕后老板。
松浦胜人和小室哲哉自然心理不平衡，频频中饱私囊挖公司墙角，当然这都是后话了。
现在康剑飞成了艾回音乐的大股东，首先要做的，就是和松浦胜人、小室哲哉进行良好沟通。
公司会议室里，康剑飞与两人客套几句后，就开诚布公地说：“首先两位请放心，我不会胡乱干预公司的创作和经营，我收购爱贝克思，只对公司有好处而没有坏处。”
松浦胜人和小室哲哉对视一眼，俱都放下了心中的疑虑，他们最担心地就是康剑飞瞎指挥，到时候大家只能选择散伙了。
“当然，你们也别以为我只是个做电影的外行，我在中国大陆、香港、台湾和韩国拥有四家唱片公司，”康剑飞拿出一盒录像带，放入会议室的录像机中，打开电视说道，“这是我手下公司年前圣诞发行的一张唱片，其中7首歌由我亲自创作，目前累计销量200多万张。”
康剑飞拿出来的这盒，正是《Superstar》的MV专辑录像带，甚至他特地找人制作了歌词的日文字幕。
小室哲哉此时的音乐风格还未达到成熟期，他只听了专辑里的两首歌，就已经惊喜得眼睛发亮，因为那两首歌的电子舞曲风格与他的音乐理念不谋而合。
松浦胜人同样惊讶不已，他是靠代理境外唱片起家的，专门买那些相对冷门的外国歌曲，拿到日本找大公司发行销售。
松浦胜人干的就是在沙堆里找黄金的买卖，他对歌曲的鉴赏能力简直不要太强，一听这张专辑的几首主打歌就知道是好东西。
不但如此，这个女团组合的三位少女，也各有各的特色，非常符合日本歌迷们的审美标准。
松浦胜人忍不住问道：“康先生，这个叫SHE的女团，是您旗下的艺人吗？”
康剑飞笑着点头道：“是的。”
松浦胜人说出自己的想法：“不知道您有没有让她们来日本发展的想法？”
康剑飞就喜欢跟聪明人说话：“SHE在港台东南亚地区和韩国，已经有了非常高的知名度，我现在所希望的，就是让她们打入日本市场。”
小室哲哉插嘴道：“这张专辑的几首主打歌非常棒，只需要重新填上日语歌词，就肯定能在日本大受欢迎。”
康剑飞点头道：“我相信小室先生的音乐制作能力，我担心的是专辑发行问题。”
松浦胜人说：“目前公司的唱片发行业务，由皇冠音乐负责，这是一家老牌的音乐公司，完全不用担心它的发行能力。”
康剑飞沉默了几秒钟，盯着松浦胜人的眼睛说：“我希望爱贝克思能在日本建立起自己的发行销售网络。”
松浦胜人有些尴尬地说：“这个有点难，第一需要资金，第二需要公司在业界有一定的影响力，第三需要时间。”
康剑飞道：“放心，资金完全没有问题，剩下的我希望你能搞定。”
松浦胜人只能点头道：“我会尽力而为的。”
康剑飞又笑道：“如果实在不行的话，我干脆把你说的那家皇冠音乐买下来算了。”
松浦胜人狂汗，这尼玛，土豪的世界果真难以理解，真他妈说买就买啊。
扯了一会儿关于发行的事情，康剑飞突然问道：“两位听没听说过ZARD乐队？”
松浦胜人对日本乐坛了如指掌，他立即说：“那个乐队的主唱是个女人吧，他们的上一张专辑成绩勉强，已经一年多没出过新唱片了。”
康剑飞说：“签下他们。”
“额……”松浦胜人和小室哲哉面面相觑，这位老板刚刚还说不胡乱插手公司事务，现在又叫他们签下一个摇滚乐队。
松浦胜人委婉地说道：“康先生，ZARD乐队已经签约其他公司了。”
“你不是说他们上一张专辑成绩不太好，已经一年多没法唱片了吗？这样应该很容易把这支乐队签过来吧。”康剑飞说道。
松浦胜人道：“确实可以签过来，但完全没有必要啊。”
康剑飞笑道：“听我的，我觉得这支乐队很有潜力。如果失败的话，所有的损失我来承担。”
“好……好吧。”既然有人买单，那松浦胜人也不介意公司多签一直乐队。
笑话，怎么可能失败！
在所有的日本歌手当中，康剑飞最喜欢的既不是滨崎步，也不是安室奈惠美、宇多田光、小野丽莎，而是ZARD乐队的主唱坂井泉水。

第841章 坂井泉水
在得知康剑飞买下艾回音乐后，吴楚楚和彭国华直接无语了，他们并不看好这间公司的潜力，觉得康剑飞是钱多了没处花。
但不管如何，大家总算是在日本唱片市场有了一块跳板，吴楚楚、彭国华和风行唱片的总经理邓益民都飞来东京，商量着日后的发展大计。
三家唱片公司加起来，再算上康剑飞在大陆的雄飞唱片，就把整个东亚和东南亚市场连成了一片，一个区域性唱片联盟初现雏形。
只要日本的艾回音乐能突破现在的瓶颈，发展成日本准一流的唱片公司，那么到时候几家公司合组成一间国际性唱片公司指日可待。
唯一让吴楚楚和彭国华担忧的是，到时候合组大公司会稀释他们的股份，并且失去对唱片公司的话语权。
当然，这都是后话。如果康剑飞不独断专行做得太过分的话，吴、彭二人还是对未来很期待的。
几家公司的高层坐到一起，很快就得出了初步和合作计划。
今后日本市场由艾回音乐负责发行，台湾市场由飞碟唱片负责，香港、韩国和东南亚由风行唱片负责，三家公司各取所需、共同发展。
艾回音乐在成立自己的唱片制作部门前，本来就是靠购买海外唱片到日本发行为生，这种事情做起来轻车熟路，初步确定先把王菲和SHE往日本市场推广。
不仅仅是往日本卖她们的唱片而已，最终目的是像邓丽君那样成功打入日本唱片市场，在日本发行属于她们自己的日文唱片。
于是乎，SHE和王菲这四个女孩子，又多了一项学习日语的功课。
“康先生，非常遗憾，ZARD乐队并不同意加入我们公司？”松浦胜人很遗憾地说，但他脸上却没有半点遗憾的表情。
康剑飞道：“你不是说这个乐队混得不好吗？去年连唱片都没发。”
松浦胜人道：“是我疏忽了，ZARD乐队去年主要帮电视剧和动画片唱主题曲为主，一共出了2首单曲和1张专辑。专辑虽然只卖了10万张，但单曲的最高销量却有40万，在摇滚乐队里算是比较不错的。”
在香港，专辑唱片销量10万那是一线红歌手，在台湾却只能算准一线，而放在唱片工业极度发达的日本，10万销量只能算二流歌手。
日本每年有无数唱片上市，松浦胜人不可能了解每一个歌手和乐队的详细情况，记错了非常正常。
康剑飞问：“也就是说，ZARD的公司不放人？”
松浦胜人说：“Being公司愿意放人，但他们要价太高了，我没有答应。”
康剑飞道：“只要没喊出一线歌星的价格，那就答应他们。”
松浦胜人只能保持沉默，他对康剑飞的任性颇为不满，不明白为什么非要把ZARD签下来。
其实很简单，穿越者最大的优势就是预知未来，知道哪个明星有红起来的潜质。
但康剑飞对日本乐坛了解不多，来来去去就知道那么几个日本女歌手，平成三歌姬如今都还是小萝莉，而中岛美雪、工藤静香、酒井法子和小野丽莎等人又已经闯出了名堂，康剑飞认识的就只剩下坂井泉水还混得一般。
康剑飞之所以对坂井泉水印象深刻，主要还是因为她唱了《灌篮高手》的片尾曲，接着又唱了《中华小当家》、《名侦探柯南》等作品的主题曲。
在康剑飞的坚持下，松浦胜人最终还是从Being公司手里，买下ZARD乐队的经纪约和唱片约。
Being公司比艾回音乐早成立10年，发展状况比艾回音乐要好上许多，它在东京和大阪两地拥有自身的发行渠道。
Being公司目前将大量的资源投在wands这支新蹿红的乐队身上，对坂井泉水的ZARD乐队则没那么上心，所以艾回音乐买下ZARD乐队并没费多大力气。
Being公司。
坂井泉水瞪着一双大眼睛，吃惊地望着自己的经纪人三浦杏子：“什么？我的经纪约转卖给爱贝克思了？你们不能这样，没有经过我的同意，任何人都无权专卖我的合约。”
三浦杏子为难地说：“泉水，非常抱歉，我已经为你据理力争了，但这是公司上层决定的事情。”
“为什么要这样？难道我哪里做错了。”
坂井泉水悲伤地说。
她知道爱贝克思是一家只有几年历史的新公司，而且还被称作“潦倒艺人的收容所”，她才不想去这种名声不好的小公司。
三浦杏子对她坦白道：“泉水，公司本来是很看好ZARD乐队的，但町田文人和星弘泰的连续出走，让公司高层觉得ZARD乐队内部有很大问题。”
町田文人和星弘泰是ZARD乐队的吉他、贝斯手，两个重要成员在半年内连续离开，这支乐队没解散已经非常难得了，这也是ZARD乐队最近三个月没有任何作品问世、没参加任何演出的主要原因。
坂井泉水据理力争道：“可是，西野和羽田已经补充进来了，ZARD仍旧是一支完整的乐队。而且我们的新单曲《不要认输》马上就要录制，怎么可以在这个时候离开公司？”
三浦杏子道：“你跟我说是没有用的，公司已经决定将你的合约卖给爱贝克思了，你唯一的选择就是在新合约上签字。至于那首新单曲，你就拿到新公司去录制吧。”
坂井泉水沉默片刻，突然低声说道：“希望你们不要后悔。”
新单曲《不要认输》是即将播出的电视剧《白鸟丽子》的主题曲，为《白鸟丽子》创作演唱主题曲的机会，还是经纪人三浦杏子为坂井泉水争取到的。
坂井泉水在接到任务后，还专门找来摇滚乐前辈织田哲郎谱曲，自己创作歌词将这首新单曲写成。
哪想到刚准备编曲录制，就被告知要转公司，这让坂井泉水如何不气愤？
熬不过公司的坂井泉水，最终还是在新合约上签字了，然后搭着计程车只身前往新公司报道。
她刚刚走进大楼，就看到织田哲郎走过来，不由惊喜地问道：“织田前辈，你怎么会在艾回音乐工作？”
“只是兼职而已，我跟爱贝克思的社长是好朋友，”织田哲郎笑道，“奈濑就是我两年前受邀做艾回的比赛审查员时认识的。你又怎么会来这里？”
坂井泉水情绪低落地说：“我的合约转到爱贝克思了。”
织田哲郎笑道：“这说不定是一件好事哦，爱贝克思刚换了一位新老板。”
“新老板？”坂井泉水不知道他为什么说这些。
织田哲郎道：“是的，《侏罗纪公园》你看了吧？”
坂井泉水道：“昨天刚看了，令人难以置信的一部好电影，康剑飞导演真是个天才。”
织田哲郎笑道：“爱贝克思的新老板，就是导演《侏罗纪公园》的那位康先生。”
“啊？居然是他！”
坂井泉水捂着嘴巴吃惊道。
她可是康剑飞的忠实影迷，更知道那位香港导演还是位音乐人，康剑飞的纯音乐唱片《故乡的原风景》如今都还摆在坂井泉水的唱片柜中。

第842章 瞎猫遇上死耗子
艾回音乐的一间私人办公室里。
康剑飞神叨叨地坐在那里看曲谱，听到咚咚咚的敲门声后，头也不抬地应道：“进来！”
坂井泉水推门而进，看着办公桌后只露个头顶的康剑飞，不确定地用英语喊道：“康先生？”
“嗯，请坐！”康剑飞终于把头抬起来。
坂井泉水身上有种文青范儿，扎着马尾，大冬天穿一身洗得发白的牛仔装，往那一戳就给人干净利索的感觉。
康剑飞见过的女人很多，妩媚、端庄、活泼、娴静、可爱、冷艳……
各色各样的，但还头一回遇到坂井泉水这样爽利洒脱又有才华的美女，着实有些惊艳之感。
坂井泉水同样在认真打量着康剑飞，她觉得康剑飞比想象中更英俊帅气，特别是笑起来更加的有魅力。
“听说你不愿意签到艾回音乐？”康剑飞笑问。
坂井泉水也笑着回答：“现在愿意了。”
康剑飞好奇地问：“为什么？”
坂井泉水道：“因为康先生你是爱贝克斯的新老板啊。”
康剑飞道：“你这么看好我？”
坂井泉水说：“你是派拉蒙影业的股东，还是亚洲最大电影公司梦工厂的老板，爱贝克思公司背靠着两家娱乐集团，先天就有优势，我相信爱贝克思以后能发展得很好。”
在《侏罗纪公园》全球热映以前，东方梦工厂还只是香港最大的电影公司，现在却已经被公认为亚洲最大电影公司了。
康剑飞摇头道：“你错了，派拉蒙跟爱贝克思不会有任何关系，梦工厂对它的帮助也很小，爱贝克思想要发展壮大，需要员工们的共同努力。”
“至少，公司不会缺资金。”坂井泉水眨眼看着康剑飞说。
康剑飞笑道：“这点倒是说得不错，比如泉水小姐你的合约就花了不少钱。”
说起这事，坂井泉水就有些生气，她皱眉道：“这种换合约的事情，你们至少应该先征询我的同意吧。”
康剑飞耸耸肩：“你现在不是同意了吗？”
“我……”坂井泉水一时之间不知道该怎么反驳。
康剑飞笑道：“其实是我要求把你挖过来的，不惜一切代价。”
坂井泉水被他这句话所吸引，连生气都顾不上了，问道：“为什么？”
康剑飞道：“因为我看到了泉水小姐你身上的潜力，虽然你不会作曲、长得不是很漂亮、唱功也不是最好的……但你有一种独特的魅力。”
坂井泉水表情古怪地问：“我可以理解成您在夸我吗？”
“当然。”康剑飞一本正经地点头道。
“好吧，我接受你的赞美。”坂井泉水无奈地说。
康剑飞将手中的那张歌谱递过去，笑道：“这才是真正的赞美，送给你的见面礼。”
坂井泉水接过来一看，却是一首叫做《她》的英文歌。她还没注意旋律，只扫了一眼歌词就忍不住看向康剑飞。
“见过她你便永远不会忘记，
见过她你便知道她是天使，
噢，她就是上帝创造女孩的原因，
即便走遍全世界她也是最美丽，
她哼着小曲打着圆鼓，
早上出现晚上就不见，
你活着的每分每秒，
都相信永恒因为那是她带来的
……”
整首歌的歌词简直就是一封情书，歌词直白而又深情款款，坂井泉水这种文青女歌手最吃的就是这一套。
如果是送鲜花请吃饭，坂井泉水多半会不屑一顾，但收到一首情歌做礼物，却让她有一种莫名心动的感觉。
康剑飞坦然地迎接着坂井泉水的目光，这反而让坂井泉水有些心虚，觉得自己似乎是多想了，这仅仅就是一首歌而已。
但只是第一次见面，他为什么要送我歌呢？
坂井泉水抛开心里乱七八糟的想法，认真地看起谱子来，熟悉了几遍之后开始轻轻哼唱。
她唱出来的味道，跟原唱版本有很大不同，歌声更加清爽干净。
哼唱完之后，坂井泉水把歌谱还给康剑飞：“抱歉，这礼物太贵重了，我不能收。”
“怎么，这首歌你不喜欢？”康剑飞问。
坂井泉水笑道：“这首歌很棒，但我没有收下它的理由。”
“非要找个理由吗？”康剑飞问。
“当然需要。”坂井泉水说。
康剑飞用诚恳而深情的语气说：“那么，理由就是这首歌是我专门为你写的，全世界只有泉水小姐你有资格收下它。”
坂井泉水看看康剑飞，又看看那首英文歌，突然笑道：“好吧，这个理由很有说服力。”
不管是这首歌还是写歌的人，坂井泉水都是非常有好感的，再坚持要拒绝反而显得做作。
虽说坂井泉水从不炒作、也不上通告增加曝光率，但她也并非不食人间烟火的仙子。
在正式踏入乐坛前，坂井泉水为了赚生活费，甚至跑去拍了一组清凉写真，全身除了不能露的地方外全暴露在镜头下。
而为了能够崭露头角，前几年她也到处参加选秀活动，只是最近两三年才沉寂下来专心做音乐。
康剑飞看了看表，非常自然地说：“快到中午了，一起去吃饭吧。”
“好啊。”坂井泉水迟疑了一下，最终还是答应下来。
一月，美国电影电视金球奖颁奖礼圆满闭幕，奥斯卡金像奖随即公布今年的提名名单，岁末档上映的《阿拉丁》和《侏罗纪公园》赫然在列。
由于《侏罗纪公园》的主要对白是英语，所以这次并未提名最佳外语片，但却获得了最佳音响、最佳音效剪辑、最佳视觉效果三项技术性提名。
如果有最佳剧本、最佳导演什么的提名，康剑飞还会跑去凑个热闹。
但三个技术性提名实在闹心，他又不是没见过世面需要刷脸的明星，让数字领域和梦工厂的录音师去领奖就行了。
继续留在东京的这些日子，康剑飞没事就约泉水妹子出来谈谈音乐谈谈人生，期间还去世嘉游戏公司、以及东方娱乐经纪公司的日本办事处去视察了两天。
还没等康剑飞离开日本，《白鸟丽子》这部日本电视剧就已经热播起来，而它的主题曲《不要认输》也为观众所喜爱。
艾回音乐趁势推出坂井泉水的新单曲《不要认输》，第一周就卖出19万张的销量，直接冲到ORICON周榜第三名。
第二周的销量更是达到恐怖的26万张，不费吹灰之力地登上单曲榜冠军宝座。
看到这种情况，艾回音乐的社长松浦胜人直接傻眼了，他原本还对高价挖坂井泉水颇有微词，现在却只剩下惊讶和佩服。
而being公司那边更加无语，坂井泉水的乐队在being公司的时候，专辑仅有一次销量破10万，单曲最好成绩也只有40万销量，而且乐队还刚走了吉他手和贝斯手，一度面临解散的危险。
这才被艾回音乐挖过去大半个月，怎么就突然变得那么猛了？
就连康剑飞也十分惊奇，他只知道坂井泉水未来很有名，哪里知道她的新单曲会这么受欢迎，都他妈瞎猫碰到死耗子——蒙的。
康剑飞成为艾回音乐新老板后，亲口发出的唯一具体的命令，就是不顾公司社长的反对高价签下坂井泉水。
结果半个多月以后，坂井泉水的新单曲就开始狂卖，然后直接杀到单曲榜的榜首，这事怎么看都挺玄乎的。
这事太诡异了，直接使得那些知情的人对康剑飞惊若天人。

第843章 强制初吻
修改完最后一句歌词，坂井泉水放下手中的钢笔，将压在腿上的吉他取下来，伸手去端桌上的咖啡杯。
喝进嘴里，坂井泉水才发现咖啡已经凉了，一看时间居然已到傍晚，她写歌整整写了五个小时。
桌上摆着三首新歌，还有好几首曲子。
就在《不要认输》这首单曲录制完毕后，康剑飞就一下子扔给坂井泉水七八首曲子，每一首都旋律轻快、优美动人。
康剑飞不懂日语，虽然听过不少日文歌曲，但歌词是肯定记不住的，不过主要旋律却还能大致回忆起来。
正巧坂井泉水又是一个非常会写词的女歌手，康剑飞干脆就弄了几首曲子，扔给坂井泉水慢慢填词，作为ZARD乐队新专辑的主打歌。
坂井泉水一下子收到七八首质量超高的曲子，顿时对康剑飞惊为天人，拿回家用一周的时间就写出三首新歌。
坂井泉水的老家在神奈川县，家中并不富裕，下面还有一个弟弟、一个妹妹。
她上完短期大学后，便只身一人来到东京打拼，最开始是做平面模特，为了赚钱还拍了两组暴露的写真。
后来坂井泉水频繁参加各大唱片公司举行的选秀活动，结识了圈内不少知名的音乐人，又跟几个朋友合组ZARD乐队，这才开始真正从事音乐行当。
只不过在当下的日本乐坛，摇滚乐队都是男人在玩，坂井泉水是日本唯一的摇滚乐队女主唱，她和她的ZARD乐队都不被业界所看好，所以一开始只是玩票性质。
说起来好笑，发了6支单曲、3张专辑的ZARD乐队，出道三年来居然没有公开演出过，更没上个任何的电视节目。
甚至是ZARD乐队内部，组员们也只在接到歌曲创作、演唱、录制任务后才聚到一起，平时都各忙各的并不天天见面。
伸了伸懒腰站起来，坂井泉水推开窗户想要透气，瞬间一股夹着雪花的冷风吹进来，令她不由地打了个冷颤。
也不把窗户关上，坂井泉水就跑到厨房去找吃的，结果只在冰箱里发现一根火腿肠，连泡面都早已吃完了。
“唉，看来只有去外面用餐了。”
坂井泉水无奈地自言自语。
她是一个资深宅女，平时根本不出门的，就呆在家里听歌、写歌、练歌，累了就看看电视看看电影录像带换脑子。
“叮咚，叮咚！”
穿上厚实的羽绒服，坂井泉水刚准备出门，就听到门铃的响声。
坂井泉水住的是租来的团地房，换成中国话就是二居室多层公寓。
她很讨厌和别人住在一起，所以并没有选择跟人合租，另一间空出来的卧室摆满了各种乐器。
坂井泉水拉开门一看，却是康剑飞踢着个盒子站在门外，她惊讶地说：“康先生，你怎么到这里来了？”
“我听说你几天都没有到公司，猜你一定在家里写歌，所以就来看看，”康剑飞扬了扬手里的食盒，“你一定还没吃饭吧？我在路上买了一些吃的过来，不知道合不合你的胃口。”
“真是给你添麻烦了，快请进来吧。”坂井泉水拿出一双拖鞋说。
康剑飞扫了一眼鞋柜，发现里面全是女式鞋子，说明坂井泉水这里很少来男人。
康剑飞穿上那双女式拖鞋，整个脚后跟都露在外面，坂井泉水歉意地说：“不好意思，家里没有男人的鞋。”
“没有关系，快趁热吃吧。”康剑飞笑着把食盒放到桌上。
坂井泉水打开食盒，发现里面居然是热腾腾的寿喜烧锅，还配有少量的乌冬和饭团。
“真香啊，我都要流口水了。”
坂井泉水正饿得慌，看到美食哪里还忍得了，用筷子夹起一块牛肉就塞进嘴里，边嚼边点评道，“嗯，味道不错，居然还加了酱料。”
康剑飞道：“听说你是关东人，所以我特地买的关东风味烧锅。”
“谢谢。”坂井泉水没想到他那么细心体贴，连这些小细节都考虑进去了，感动的同时又有些不好意思。
康剑飞脱掉外套挂在衣架上，感觉有股冷风吹过来，走到坂井泉水的卧室门外一看，才发现里面的窗户大开着。
走过去关上窗，康剑飞拿起写字桌上的那些稿子，大声问还在客厅吃东西的坂井泉水：“这是你写的歌词吗？”
坂井泉水捧着食盒跑进来，边吃边说：“嗯，已经写好三首了，你帮我看看哪里写的不好。”
康剑飞笑道：“我又不懂日文，哪里看得懂？”
“哦，对不起，我忘了，”坂井泉水拍了拍自己的脑袋，又不好意思地说，“康先生你吃晚饭了吗？”
“我吃过了。”康剑飞道。
“要不再来点吧，我一个人也吃不完。”
坂井泉水一手抱着食盒，一手抓起饭团放嘴里塞，那模样跟饿死鬼差不多，文艺女青年的气质瞬间毁灭殆尽。
“好啊。”康剑飞好笑地说。
坂井泉水这才跑去厨房，把食盒里的烧锅、麦冬和饭团弄出来，分别放在三个餐盘中。
两人坐在一起解决着食物，坂井泉水问道：“你在哪里买的寿喜烧锅，很地道的关东风味也，特别是这个酱料，跟小时候我妈妈做的味道很像。”
“我也不知道那家店叫什么名字，不过下次我可以带你去吃。”康剑飞调戏着盘子里的一根面条说，他对这些玩意儿并不感兴趣。
“下次我请客，”坂井泉水大方地说道，“对了，你在东京呆了大半个月，什么时候回香港啊？”
康剑飞道：“过几天吧，农历春节前要赶回去。”
坂井泉水说：“我还没去过香港，以后一定要去看看。”
“去之前给我打个电话，我叫人给你安排住宿。”康剑飞摸出一张名牌给她。
坂井泉水收起名片，继续吃着东西，没一会儿居然把烧锅消灭了一大半，捂着鼓鼓的小肚皮说：“好饱啊，剩下的实在吃不下了。”
康剑飞提议道：“要不去外面走走消消食？”
坂井泉水不喜欢没事到处逛，不过也不好意思拒绝，只能微笑着答应下来。
两人乘着计程车来到银座，漫无目的四处闲逛。可惜坂井泉水对购物实在没兴趣，最后不知道走到何处，路边居然发现一家乐器店。
坂井泉水跑到店中走走看看，最后拿起一支陶笛，说道：“康先生，我可是超喜欢你的那张《故乡的原风景》，陶笛版和陶埙版我都有收藏。”
康剑飞把玩着陶笛说：“是吗？我听说日本也出了一个很厉害的陶笛演奏家，叫做宗次郎。”
“你也知道宗次郎？”坂井泉水惊讶地说，“他可是非常推崇康先生你呢，称赞你是灵魂级的音乐大师。”
康剑飞谦虚道：“他过奖了，我作曲写歌只是业余爱好而已。”
坂井泉水崇拜地说道：“所以你是天才啊，你给我的那些曲子，每一首都非常厉害。”
康剑飞已经习惯了天才这一称号，非常坦然地接受了泉水妹子赞美。两人挑了一支陶笛和一支竹笛，便离开乐器店继续闲逛。
不知不觉来到一个小型广场，广场上沾满了人非常热闹，中央还打了个台子，似乎这里在做什么活动。
康剑飞听不懂日语，指着台子问道：“那个主持人再说什么？”
坂井泉水翻译道：“他说下面举行接吻活动，只要能坚持接吻45分钟以上的情侣，就能获得松下微波炉，活动前三名还会有松下电器的特殊奖品。”
“居然是接吻比赛，看起来很有意思，要不我们去试试？”康剑飞笑道。
参与活动的选手已经开始上台，没等坂井泉水反应过来，康剑飞就拉着她往上跑。
“干什么啊？”坂井泉水惊慌地说，她又不好在广场上跟康剑飞拉拉扯扯，于是稀里糊涂地被拖到台上。
参与接吻活动的人很多，台上密密麻麻的站了20多对。
等到主持人一喊开始，台上的情侣就立即抱在一起接吻，而台下围观的人则不时的叫喊起哄，顺带充当监督员的角色。
坂井泉水上台之后就慌得不行，脑子晕乎乎的被康剑飞抱住，然后毫无准备地被他给吻住。
这可是她的初吻！
坂井泉水在中学时只有过暗恋经历，并没有真正地交过男朋友。
坂井泉水见到优秀的男人也会动心，但却对真正的恋爱抱有恐惧心理，有的时候虽然也感到孤独，但仍一直保持着单身状态。
这种情况发展下去，坂井泉水迟早会变成一个女同性恋，可这回却碰到了不讲道理的康剑飞。
似乎时间都已经停止了，被强吻的坂井泉水脑袋一片空白，广场上的喧闹声都传不进她的耳朵，只有嘴巴里那条入侵的大舌头占据了她的所有知觉。
康剑飞高明的接吻技巧使坂井泉水很快陶醉其中，舌头交缠的感觉如同触电一般，电得她整个身体都软了。
可惜坂井泉水毫无接吻经验，湿吻只进行了两三分钟就感觉呼吸困难，逃离康剑飞的嘴巴后大喘着粗气。
康剑飞见她那么大反应，十分意外地问：“你这是……初吻？”
“八嘎！”面红耳赤的坂井泉水把康剑飞推开，气呼呼来了一句日本国骂。

第844章 征服者
“八嘎！”
坂井泉水饱满的胸部因喘气而上下起伏，双颊飞起红霞，一双大眼睛还有些迷离，湿润的红唇因激动而轻轻颤抖。
那一声怒骂，不但没半点威慑力，反而像是情人间在调情一般。
以康剑飞的脸皮厚度，怎么可能被女人一骂就收手？他得意地一笑，还没等坂井泉水喘好气，就再次将她抱住强吻。
坂井泉水的小手不断地在康剑飞胸前推搡，脑袋摆来摆去想避开男人的嘴唇，但她的头很快被康剑飞双手捧住，只能被动地接受着异性的亲吻。
“喂，那两个人，你们被淘汰啦！”
“就是他们，裁判，刚才他们的嘴巴已经分开了。”
“取消资格，淘汰！”
“……”
台下不少围观的人喊道，他们都是抱着看热闹的心情站在那里，同时自发地当起了监督者。
康剑飞和坂井泉水这对俊男美女，一上台就有不少人注意，所以刚刚分开就被发现了。
康剑飞作为一个大导演，在日本还是挺有名气的，但估计是没人会料到康剑飞真的在日本，所以即便觉得他面熟也只当巧合。
至于坂井泉水，这位单曲刚刚冲上周榜第一名的女歌手，很少有在电视和杂志上露面，在日本认识她的人远不如认识康剑飞的多。
台下大肆起哄，主持人也没有把热吻中的康剑飞和坂井泉水给赶下去，只要记住他们被淘汰了即可。
刚开始坂井泉水还死咬牙关，可没坚持一会儿就被康剑飞用舌头给撬开了，也许是被康剑飞吻得情动，最后她居然疯狂地回应起来。
这一次坂井泉水没有再窒息，她闭上眼睛双手勾着康剑飞的脖子，无师自通地吮吸着康剑飞的舌头，有时甚至组织反攻把自己的丁香小舌伸进康剑飞嘴里。
十多分钟过去，坂井泉水徜徉在那令人迷醉的快感当中，完全把周围的一切都忘得干干净净。
不知是她的幸运还是不幸，初次接吻就遇到康剑飞这种高手，直接被吻得浑身发软、双腿之间湿成一片。
台上还在坚持接吻的情侣越来越少，大多数在七八分钟的时候就撑不住了。
等时间过了二十分钟，就剩下康剑飞、坂井泉水以及另外两对情侣还在苦战。
半个小时以后，终于又有一对情侣被淘汰，而这时坂井泉水已经被吻得浑身瘫软，如果不是被康剑飞抱住，她可能会脱力躺下去。
“比赛结束！虽然时间还没有满45分钟，但冠军已经诞生了！”
主持人大声宣布道，然后他又指着康剑飞和坂井泉水说，“至于这两位先生小姐，他们虽然中途分开过，但一直坚持到现在，我也准备颁给他们一个鼓励奖。”
康剑飞把坂井泉水放开，在她耳边轻声问道：“你还好吗？”
“嗯，”坂井泉水面红耳赤，细如蚊呐般说道，“扶着我一下，腿发软。”
主持人拿着两幅印着松下电器字样的情侣手套过来，送给康剑飞说：“感谢两位对松下电器的支持，这是我们准备的一些小礼物。”
“三克油！”康剑飞虽然听不懂那主持人说什么，但也大概能猜到，他笑着用英语说了谢谢，就扶着坂井泉水离开。
坂井泉水被他半搂着走了好一段路，才终于恢复行动力。
回想着刚才发生的事情，她实在不知道作何表示，最终只弱弱的埋怨道：“剑飞君，你刚才太鲁莽了，完全不顾我的感受。”
得，连称呼都改了，不再叫他康先生。
“真是抱歉，泉水你太可爱了，我有些情不自禁。”康剑飞顺着她的情绪往下说。
也许是抹不开面子，坂井泉水没有再说话，只是默许康剑飞拉着她的手。
她对男女之间的交往始终心存恐惧，但又无比的好奇和向往，康剑飞算是用强迫手段在坚冰上敲出了一条裂缝。
“我想回家了。”坂井泉水突然说道。
康剑飞立马献殷勤：“我送你回去。”
“不用了，已经很晚啦。”坂井泉水婉拒道。
康剑飞握紧她的手笑道：“正因为很晚，所以我才不放心你一个人回家。”
康剑飞的步步紧逼，让坂井泉水根本没法回避，她只能说道：“好吧。”
出租车上，康剑飞也一直握着她的手，手心的温度让坂井泉水感觉温馨而踏实。
此时天色已经黑透，外面的小雪越下越大，借着车内昏暗的灯光，坂井泉水忍不住微微侧身，用眼角余光偷偷观察着身边的男人。
他的侧脸菱角分明，鼻梁虽然不算高挺，但配合着嘴唇的弧度却让人看着舒服，特别是那双眼睛，即便是在昏暗当中，依然是那样的明亮。
真是个有魅力的英俊男子，坂井泉水心中想到，脸上忍不住露出甜甜的笑容。
下车之后，康剑飞陪着她回到公寓，一直走到家门口，坂井泉水突然心跳加速，因为她预感到接下来将要发生的事情。
开门走进屋中，坂井泉水刚要开灯，就感到黑暗当中有人从背后将她抱住，一双大手开始在她的胸部和小腹有节奏地抚摸。
坂井泉水没有再去开灯，而是在黑暗的掩护下，静静地享受着男人的抚慰。蓦然间，她突然转身将康剑飞抱住，像是疯了一般主动索吻。
憋了二十五年的火山，在这一刻突然爆发，将蕴藏在地心中的激情全部释放出来。
两人一边激吻一边朝卧室走去，因为天黑看不见东西，途中撞倒了两张凳子，一张单人沙发也被撞出去碰到了电视柜。
最终他们奇迹般地找对路进入卧室，连鞋都没脱就直接滚到床上。
由于天气冷穿得太多，康剑飞虽然一向善解人衣，但这次也花了一番功夫才将坂井泉水的衣物脱掉，扶住她的腿大肉棒挺身插入。
那桃源之地早已泥泞不堪，康剑飞很轻易的进去，在坂井泉水的痛呼声中全部进入。
大肉棒进入，登时刺得坂井泉水下身一片梅花，坂井泉水身躯大震，大喊道：“啊……疼死我了……八嘎，剑飞君……不要……啊……”
感受到下身的剧痛，坂井泉水知道自己已经不是清白的闺女儿了，自己被这个男人给占有了。
有些难受的泪水流淌，可是坂井泉水却已经无法抵抗了，康剑飞插入了坂井泉水的身体，感受到了女性处女阴部的紧凑，在淫水的滋润下包裹住自己的大肉棒，好舒服！
“哈哈哈……日本妞真是不错，第二个日本妞了。”在占有了坂井泉水的这一刻，康剑飞感觉到了无穷的力量，日本处女，真是太爽了。
康剑飞兴奋地趴在了这个坂井泉水身上，一边双手抓捏她丰满的乳房，下身开始剧烈地抽送，坂井泉水虽然还有些对处女身的不舍，可还是双腿张开，迎合着康剑飞。
“啊……剑飞君……啊……哎呀……啊……”
康剑飞剧烈地抖动，疯狂地抽插，大肉棒的龟头狠狠地深入坂井泉水身体的最深处，在伴随他强有力的挑逗能力，坂井泉水很快在疼痛之中感受到了快感。
黑暗中进行着原始而激烈的运动，坂井泉水从最初的疼痛忍耐，渐渐开始发出诱人的娇喘声。
女人一旦在性爱之中享受到了欢乐，那不管你是处女还是少妇，都会主动顺从男人，坂井泉水在经过了一开始的小小因为破身的恐惧而挣扎以后，慢慢的便放松下来，被康剑飞强大的大肉棒肏得开始顺从起来，那丰腴的大白屁股在床上轻轻扭动，身体更是不住发抖。
“哈哈哈……看起来坂井泉水这小妞已经顺从老子了！”
眼见坂井泉水堕落到了顺从，自己淫弄这女人的效果是出来了，康剑飞更加兴奋难耐，于是抽出大肉棒，将坂井泉水的身体翻过来，让这日本小妞像母狗一样撅着丰臀，然后自己在从后进入她的身体。
“啊啊啊……啊啊……剑飞君……亚美爹……太羞人了啊……”
坂井泉水的屁股特别大，丰满的臀肉此时被康剑飞恶狠狠地按在手中，康剑飞一边摸一边肏，还不时用手“啪啪”对着雪白的肉一阵抽打，坂井泉水只觉那大肉棒抽送之下，身体舒服地简直难以形容，所以虽然嘴里喊着不要，可是她的屁股却是不住轻轻晃动，配合着康剑飞。
康剑飞越肏坂井泉水的小穴水越多，雪白的屁股臀肉，更是被康剑飞打的通红，他从后抱住坂井泉水的身体，抓住她两颗晃动的奶子，边肏边笑道：“泉水，我干的你舒服不舒服？”
坂井泉水被康剑飞从后进攻，再被玩弄了好一阵子后，早已经彻底投降，忍不住叫道：“啊……我舒服死了……啊……好舒服啊……啊……要死了……我要死了……”
在康剑飞兴奋地冲刺中，坂井泉水脸颊晕红，小穴收缩，身体的快感慢慢冲上了极乐的高潮，在一阵疯狂地冲刺间，坂井泉水这个美女歌手终于在男人的蹂躏下，达到了生平第一次的性高潮，
在一阵阵急促地呻吟后，声音突地戛然而止，坂井泉水像是被人掐住了喉咙，想要叫喊却发不出声来，她浑身肌肉紧绷，随即打摆子一般浑身痉挛颤抖，双臂死死地抱住康剑飞不肯放开。
真不经逗啊，这才几分钟呢。
康剑飞只能感叹对手太弱了，自己肏穴每次可是最少一个小时才射，他的真正实力还没发挥出来，战斗就已经告一段落。
高手寂寞，不懂的人永远不懂。
坂井泉水绷紧的身体开始慢慢软下来，最后就像刚捞出锅的面条一般瘫在康剑飞身下。
康剑飞一边抚慰着坂井泉水的身体，一边在她脸颊耳侧温柔亲吻，那爱抚的手段让坂井泉水恨不得一辈子躺在他怀里。
外面的雪下了一整夜，早晨窗棂上都积了不少。
康剑飞靠在床头，把玩着已经醒来的坂井泉水：“泉水，没想到你的身材这么棒，平时穿着中性的衣服根本看不出来。”
“才没有。”坂井泉水傲娇地说道。早晨醒来和男人同睡一床，这对她来说还是从未有过的经历，不适应的同时又觉得很甜蜜。
不得不承认，因为平时坂井泉水都是宽松的中性打扮，即便是康剑飞都差点看走了眼，脱了衣服才发现她臀部和胸部都非常丰满，玩起来手感惊人。
日本女人最大的缺点就是腿短，许多妹子只能看上半身，比如滨崎步和酒井法子都只有1米56的身高。
而坂井泉水的身高却是1米65，腰身纤细胸臀挺翘，穿上裙子绝对女人味十足。
可惜，坂井泉水一直穿着宽松衣服，那傲人的身材根本凸显不出来。
两人在床上安静地抱着躺了一会儿，坂井泉水才说道：“剑飞君，你在香港是有家室的人，是吗？”
康剑飞没想到她问这么直接，只得承认道：“是的，我有妻子，但我对你的爱是发自真心的。”
坂井泉水却没理会他的甜言蜜语，说道：“我以前也幻想过和一个男人恋爱，但却从没料到会发生这种状况。昨晚我很快乐，谢谢你让我体会到男女之间的快乐。但我不想破坏你的家庭，我们……就维持这种现状吧。”
“呃……”康剑飞无言以对，聪明女人实在不好糊弄，坂井泉水能说出这番话来，说明她心里什么都清楚。
坂井泉水的意思是，大家以后如果合得来就做情人，合不来自然一拍两散。
如此善解人意的女孩子，其他已婚男人遇到大概会欣喜若狂，但康剑飞却有些失望，因为这其中少了几分男人对女人的征服感。
相比起来，温碧霞、关之琳、邱淑贞等女就好办多了，被康剑飞调教得言听计从。
特别是李若彤，简直可以用很傻很天真来形容，刚开始上手虽难，但一经征服后根本不用调教，就傻乎乎的什么都听康剑飞的话。
“心灵受挫”的康剑飞，只好用行动来表达自己的愤怒，手指开始抚摸坂井泉水身上的各个敏感带。
很快坂井泉水就被她的一双手撩拨得情难自禁，她夹着双腿轻轻摩擦，像个嘴馋的小女孩一样望着康剑飞，难为情地说：“剑飞君，我还想再要一次。”
康剑飞终于露出了胜利的笑容，至少，他已经成功征服了这个女人的身体。
坂井泉水主动把她那一对大奶压到康剑飞的头部，让康剑飞埋在坂井泉水的乳沟里，康剑飞伸出舌头去舔，沿着坂井泉水的乳沟向上舔，直至坂井泉水的奶头。
把坂井泉水的奶头含住，康剑飞用力猛吮，坂井泉水全身颤抖，发出呻吟声。
坂井泉水的奶头被康剑飞舔得发硬发胀，康剑飞又用手去搓坂井泉水另一粒奶头。
坂井泉水的大奶又白又滑，康剑飞越搓越起劲，坂井泉水强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
康剑飞把坂井泉水的裙子卷起到腰间，只见泉水穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
康剑飞顿时觉得全身发热，口干舌燥，把手放在坂井泉水的屁股上，隔着坂井泉水的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，坂井泉水的桃源洞已经泛滥。
那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。
坂井泉水浓密的黑三角呈现在康剑飞眼前，坂井泉水的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。
需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
坂井泉水淫荡的分开双腿露出蜜蛤，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在康剑飞淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
“泉水漂亮吗？……看泉水的蜜蛤吧……剑飞君！看到没有……泉水的蜜蛤都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的大肉棒干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
坂井泉水用跨骑的姿势对着康剑飞的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在康剑飞面前，康剑飞仔细欣赏着泉水美丽裸露的蜜蛤。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”
“啊……泉水……我帮你舔舔……”康剑飞淫笑，康剑飞的眼神完全集中在蜜蛤，强烈的快感几乎使坂井泉水昏迷，坂井泉水用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。
康剑飞的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的蜜蛤，形成特殊的肉欲蛊惑。
康剑飞贪婪的将嘴凑上，这股女子蜜蛤与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发康剑飞的雄性冲动。
康剑飞抱住泉水的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入泉水的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
被康剑飞淫靡刺激的口交，坂井泉水不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，康剑飞的舌头深向他蜜蛤的深处猛烈的舔着。
然后坂井泉水又泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。
从坂井泉水的蜜蛤中，不停的流出白色的阴液，全让康剑飞舔着吃了。
强烈的快感几乎使坂井泉水昏迷，坂井泉水半蹲的跨在康剑飞的腰际，屁股向前挺在康剑飞的面前，淫荡的分开双腿露出蜜蛤，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在康剑飞面前。
大量浓密的淫液流出来，滴在康剑飞的肚子上和地毯上。
还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在康剑飞的面前。
“啊……太好了……剑飞君……看泉水的骚穴……好痒啊……啊……快……泉水忍不住了……剑飞君骑在我身上……啊……”
坂井泉水骑跨在康剑飞的下半身上，康剑飞右手卧住坚挺的大肉棒，用火热的眼神看着泉水的蜜蛤。
坂井泉水蹲下去，从康剑飞手里接过大肉棒，让龟头对正肉缝。
康剑飞双手紧握泉水的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
因强烈的情欲声音颤抖，坂井泉水屁股降下去时，发出淫靡的“噗呲”声，康剑飞的大肉棒进入泉水的淫洞里，大肉棒过于庞大，坂井泉水眉头一皱，第二次做还是有些许不适应，接着闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，这种感觉使她兴奋得全身颤抖。
坂井泉水将手搭在康剑飞的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，康剑飞也配合泉水的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入泉水的花心。
康剑飞一边干着，一边用手搓揉着泉水的乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得坂井泉水陷入疯狂的状态。
此时康剑飞用手扶着泉水的臀部，一边抚摸，一边帮助泉水加快动作。
坂井泉水的浪穴紧紧的将康剑飞的大肉棒夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
康剑飞听到泉水的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
坂井泉水的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了刚才的高潮只是热身，她握着康剑飞的大肉棒，两手像钻木取火，不断磨擦。
她掌心的热力传入康剑飞的大肉棒，令康剑飞原本就坚硬无比的大肉棒更加兴奋。
坂井泉水叫康剑飞分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着康剑飞的大肉棒。
康剑飞的大肉棒贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。
她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。
但坂井泉水那对大奶足可包裹康剑飞的大肉棒，大肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑大肉棒，帮助推送，所以被夹的大肉棒推送会较吃力。
坂井泉水从自己蜜蛤中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着坂井泉水的乳房沾到康剑飞得大肉棒，并从大肉棒顶端往下流至根部两粒小卵。
康剑飞再将大肉棒放回坂井泉水的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把康剑飞湿淋淋的大肉棒夹住，康剑飞可以自如推送了。
大肉棒被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使康剑飞极其舒爽。
坂井泉水用双手爱抚康剑飞的大肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和大肉棒上舔。
同时双手搓揉康剑飞坚硬的大肉棒，一手在大肉棒的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
雪白丰满的屁股向后高高翘起，把蜜蛤完全展露在康剑飞的眼前。
而康剑飞的大肉棒被坂井泉水性感温暖的双唇包住猛力，更加硬如铁棒。
他用左手撩起坂井泉水散乱的头发，望着娇美的泉水把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
捉住泉水的头发，按住她的头说：“泉水真会吸……吸得真好，泉水……用力吸呀……”
他的屁股兴奋地挺动起来，大肉棒兴致勃勃地进出坂井泉水的淫嘴。
坂井泉水嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
康剑飞的屁股兴奋地挺动起来，大肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着坂井泉水的唾液，弄得坂井泉水满嘴都是。
坂井泉水热烈地吮吸着康剑飞的搏动硬挺的大肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。
透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，坂井泉水吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
她的右手紧紧地握住大肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以康剑飞强烈的刺激。
坂井泉水兴奋的抱紧康剑飞的屁股，脸贴在勃起好高的大肉棒，享受其中的触感和康剑飞的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
“啊……”
受到坂井泉水淫荡的举动，以及大肉棒和坂井泉水紧贴的刺激感，使康剑飞部由发出哼声。
坂井泉水的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
“喔……泉水……泉水……”
坂井泉水的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使康剑飞忍不住扭动屁股。
坂井泉水右手握住大肉棒根部，一下便把康剑飞的大肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大肉棒。
“啊……泉水……好舒服……啊……你的天赋真棒……日本女人天生就会舔老子的大肉棒……”
坂井泉水技巧口交的强烈快感，使康剑飞的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
“嗯……剑飞君的大肉棒真好吃！……”
坂井泉水喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
“哦……泉水……我好爽……喔……”
他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
坂井泉水的动作也加快了许多，配合康剑飞的动作，用力地吮吸康剑飞的大肉棒，仿佛在催促康剑飞快点射出来给她，可惜康剑飞没让她如愿，产生的强烈快感还不足以让他这么快就射了，坂井泉水嘴巴都酸了，康剑飞还没射出来。
坂井泉水露出幽怨的表情，看到这种样子，康剑飞冲动的握紧大肉棒，压在坂井泉水美艳的脸上摩擦。
然后坂井泉水很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝……快从后面插泉水……”
她已经迫不及待了，康剑飞也色急地挺起大肉棒，顶到坂井泉水温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。
坂井泉水被康剑飞戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住大肉棒。
引导康剑飞的大肉棒对上正确的入口，使康剑飞巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。
“哦，好的，就这样，快插进来，剑飞君。”
她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把康剑飞的大肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒？
“来吧，剑飞君，肏我，用力肏我……把它全部插进来，泉水好痒啊。”她催促道，“快插进来，我要你的大肉棒马上插进来。”
剑飞君没有犹豫，他用膝盖分开泉水的双腿，扶正大肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗长壮硕的大肉棒顺利地进入了泉水紧紧收缩火热多汁可爱的蜜穴中。”
“哦，天啊……太美了……剑飞君干得泉水好舒服……好过瘾……啊……”坂井泉水疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合康剑飞的动作。
“啊……剑飞君……插死我吧……对……就是这……用力肏我……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”
康剑飞感到泉水温暖的肉壁紧紧地包围着他的大肉棒，刺激得他狂暴的插干。
“好爽……骚货泉水……怎么这么紧……舒服死了……”康剑飞吼叫着，下体猛烈地撞击着泉水的白嫩的臀部，“我要永远这样干你，泉水……快往里推。”
现在坂井泉水已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大肉棒狠狠地干泉水。”
她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好剑飞君……泉水想要你……肏我……啊……泉水永远是你的人……小穴……永远只给你……只给康剑飞干……啊……好剑飞君……欢你肏我……干吧！……喔……”
想到能肏日本歌星坂井泉水，康剑飞全身不禁颤抖，死命的抵紧泉水，好似要再深入泉水抽搐着的火热又湿淋淋的浪穴。
坂井泉水屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进泉水的小穴……泉水要怀你的孩子……让泉水怀孕……”
看见泉水的淫荡样子，康剑飞就忍不住狂抽猛插，把坂井泉水干得欲生欲死。
原来平时举止端庄气质高雅的泉水，干起来会这么风骚，这么淫贱。
“噢……太美了，宝贝！“坂井泉水喃喃道，“肏我，用力肏我……用你大肉棒……干死你的泉水吧……呀……呀……”
“泉水，我快射了……太紧了……太舒服了……”
康剑飞趴在泉水的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着泉水骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插干，不久大肉棒传来一阵阵舒爽的快感，终于在泉水泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大肉棒紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵滚烫的精液，康剑飞舒舒爽爽的伏在泉水软绵绵的背上，他仍然舍不得离开泉水的蜜穴。
坂井泉水翻过身把康剑飞推倒在地上，骑在他的头上面，对准大肉棒大口地舔食着上面的粘液，她手握康剑飞的阴囊，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄大肉棒上面的粘液。
外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
康剑飞面对着泉水湿淋淋的肉穴，泉水的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
坂井泉水吸舔了一阵康剑飞的大肉棒，康剑飞就忍不住了，又要继续肏穴。
坂井泉水飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫穴。
“来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大肉棒……插到泉水的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进泉水淫荡的贱穴吧！剑飞君！”
她浪得声音颤抖的叫道，“快爬上来狠狠地用你的大肉棒插坂井泉水的浪穴吧……把你的大肉棒……插进……泉水的骚穴里……泉水骚穴已经为剑飞君打开了……哦……快……快干你的泉水！”
坂井泉水淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开蜜穴，透明晶亮的淫液从肥美的蜜穴中滴落下来。康剑飞看着躺在地上张开大腿的美艳泉水，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大肉棒更加膨胀坚硬如铁，他猛地纵身一个大翻身，压到泉水丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大肉棒，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长壮硕的大肉棒就这样”滋！“的一声，戳进了泉水的浪穴之中了。康剑飞那坚硬似铁的大肉棒用劲地向前一顶，坂井泉水的粉股就向上一迎，撞个正着！
子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……剑飞君……我的大肉棒剑飞君！好剑飞君……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大肉棒剑飞君……再用力肏我……喔……我的大肉棒剑飞君……泉水的……大肉棒剑飞君……泉水爱死你的大肉棒了……哎唷……泉水爱被你干……喔……喔……泉水……以后……只让剑飞君大肉棒插……插泉水的浪穴……干泉水的……小浪穴……喔……喔……”
剑飞君尽最大可能将大肉棒往泉水的蜜蛤深处插，一边干着泉水的穴，一边说：“泉水……我干你的穴……我干穿你的淫穴……喔……喔……浪泉水……大肉棒我要天天插你要天天插泉水的骚穴，喔……喔……”
坂井泉水被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好剑飞君……肏我……干吧！……喔……射在泉水的里面……让坂井泉水怀孕……给……给自己的剑飞君生个女儿……哦……大肉棒剑飞君……小穴快破掉了……插……插破……”
“哦……呜，我插……插……插，泉水，干死你，泉水，呜，我好舒服……啊……”
坂井泉水被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，蜜蛤里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
“啊……天呀！爽死我了……好剑飞君的大肉棒……插的好美……肏我……剑飞君……你好会干……穴……啊……泉水爱你……嗯……”
现在坂井泉水已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
噢……
天啊……
宝贝！
坂井泉水呻吟着，大腿紧紧地夹住康剑飞的腰身，拼命摇动屁股，等待康剑飞的再一次冲击。
坂井泉水此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的大肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着康剑飞的大肉棒。
“泉水骚货，我要射进泉水的子宫里……”
坂井泉水的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了康剑飞的大肉棒，康剑飞被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入泉水的子宫内。
放射的快感令他神清气爽，康剑飞抱着泉水蛇般的胴体，抚摸着泉水的滑润肌肤，享受着射精后的快感！
……
梅开二度的坂井泉水这一次极其主动，把日本女人天生淫荡的本性暴露无遗，天赋极高的性爱技巧，伺候得康剑飞极其舒爽，当然也被康剑飞这个床上帝王的超级强大性能力所折服！

第845章 意外曝光
东京汐留，松下电器东京分公司大楼。
富田原人打着哈欠来到自己的办公隔间，收拾了一下自己的办公桌，他就手托着腮帮子开始偷偷打盹儿。
半睡半醒之间，富田原人听到有脚步声走近，立即条件反射般醒了过来，然后回头喊道：“课长早。”
“这是三天前的活动照片，我已经叫人洗出来了，你负责整理一下。”课长扔了个厚厚的信封给他。
“哈伊，我一定完成任务！”富田原人站起来鞠躬道。
等课长走了以后，富田原人又变得无精打采，慢吞吞地将信封里的照片一张张摆出来。
“哈！”富田原人打了哈欠，昨晚他玩游戏太晚，今早上差点没能准时上班。
睡眼惺忪的富田原人无聊的将照片分类整理，突然他捡起一张照片，仔细地端详起来：“咦，这个人好面熟，好像在哪里见过……这，这不是《史密斯夫妇》里的男主角吗？是大导演康剑飞，导演《侏罗纪公园》那个康剑飞！”
照片上，康剑飞搂着坂井泉水的腰，笑容满面地从主持人手中接过奖品。
富田原人的睡意瞬间消失，手忙脚乱地把所有关于康剑飞照片都挑出来，仔细辨认之后，他越发觉得照片上就是康剑飞本人。
康剑飞怎么可能出现在东京，而且还参与松下电器的推广活动？富田原人心想：难道只是长相惊人相似的日本人？
富田原人站起来，冲隔壁办公间的同事招手道：“弘智，你快过来看看！”
“什么事情？”宇泽弘智走过来问。
富田原人说：“你看这些照片。”
宇泽弘智在照片上扫了一眼，惊讶地说道：“这不是泉水小姐吗？她居然有男朋友了！”
“你认识这个女的？”富田原人更加惊讶，他本来是想叫宇泽弘智来认康剑飞的。
宇泽弘智说道：“当然认识，上周我还买了泉水小姐的单曲唱片。《白鸟丽子》这部电视剧你有在追吧，主题曲《不要认输》就是泉水小姐唱的。”
“原来是她唱的。”富田原人眼睛发亮地看着照片，然后犹豫着是该报告课长，还是私下联系自己的媒体朋友。
这一组照片，绝对能够卖出大价钱！
思来想去，富田原人最终还是选择了报告课长，他还不想因为一笔外快而丢掉自己的工作。
办公室里，课长惊喜地问道：“你确定照片上的男女是《侏罗纪公园》的导演和一个日本女歌手？”
“应该不会有错。”富田原人说道。
课长思忖片刻，点头道：“照片留下吧，你去忙你的工作。”
坂井泉水家。
康剑飞的十指在钢琴键盘上翻飞跳动，而坂井泉水则坐在一旁弹着吉他。
两人弹完一段后停下来，康剑飞拿起铅笔在乐谱上写写画画：“这里改成降E应该好一点，然后这一小节重复。”
“我试试，”坂井泉水抱着吉他扫了几下，点头道，“改成降E确实要好一些。”
康剑飞说：“我们照着改过之后的曲子再谈一次。”
房间里立即响起钢琴和吉他合奏的乐声，一曲弹完后，坂井泉水喜滋滋地说：“你来为这首曲子起一个名字吧。”
康剑飞想了想，问道：“《冬季恋曲》怎么样？”
“《冬季恋曲》？这名字很贴切。”坂井泉水念了两遍，也感觉非常满意。
康剑飞以前写歌都是靠抄，而坂井泉水则只是为歌曲填词，但这首《冬季恋曲》是却是两人共同创作出来的。
坂井泉水趴在曲谱上高兴地说：“我要为它写上歌词！”
坂井泉水或许是灵感来了，文思如泉涌般写下一段段日文歌词，写完整首歌居然只用了半个小时。
写完之后她又把歌词的大致意思翻译成英语，给康剑飞念了一遍，歌词讲的是陌生的男女在冬季相遇，情投意合、一见钟情的故事。
整首歌的词曲都已经创作完毕，两人再次合奏，由坂井泉水来负责演唱，康剑飞则充当和声。
柔情蜜意随着音乐流淌出来，坂井泉水一边唱歌一边凝视着弹钢琴的康剑飞，脸上一直带着淡淡的笑容。
“这是属于我们的歌。”坂井泉水放下吉他道。
康剑飞眼中含着柔情，伸手掠起坂井泉水耳畔的秀发，说道：“是的，只属于我们的定情歌曲。”
坂井泉水牙齿咬着下唇，目光如水的看着康剑飞，后者立即会意，过去将她按在沙发里亲吻起来。
两人的舌头刚刚接触，坂井泉水已经迫不及待地帮康剑飞解皮带，帮他把那怒气冲冲的大肉棒给放出来。
“嗯……”坂井泉水发出快乐的闷哼声，康剑飞这几天对她身体的开发，已经让坂井泉水渐渐沉迷于其中。
另外一提，这几天除了待在坂井泉水的家里，对着这个刚刚上手的日本妞调情开发，偶尔还抽空出去安慰并且满足一下野口奈奈子这个已经初长成的未来日剧女王，每次肯定是要在床上花两三个小时把野口奈奈子给肏得不得不求饶了，才把她哄睡觉离开回到坂井泉水这里，当然了肯定还是要吩咐世嘉公司那边的人继续安排女保镖保护也是监视这个太久没得滋润的野口奈奈子，康剑飞那变态的占有欲作祟，他可不想自己的女人再有别的男人来打主意，最主要是康剑飞太少来日本，肯定要有所部署防范。
坂井泉水似乎也有所察觉，并没有点破，反正她已经了解到贱人飞的女人很多了，个个都去计较的话她估计也烦死，反正是眼不见心不烦！
“叮铃铃……”客厅的电话响起来。
激情中的男女没有分开，康剑飞的大肉棒还紧紧地插在坂井泉水的蜜穴走到客厅。
坂井泉水强忍着快感，接起电话说道：“喂，你好，这……这里是……是嗯……坂井泉水家。”
康剑飞压在坂井泉水背上，身体缓慢地冲撞着，耳朵却跟坂井泉水一起挨着电话听筒，只见电话里有个女人说：“幸子，你交男朋友了吗？”
蒲池幸子是坂井泉水的本名，电话里的女人显然是她的亲人。
“妈……妈妈？”坂井泉水捂着入话筒，转头对康剑飞说，“是我妈妈，你先别动。”
康剑飞牙齿咬着她的耳垂，等坂井泉水再次说话时，突然猛一挺身。
坂井泉水被刺激的叫出声来：“啊……妈妈，没，没事，刚才有只老鼠跑过去，吓……嗯，吓了我一跳……《朝日周刊》？嗯，我没看啊……有，我上了杂志封面？我……马上去买一份！嗯，妈妈再见！”
坂井泉水扔掉电话，丰臀摇晃着迎合身后的撞击，她很快就丢掉矜持，嘴里叫喊着一些奇奇怪怪的日语词汇：“给墨迹……一库一库……”
康剑飞欠起上身，一边卖力的挺动着粗长壮硕的大肉棒棒，一边俯视着身下如痴如醉的坂井泉水。
这时，坂井泉水的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在地板上。
只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
这一切，充分的显露出坂井泉水对他的性交动作有着强烈的反映。
康剑飞把坂井泉水的屁股抱得更紧，巨大粗长坚硬的大肉棒抽插得更深更有力。
随着康剑飞抽插速度的加快，他的巨大粗长坚硬的大肉棒在坂井泉水的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
每插一下都直穿坂井泉水的宫颈，使坂井泉水的美穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龟头在坂井泉水的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。
插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，“唧唧”的叫声就像玉米拔节。
康剑飞越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大肉棒在坂井泉水的肉体一再狂烈地插进抽出。
随着他的动作，坂井泉水的全身不停的抽搐痉挛，大声淫叫。
“哎呀……啊……剑飞君……你太厉害了……干死我了……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
坂井泉水的头发散乱的披散在地板上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，坂井泉水的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
康剑飞每一次的插入都使坂井泉水前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
突然，康剑飞敏锐的感觉到坂井泉水的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨大粗长坚硬的大肉棒不由自主的向上抽动了一下……
“啊！爽死我了！”
坂井泉水的美穴甬道正在吸吮他的龟头，坂井泉水的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨大粗长坚硬的大肉棒根子。
康剑飞被夹得极其舒爽，一下接着一下，在坂井泉水湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对康剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄坂井泉水余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，康剑飞慢慢地等待着，直到坂井泉水媚眼又泛欲焰娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对坂井泉水那迷人的肉体大加挞伐，一直等到坂井泉水欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
只见康剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地板，将大肉棒收至只插着坂井泉水的嫩穴一点点，在坂井泉水娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在坂井泉水的身上忘情耸动。
给这么猛的一插之下，坂井泉水“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是，康剑飞钢铁般的巨大粗长坚硬的大肉棒又在坂井泉水紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。
他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着，两膝盖顶着坂井泉水的屁股，宽大的胯部完全陷进坂井泉水的双腿里，全身的重量都汇聚在巨大粗长坚硬的大肉棒根子上。
随着康剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下一前一后一推一拉的猛烈挺动，他的巨大粗长坚硬的大肉棒也就跟着在坂井泉水的美穴甬道里进进出出忽深忽浅的一下下的狂抽一次次的猛插。
康剑飞在坂井泉水的胴体上，尽情的亢奋的疯狂的粗野的发泄着他旺盛胀满的性欲……
一阵阵的酸一阵阵的痒一阵阵的麻一阵阵的痛，从他和坂井泉水巨大粗长坚硬的大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……
就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
坂井泉水在呻吟，康剑飞在喘息，坂井泉水在低声呼唤，他在闷声低吼……
“喔……喔，剑飞君……咦呀……我……我受……不了……”
“泉水……小日本……骚货……浪货……啊……呀，我……也好爽……泉水……”
疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
他将坂井泉水的双腿撑得更开，做更深的插入。
巨大粗长坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在坂井泉水坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到坂井泉水的内脏。
坂井泉水的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
坂井泉水的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
那快感当真强烈的前所未有，令坂井泉水浑然忘我，竟连要给康剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
此刻的坂井泉水已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非康剑飞这般技巧熟娴控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
慢慢地习惯了那强力的冲击，坂井泉水逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在坂井泉水花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将坂井泉水的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
但康剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得坂井泉水穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让坂井泉水快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
坂井泉水什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被康剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外飘飘欲仙爱液花蜜狂喷阴精尽漏，将肉体完全献上，任康剑飞痛快无比地奸淫享乐。
她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
“啊……嗯恩嗯……喔喔……”
坂井泉水全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
由于坂井泉水的主动配合，康剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进坂井泉水的美穴甬道里。
那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
坂井泉水的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒就像一根火椎一般，在坂井泉水的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了坂井泉水的阴心里。
坂井泉水那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨大粗长坚硬的大肉棒吸允的更紧。
随着他的抽插，坂井泉水的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
坂井泉水的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨大粗长坚硬的大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加胀大。
每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得坂井泉水的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
坂井泉水的阴水浸湿了他的阴囊和坂井泉水的阴阜，顺着他们的阴毛流在坂井泉水的屁股上，坂井泉水身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
坂井泉水大声：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……剑飞君啊……啊……嗯……啊……”
随着康剑飞的抽插，他巨大粗长坚硬的大肉棒的包皮捋到了根子上，与坂井泉水的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与坂井泉水的芳草粘连着。
坂井泉水的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
坂井泉水因康剑飞龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。
她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些更刺激些。
浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
他巨大粗长坚硬的大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，坂井泉水子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时，坂井泉水陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作花样，她都毫不犹豫的一一接受。
因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
“喔……不行了……我……我受不了了……亚美得……喔……痒死我了……喔……”
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着坂井泉水的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使坂井泉水的全身如触电似的，酥麻酸痒。
她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
看着坂井泉水如痴如醉的样子，他的欲火更加高涨。
他一手搂着坂井泉水的肩背，一手抓紧了大床头的横梁，借助大床头的力量向坂井泉水的体内施加压力。
坂井泉水反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，坂井泉水的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
“啊……喔……剑飞君……”
坂井泉水再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，坂井泉水摆动的腰肢已然颤抖不已。
坂井泉水的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他巨大粗长坚硬的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了……喔……”
坂井泉水的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他巨大粗长坚硬的大肉棒再度溢出，浸湿了他的阴囊，流湿了坂井泉水的屁股和坂井泉水身下的大床。
随着他的抽动，从坂井泉水身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
康剑飞更加用力的抽插着坂井泉水的美穴甬道，磨弄着坂井泉水的珍珠花蒂，插进去抽出来，再插进去再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“喔……剑飞君……我不行了……喔……”
随着坂井泉水的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。
这会坂井泉水不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
坂井泉水的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他巨大粗长坚硬的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了坂井泉水的春水蜜汁。
坂井泉水已经完全的坠入了贪婪的深渊。
他巨大粗长坚硬的大肉棒每一次向下插入，坂井泉水就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，坂井泉水就缩紧双腿期望吸住他巨大粗长坚硬的大肉棒。
坂井泉水两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“喔……我……不行了……剑飞君……快……痒死我了……”
坂井泉水的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，康剑飞完全沈浸在与坂井泉水做爱的肉体快感中。
他已经顾不得理会坂井泉水的哀求，他一刻也不想停下来。
康剑飞弯下腰象公驴一样趴在坂井泉水的身上，他松开坂井泉水的屁股用手抱住坂井泉水的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺……
顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使坂井泉水前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，坂井泉水的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
坂井泉水只能被动的接纳他巨大粗长坚硬的大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“唔……唔……喔……”
每当他深深插入时，坂井泉水就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
坂井泉水淫荡的反应更激发了他的性欲。
他伸出双手扒着坂井泉水的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着坂井泉水的身子，以增加他抽插的力度。
他后抽的时候，就用力推她，使他巨大粗长坚硬的大肉棒最大限度的抽出，他前插的时候，就猛的拉她，使他巨大粗长坚硬的大肉棒更加深入的插进。
他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在坂井泉水体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令坂井泉水无法控制的发出呻吟声。
“呜……喔……”
坂井泉水从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
巨大粗长坚硬的大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让坂井泉水难以忍受。
巨大粗长坚硬的大肉棒进出时的灼热和疼痛，让坂井泉水获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨大粗长坚硬的大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻。
坂井泉水全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱胀的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着坂井泉水的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
“喔……我的天呀，剑飞君，我我不行了……喔……”
坂井泉水淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂。他轻声说：“泉水，来！把屁股翘高一点。”
这时候，坂井泉水像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
康剑飞一只手紧握住坂井泉水丰满的乳房，一只手扶着坂井泉水的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。
随着抽插速度的加快，坂井泉水流露出类似哭泣的欢愉叫声。
康剑飞清楚的感觉到在他巨大粗长坚硬的大肉棒的贯穿之下，坂井泉水下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，坂井泉水全身僵硬的向后挺起。
他从巨大粗长坚硬的大肉棒感受到坂井泉水已达到了高潮。
坂井泉水的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他巨大粗长坚硬的大肉棒，溢出坂井泉水的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的阴囊和坂井泉水的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。
坂井泉水被康剑飞上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
坂井泉水的呻吟逐渐升高，他巨大粗长坚硬的大肉棒早已与坂井泉水的美穴甬道溶为一体，坂井泉水的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨大粗长坚硬的大肉棒的根子，他的龟头深深的插入坂井泉水的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插坂井泉水的宫颈。
坂井泉水的蜜唇花瓣也随着他巨大粗长坚硬的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
粗野疯狂持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快……
坂井泉水的腰肢扭动的幅度越来越大，坂井泉水的屁股翘得越来越突出，坂井泉水的美穴甬道也随之急速收缩，把康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，坂井泉水的春水蜜汁也越流越多……
坂井泉水的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他巨大粗长坚硬的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了坂井泉水的春水蜜汁，坂井泉水已经完全的坠入贪婪的深渊。
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒每一次向下插入，坂井泉水就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，坂井泉水就缩紧双腿期望吸住他巨大粗长坚硬的大肉棒。
坂井泉水两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着缠绕着。
“喔……我……不行了……剑飞君……快……痒死我了……”
康剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
抽啊！
插啊！
康剑飞的喘息越来越沉重，坂井泉水的呻吟越来越急促。
喘息声呻吟声伴着他的小腹撞击坂井泉水屁股的啪啪声和巨大粗长坚硬的大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
康剑飞站在地板上，松开坂井泉水的腰，他用手抱住坂井泉水的屁股调整了一下角度。
为了让坂井泉水的蜜蛤更加突出，以便他更深入更猛烈的插入，他将坂井泉水的双腿高高抬起架在肩头上。
紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺……
这一次，康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着坂井泉水美穴甬道前壁穹隆处的G点。
他的龟头不停地探入到坂井泉水的子宫颈里，使他觉得几乎要达到坂井泉水的内脏。
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒的每一次插入都将坂井泉水的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使坂井泉水的肚皮凹陷下去，坂井泉水的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起一次次凹陷。
坂井泉水全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
康剑飞双手不停地揉搓着坂井泉水早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。
坂井泉水似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
“啊……不行了……我不行了……喔……幸子爽死了……”
坂井泉水全身僵直的挺了起来。
康剑飞敏锐的感觉到那是坂井泉水高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。
“喔……弄死幸子了……”
康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗长巨大粗长坚硬的大肉棒不断挺进坂井泉水的美穴甬道深处，每一次都直插坂井泉水的阴心，每一下都令坂井泉水全身震颤。
坂井泉水淫荡的身体已到达无法控制的地步。
几乎是在无意识下，坂井泉水披着秀发以他巨大粗长坚硬的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他巨大粗长坚硬的大肉棒的抽插。
随着坂井泉水身体的摆动，坂井泉水丰满的乳房也一前一后弹跳着。
康剑飞抓住了坂井泉水的腰，以免被坂井泉水大幅度的摆动而使巨大粗长坚硬的大肉棒滑出坂井泉水的美穴甬道。
坂井泉水更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时，坂井泉水已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……剑飞君……你把幸子弄死了……喔……”
坂井泉水那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
康剑飞岔开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着坂井泉水那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶坂井泉水的蜜蛤，舒服的享受坂井泉水的套弄。
“喔……剑飞君，不要这样啊！……”
坂井泉水嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。
坂井泉水拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。
她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时，坂井泉水子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和坂井泉水的阴部冲激着他们全身。
突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，坂井泉水的春水蜜汁随着他外抽巨大粗长坚硬的大肉棒流了出来。
康剑飞再一次抽出巨大粗长坚硬的大肉棒，换了个姿势，再一次伏在坂井泉水的身体上，又一次猛烈地插了进去……
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使坂井泉水如癫似疯。
坂井泉水浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。
伴着一声声粗重的喘息，巨大粗长坚硬的大肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着坂井泉水柔嫩的子宫。
渐渐的，他已不能控制自己！
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。
他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
他开始不顾一切的用龟头狂顶着坂井泉水的子宫颈。
那是坂井泉水曾经孕育过酒井雅婕的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的坂井泉水哪里吃得消？
他每次的插入都将坂井泉水送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的坂井泉水更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，坂井泉水情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让坂井泉水真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着坂井泉水玉腿，巨大粗长坚硬的大肉棒大起大落的他，见坂井泉水已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将坂井泉水的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让坂井泉水雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着坂井泉水高耸湿滑触感十足的玉峰，巨大粗长坚硬的大肉棒一边大展采补淫技，汲取着坂井泉水泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得坂井泉水尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得坂井泉水差点没乐疯了。
她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
坂井泉水茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让坂井泉水更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨大粗长坚硬的大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，仿佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突突突突”地在坂井泉水的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺。
也不知过了多长时间，他巨大粗长坚硬的大肉棒正在用力抽动时，突然，坂井泉水体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他巨大粗长坚硬的大肉棒龟头。
如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层一浪浪一阵阵一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
康剑飞和坂井泉水的性交终于达到了绝顶的高潮！
“泉水……我要射了……快顶……屁股用力……哦……”
康剑飞急迫的叫声呼唤着坂井泉水的情欲，他抖动巨大粗长坚硬的大肉棒更刺激着坂井泉水的身心。
顿时，坂井泉水挺起了屁股，坂井泉水的美穴甬道也随着他巨大粗长坚硬的大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨大粗长坚硬的大肉棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。
每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开坂井泉水，让他巨大粗长坚硬的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着坂井泉水，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿坂井泉水的宫颈，并最大限度的深入到坂井泉水的子宫，使坂井泉水的美穴甬道急剧收缩。
更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在坂井泉水的子宫口上拼命地磨！
这时，坂井泉水不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦，不仅如此，这时的坂井泉水头发散乱面容酡红，媚眼如丝眉头紧锁，牙关紧咬鼻孔张翕，脖颈后仰下体上挺……
她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着等待着迎接着他的射精！
奋起全力，康剑飞最后一击！
终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了坂井泉水的子宫！
这时，坂井泉水的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……我不行了……我要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从坂井泉水美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和坂井泉水已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。
终于，康剑飞忍不住了，他要射精了！
心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他暴胀巨大粗长坚硬的大肉棒里急射而出……
“呲……”
的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进坂井泉水的子宫……
给康剑飞这么一抵，坂井泉水一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的坂井泉水在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入巨大粗长坚硬的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
一刹那间，坂井泉水的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身闭着双眼咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。
此时此刻，他早已陷入浑然忘他超然物外的境界。
康剑飞只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨大粗长坚硬的大肉棒上，他巨大粗长坚硬的大肉棒和龟头已膨胀到了极限。
他死死的抵着坂井泉水的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热……
随着阴囊的收缩随着精管的脉动，一股又一股……
康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射坂井泉水的阴芯。
这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着坂井泉水空虚的子宫……
康剑飞的精液与坂井泉水的淫精在子宫颈里会合激荡交融着，然后又缓缓的流进了坂井泉水的子宫深处。
这时，坂井泉水的蜜唇花瓣正在紧咬他巨大粗长坚硬的大肉棒，坂井泉水的宫颈正在吸允他的龟头，坂井泉水的子宫正在吞咽吸收消化他的精液……
啊，爽死他了！
而坂井泉水的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。
他清楚的感觉到：坂井泉水的美穴甬道在痉挛坂井泉水的屁股在后挺坂井泉水的腰肢在扭曲坂井泉水的双肩在抽搐坂井泉水的两手在发抖坂井泉水的大床在哆嗦……
坂井泉水的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
康剑飞完全浸淫在极度的快感之中，直到射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满坂井泉水的子宫……
……
激情之后，坂井泉水被男人压在身下，两眼失神、迷迷糊糊地说道：“好，好厉害！每次都弄得我差点死了。”
“幸子，你淫荡，不过我就喜欢你对我淫荡，爱死你了，谁叫你这么迷人，每次都恨不得肏死你，你永远都是我的女人。”
康剑飞抚摸着她的玉背调了一下情，问道，“刚才你妈妈说什么？”
“剑飞君，我也爱你，以后你不能抛弃我，不然我会很难过的……”坂井泉水体力耗尽，慵懒地说道，“好像我们上杂志了，而且还是《朝日周刊》。”
最新一期的《朝日周刊》，以非常抢眼的颜色和字体，在其封面上印着导读标题：“《侏罗纪公园》导演激吻坂井泉水！”
如果直接写康剑飞的名字，日本读者或许还要反应一下才想得起来，但写《侏罗纪公园》导演，却是人人都知道。
至于坂井泉水是谁？
还真没几个人清楚，就连《不要认输》这支单曲，都是以ZARD乐队的名义发售的，坂井泉水仅仅是在唱片封面上留有照片和名字。
但既然扯上了全球热卖影片的导演，那么坂井泉水自然就不可能再默默无闻，甚至连当歌手前出暴露写真的黑历史都被翻了出来。
康剑飞在日本还是有一些忠实影迷的，当他跟坂井泉水热吻地照片被刊出来后，他的影迷也分成了两派。
一派认为坂井泉水这个小歌手，完全是为了借康剑飞的名气上位出名，是一个不知廉耻的女人；另一派则认为坂井泉水很漂亮，她和康剑飞之间正在经历一场浪漫的异国恋情。
康剑飞对这种突发情况有着丰富经验，绯闻曝光以后，他和坂井泉水都没有再公开露面，而是让艾回音乐公司趁机炒作一把，把坏事变成好事。

第846章 歌坛巨星
《朝日周刊》的发行量极大，50年代甚至达到巅峰的150万份以上，如今每期的平均销量仍有100万左右。
这次《朝日周刊》把康剑飞和坂井泉水弄成杂志封面人物，主要原因还是《侏罗纪公园》太过轰动。
不仅是在日本，大洋彼岸的美国同样掀起恐龙热潮，一直把美国当爸爸的日本人，简直将康剑飞给吹捧上了天，认为他是迄今为至最伟大的亚洲导演之一。
就连大名鼎鼎的日本电影大师黑泽明，都公开承认康剑飞是最优秀的亚洲导演。
如此一来，《朝日周刊》才对康剑飞的绯闻大加报道，连带着坂井泉水都登上了杂志封面。
“毫无疑问，康剑飞是亚洲、乃至世界最伟大的导演之一，他的感情经历与他的电影同样精彩。具香港的《壹周刊》报道，康剑飞至少同时拥有八位绯闻女友，他对女人有一种谜一般的吸引力……
这次康剑飞的绯闻女主角是一位日本女星，提起坂井泉水的名字或许大家不熟悉，但ZARD乐队大家可能就会有印象了。
是的，坂井泉水就是ZARD乐队的女主唱，她的《不要认输》如今正在热卖之中，并且连续两周蝉联单曲榜冠军。
坂井泉水是一位才女，ZARD乐队的所有歌曲，都是她亲自填词创作的。在与康剑飞传出绯闻之前，从未听说坂井泉水交过男朋友，这次或许是康剑飞的才华俘获了她的芳心……”
日本社会非常的矛盾，风气既开放又保守，特别是对明星的不伦恋情容忍度很低，而婚外恋恰好是不伦恋情的一种。
所以有一部分日本人，对康剑飞和坂井泉水的绯闻持强烈批判态度，认为坂井泉水丢尽了日本的脸面。
还有一部分日本人，则对两人的恋情津津乐道。
毕竟康剑飞是外国人，而且还是一位蜚声国际的大导演，他们两人的异国恋情非常浪漫。
甚至还有人希望康剑飞能离婚后移民日本，跟坂井泉水正式结为夫妻，这样日本又多了一位有影响力的大导演。
而绝大多数的日本国民，则纯粹是围观，完全以八卦心态看待这桩国际绯闻。
但不管如何，《朝日周刊》这篇报道带来的最大影响，就是让超过100万的日本读者认识了坂井泉水，而随着其他媒体的跟风报道，坂井泉水的曝光率呈几何倍数上升，其知名度已经不亚于日本的那些天皇巨星们。
连带着她的单曲《不要认输》也随之销量大涨，单周最高销量一度达到38万张。
不到四周的时间，《不要认输》的销量就突破100万，而90年代初日本的白金唱片标准为40万张（唱片工业萎缩后减少至25万）。
一个月不到，双白金的成绩，仅仅才只是一个开始。
在另一个时空，即便是没有康剑飞的出现，坂井泉水的这首单曲也狂卖了160万张。
而如今红遍日本的工藤静香，她的新单曲销量也才100万出头，坂井泉水这是一歌封神的节奏。
有了和康剑飞的绯闻做催化剂，也许坂井泉水的这首单曲，最终销量能突破200万张也说不定。
即便是放在全球第三大唱片市场的日本，这也绝对算得上是一个乐坛奇迹。
艾回音乐会议室，社长松浦胜人建议道：“康先生，泉水小姐形象、唱功和才华都非常优秀，而她现在名气又直线上升，我认为她应该单飞成为偶像歌手，而不是被困缩在ZARD乐队里当一个主唱。爱贝克思现在只有一个TRF乐队拿得出手，缺乏一个当家女歌手，泉水小姐足以担当此任。”
TRF乐队是日本流行乐坛里程碑式的乐队，他们将电子舞曲发扬为90年代日本乐坛的主流。
艾回音乐后来能够发展壮大，直至一家公司占有日本唱片市场7成份额，这都要TRF乐队及小室家族在90年代中期创造的巨大利润。
但TRF此时还只能勉强跻身一流乐队的行列，离风靡日本乐坛还有一年多的时间，所以艾回音乐真的需要一个当家歌手。
康剑飞还没有表态，副社长千叶龙平就说道：“我觉得泉水小姐并不适合走流行风格，她是那种文艺型的气质女歌手，我们在宣传推广上应该另辟蹊径。不能像普通歌手那样频繁地上电视通告、演唱走秀，而是要在大力宣传的同时，又保持足够的神秘度。”
康剑飞有些惊讶地看了千叶龙平一眼，他发现这位拥有公司3％股份的副社长，在对艺人的包装推广上见解独到，一语就道破了坂井泉水的特质。
艾回音乐能够发展成全球最大的独立唱片公司，果然并非侥幸，既有松浦胜人这般有眼光的社长，又有小室哲哉这样的金牌音乐制作人，还有千叶龙平这样会艺人包装的副社长。
“我非常赞同千叶副社长的看法，”康剑飞附和道，“我们要制造出这样一种反差，那就是让日本国民都知道坂井泉水这个名字，都听过她唱的歌，但却又没几个人见过她上镜。歌迷唯一能接触到她的机会，就是在泉水的个人演唱会上，平时尽量不要露面，但又要一直保持足够高的曝光度。”
松浦胜人若有所思的说：“康先生你说的这种包装推广方式，实在另类且有挑战性，一旦成功的话，那么泉水小姐的格调会比其他歌手高很多。”
康剑飞笑道：“我相信你和千叶副社长的能力。”
千叶龙平说道：“现在因为绯闻的关系，泉水小姐的曝光率已经足够了。我们最该做的是，趁着《不要认输》这首单曲还没有下架，抓紧时间录制一张她的个人专辑，争取在热度还没消退的时候上市发售。”
康剑飞道：“这个不需担心，泉水的个人专辑已经写好了9首歌，剩下的工作可以交给小室哲哉先生。”
康剑飞返回香港的时候，坂井泉水的个人专辑已经开始录制，同时她也遵从公司的安排，解散ZARD乐队单飞。
离开东京的时候，康剑飞买下了坂井泉水租住的那套公寓，作为定情信物送给她。
这件礼物实在选得精妙，如果换成其他贵重的东西，以坂井泉水的性格很可能不会接受，而那套公寓却是她住了两年的地方，已经产生了感情，而且又跟康剑飞在房子里有不少没羞没臊的快乐回忆。
以此作为礼物相赠，既有分量又有诚意，让坂井泉水根本无法拒绝。
直到农历春节来临，坂井泉水的单曲《不要认输》已卖出183万张，比原时空卖得更好一些。
可惜这首单曲是元旦后上市的，不能列入1992年的单曲销售榜单。
1992年日本的单曲销量冠军是米米CLUB的《只要有你》，这支单曲狂卖了276万多张。
至于第二名，则只有170万张的销量，比坂井泉水的《不要认输》还低一些。
《不要认输》的热卖，在日本掀起了BFM军团热潮，其影响力已经超越了歌曲本身，成为一个现象级的存在。
坂井泉水也因此获得了日本乐迷的认可，不再把她当成一个借康剑飞名气炒作的绯闻歌手，而是一个一线创作型女歌手。
坂井泉水的《不要认输》高踞1993年日本单曲销量榜冠军位置，一直到4月份，才被BZ的新单曲给超过。
趁着单曲热卖的时候，艾回音乐为坂井泉水发售了个人新专辑《冬季恋曲》，主打歌正是她跟康剑飞合作写出的那首《冬季恋曲》。
东京街头。
小野抖抖身上的碎雪，快步走进路边音像店中，问店员道：“请问贵店有坂井泉水的新专辑售卖吗？”
“有的，今天上午才到的货。”女店员微笑着问道，“你是要磁带还是CD？”
1992年的日本经济非常不景气，但乐坛却更加的繁荣，各种风格的音乐和歌手百花齐放。
同时音响科技也发展得日趋成熟，光CD机和盒式录音机就卖出1亿6000万部。
这可仅是一年的销量，一年就卖出1亿6000万部，比日本人口数量还多，可想而知日本音乐市场有多发达（忽略掉境外旅游者的购买）。
“给我来一张CD。”小野掏出钱包说。
拿着坂井泉水个人专辑的CD盒，小野并没有立即拆开，而是仔细地看起了包装背面的曲目表。
专辑共有12首歌，小野惊讶的发现，其中有9首歌都是康剑飞作曲、坂井泉水作词，而同名主打歌《冬季恋曲》更是由两人共同完成作曲。
“这一定是他们的定情歌曲。”小野不由地想到。
作为康剑飞的忠实影迷，小野是在两人传出绯闻以后，才开始关注坂井泉水的，并且迅速成为她的歌迷。
在小野的心目中，一直认为康剑飞和坂井泉水很般配，认为两人才是天生一对。
香港天才导演与日本人气女歌手的定情之作，这是日本媒体赋予《冬季恋曲》这张专辑的特殊意义。
而这张唱片的超高销量，则让艾回音乐的社长松浦胜人无比感慨——康剑飞的一次泡妞之旅，居然为公司打造了一个当家女歌手。
来到日本的时间也不久了，每天穿插在两个女人之间，没有让这两个日本妞同床伺候他，真是有些遗憾，嘿嘿，以后会有机会的。
绝大部分时间康剑飞都是在坂井泉水那里度过的，为了照顾野口奈奈子的情绪，回香港之前肯定要好好地疼爱一番这个小妞。
……
东京，野口奈奈子的公寓，这套公寓是康剑飞在上次离开日本后托世嘉公司的人送给野口奈奈子的，野口奈奈子本来不肯接受这套公寓的，后来康剑飞一个电话过去终于让野口奈奈子开心的收下了。
此时的公寓内，已经19岁的野口奈奈子身体长得颇为成熟了，康剑飞双手拼命的抚摸着野口奈奈子的乳房，摸捏揉搓花样百变，野口奈奈子此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……嗯……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……嗯……啊……剑飞君……我好想你……”
康剑飞一见火候已经到了，当下一把将野口奈奈子推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，野口奈奈子身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。
野口奈奈子已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。
康剑飞把野口奈奈子压在身下，野口奈奈子白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
康剑飞伸出两只大手，紧紧握住了野口奈奈子的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓捏……
“啊……”野口奈奈子被康剑飞揉搓得很舒服，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷呻吟出来了。
康剑飞看着野口奈奈子娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道野口奈奈子快忍不住了，他一把扯掉了野口奈奈子的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，野口奈奈子的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
“啊！”
在野口奈奈子的尖叫声中，康剑飞的两只魔手一手一个的紧紧抓住了野口奈奈子最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。
他一紧一松的捏着野口奈奈子肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
在康剑飞熟练地玩弄下，野口奈奈子紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好剑飞君……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好棒……嗯……哦……啊……嗯……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
野口奈奈子迷人的娇哼更加刺激了康剑飞的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着野口奈奈子迷人的小奶头，这可是对野口奈奈子对性刺激最敏感的部分，野口奈奈子被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
野口奈奈子用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可野口奈奈子扭动着的身体让康剑飞更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把野口奈奈子的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
“啊……不要这样……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！剑飞君……剑飞哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”野口奈奈子尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被康剑飞揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，康剑飞都恨不得把野口奈奈子整个乳房都吞下去。
野口奈奈子这对迷人的奶子被康剑飞整整玩弄了十多分钟，这时康剑飞的另一只手松开了野口奈奈子的乳房，慢慢伸到了野口奈奈子的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
野口奈奈子的内裤已经湿了一小片，野口奈奈子这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“剑飞君……好……好剑飞君……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”
康剑飞淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！我准备回香港了，今天就喂饱你个小骚货。”
康剑飞按住野口奈奈子的大腿，就要脱野口奈奈子的内裤，野口奈奈子呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起康剑飞更大的兽欲。
他用力撕烂了野口奈奈子的内裤，这时野口奈奈子已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了十几分分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。
中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在康剑飞的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
康剑飞拉开野口奈奈子的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳丽少女迷人的骚逼。
野口奈奈子的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉野口奈奈子的乳房的杰作。
野口奈奈子被康剑飞这样看自己的阴部，十分的害羞，此时她都能感受到康剑飞喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
康剑飞把自己的一只手按在野口奈奈子的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，野口奈奈子叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”
康剑飞淫恶的笑着，听着野口奈奈子话都说不清的呻吟，野口奈奈子另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
康剑飞看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住野口奈奈子两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，野口奈奈子最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的粉嫩骚穴。
他贪婪的看着野口奈奈子红红的小阴唇和更深处的尿道口阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了野口奈奈子的“嘴”上……
野口奈奈子被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……
“嗯……好痒……好剑飞君……啊……啊……好剑飞君……求求你……啊……不要……嗯……别这样……啊……不要……痒痒……痒死了……”
“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……嗯……好舒服……啊……嗯……”
野口奈奈子无力的尖叫着呻吟着喘息着……
春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可野口奈奈子扭动的裸体让康剑飞愈加的兴奋和粗暴，他把野口奈奈子的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的野口奈奈子不停的淫叫：“啊……不……不要……好难受……啊！……好舒服……啊……好剑飞君……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……好久没有这么爽过啊……啊……”
只见沙发上一个性感的美少女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个青年英俊男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被野口奈奈子扭动的裸体弄到轻响，野口奈奈子无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
随着野口奈奈子的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
康剑飞灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从野口奈奈子黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。
野口奈奈子只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开野口奈奈子的两条大腿，看着野口奈奈子原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……
他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大肉棒，真正的蹂躏就要开始了！
野口奈奈子迷迷糊糊间看见了康剑飞青筋暴露的粗长大肉棒，此时她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
“剑飞君……好哥哥……你的……你的……好大……求求你……求你……快插进来……你……你的大肉棒……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……我太久没得剑飞君的疼爱了……”野口奈奈子大声淫叫道。
康剑飞说道：“奈奈子！自从五年前被我肏了，这么多年没得到大肉棒的滋润，有没有想我，我今天一定要让你满足！今天就是要你死！看我不干死你！！”
他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了野口奈奈子的阴唇缝里，野口奈奈子本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗长壮硕的大肉棒充分的摩擦。
康剑飞以逸待劳，用右手握着大肉棒顶在野口奈奈子的阴唇里面，淫笑着低头看着野口奈奈子扭动着的玉体和自己粗长壮硕大肉棒的摩擦。
只几分钟，野口奈奈子就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道：“求求你！快进来……快进来……求求你……”
野口奈奈子本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
“好！成全你！”
康剑飞用右手扶着自己三十四厘米长的粗长大肉棒，把乒乓球大小的龟头对准了野口奈奈子的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了五厘米。
野口奈奈子只觉一个超级大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
康剑飞邪笑着，看着自己的龟头把野口奈奈子豆粒大小的阴道口胀的大开，野口奈奈子痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得野口奈奈子温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来。
“这么紧……小骚穴……我爽死了……”
他屁股向后一退，趁野口奈奈子松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗长壮硕的大肉棒狠狠的戳进野口奈奈子的阴道深处，野口奈奈子被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……嗯……好舒服……啊嗯……好棒……啊……嗯……啊……”
康剑飞色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的大肉棒被他戳进去了一大半，野口奈奈子的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大肉棒，一股股白色的淫水正从大肉棒和阴道口的结合处渗出来，他的大肉棒兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在野口奈奈子的惨叫声里把三十四厘米长的大肉棒整个的插了进去！
康剑飞这才把眼光从野口奈奈子淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了一个小时，沙发边是野口奈奈子被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大肉棒的美女。
当下，康剑飞的下体随之开始了动作。
他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的大肉棒摩擦着野口奈奈子娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从野口奈奈子的阴道里传遍全身，野口奈奈子紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好剑飞君……啊……嗯……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好剑飞君……好……好哥哥……呀……胀死……小……小骚穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
康剑飞趴在野口奈奈子的身上，抱着野口奈奈子香汗淋漓的玉体，野口奈奈子胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着野口奈奈子，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了十几分钟。
野口奈奈子也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现康剑飞喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小浪货！看我不戳死你！我戳……戳……”
康剑飞越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足康剑飞的兽欲。
康剑飞猛地爬起身，用力拉开野口奈奈子的大腿，搭在自己肩上，低头看着大肉棒对野口奈奈子的狠狠奸淫，康剑飞开始每一下都用尽全力，三十四厘米的大肉棒一戳到底，顶到野口奈奈子的阴道尽头，在康剑飞的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着野口奈奈子声嘶力竭的惨叫声。
在康剑飞这根大淫棍的攻击下，野口奈奈子的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着野口奈奈子娇嫩的阴道壁，在康剑飞的猛戳之下，发出“噗呲……噗呲”的水响。
这些淫声让康剑飞更加的兴奋，康剑飞扶着野口奈奈子的腰，不知疲倦的抽插。
野口奈奈子无力的躺着，只觉得全身被康剑飞顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
野口奈奈子很快发现康剑飞的眼光也集中到了自己的两个乳房上，野口奈奈子迷乱的看着康剑飞把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。
这一次康剑飞好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被康剑飞揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
康剑飞的大肉棒也没有闲着，康剑飞一边用手玩弄野口奈奈子的两个肥乳，一边用腰力把大肉棒狠戳，铁硬的龟头边沿刮着野口奈奈子阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被康剑飞粗长壮硕的大肉棒胀得有个鸡蛋般大小，每一次康剑飞抽出大肉棒就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出野口奈奈子流出的白色浓浆……
“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……剑飞君……你真……要了……我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……我求你了……剑飞君哥哥……剑飞哥哥……啊……受不了了……你就饶……了……奈奈子……嘛……小心肝……好……剑飞哥哥……弄得我……难……难受……死……了……奈奈子……不……不行……了啦……啊啊……”
时间一分一秒的过去了，野口奈奈子已经被康剑飞干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。
康剑飞则像一只发情的野牛，把野口奈奈子这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了两个小时，野口奈奈子又是一个这样千娇百媚的美少女，在她紧窄的阴道里干了两个小时，康剑飞的大肉棒终于忍不住了，康剑飞像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住野口奈奈子的两个肥奶子，从康剑飞的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。
野口奈奈子只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
康剑飞又开始仔细欣赏着野口奈奈子的迷人裸体，乳房被康剑飞大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。
野口奈奈子的两片大阴唇被康剑飞干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……
随着康剑飞精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有野口奈奈子轻轻的喘息声。
康剑飞将大肉棒从野口奈奈子的阴道里抽出来，康剑飞射出的精液还在从里面不停的流出来，康剑飞色咪咪的对野口奈奈子说：“奈奈子，里面流出来的是什么呀？”
野口奈奈子顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是剑飞君的……剑飞君的……脏……脏东西……”
“什么脏东西呀？说啊！”
“是……是……精液。”
话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。
野口奈奈子都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
康剑飞火辣辣的眼神又开始在野口奈奈子的裸体上扫描，野口奈奈子媚笑一声，说道：“剑飞君，你还想怎么样？”
康剑飞一听她这声娇媚的呼声，大肉棒又一次兴奋的勃起了，有了野口奈奈子第一次的滋润，它更是粗长坚挺。
康剑飞像一头恶狼似的，猛的扑在野口奈奈子的裸体上，野口奈奈子的阴道里还是湿乎乎滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有康剑飞原始兽欲的发泄。
康剑飞和刚才一样，把野口奈奈子两腿拉得大开，把康剑飞胀的紫黑的粗长大肉棒顶在野口奈奈子的阴道口上，再一用力，一整根大肉棒尽根没入野口奈奈子的小蜜穴里。
野口奈奈子有了刚才的经验，阴道已经适应大肉棒，康剑飞能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让康剑飞的动作变得更凶猛更有力，仿佛想要戳穿野口奈奈子的阴道似的。
康剑飞一边按住野口奈奈子，大肉棒狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……奈奈子……你……你不愧是极品美少女……你……你的阴道真紧……我太爽了……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚穴……”
“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”
野口奈奈子觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……嗯……啊……好棒……嗯……我……我爽死了……啊……”
在康剑飞狂暴的动作下，野口奈奈子很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着康剑飞的大龟头，阴道本能的收缩，把康剑飞的大肉棒紧紧包住，好像野口奈奈子的小嘴含住康剑飞的龟头不停吮吸一样。
康剑飞已经猛戳了一千多下，直接打开精关，一股浓精狂射而出，康剑飞紧紧抱住野口奈奈子，把康剑飞的精液全都射进野口奈奈子小小的子宫里。
两人相拥而睡，稍稍休息了一下，康剑飞的精力依旧旺盛，而野口奈奈子早累得大汗淋漓，长发散乱，野口奈奈子此时浑身酥麻，实在被干得没力气了，于是翻了个身，把背对着康剑飞。
看着野口奈奈子这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在野口奈奈子娇柔的身体上！
康剑飞很快又不满足了，康剑飞把野口奈奈子翻了个身，强奸就要开始了！
野口奈奈子手臂撑在沙发上，屁股对着康剑飞，野口奈奈子已经无力反抗，任由康剑飞把自己摆成最让男人兴奋的姿势，康剑飞把手放在野口奈奈子浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“奈奈子！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面肏你了！”
说着，康剑飞把龟头对准了野口奈奈子的菊花口，屁股向前一挺，把那根粗长壮硕的大肉棒戳进野口奈奈子的菊花口里面！
这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像野口奈奈子这样有着S形曲线的美女。
康剑飞只觉得野口奈奈子的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在野口奈奈子屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……剑飞君……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……剑飞君……饶了……我吧……喔……喂……”野口奈奈子淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着
康剑飞在野口奈奈子屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的大肉棒正在怎样的奸淫身前的这个少妇。
康剑飞的大肉棒好像是铁做的似的，在野口奈奈子阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……
野口奈奈子一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……剑飞君呀……哎……唷……唷……我可受不了……大肉棒……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……你好狠呀……哎……唷……轻一点剑飞君……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……剑飞君……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
康剑飞淫笑：“小骚货……老子今天让你的屁股爽翻天……爽不爽……”
康剑飞的肚子一次次撞击着野口奈奈子翘起的屁股，每当野口奈奈子浑圆的屁股和康剑飞的小腹撞击时，野口奈奈子都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，野口奈奈子的这种叫声让康剑飞更加的兴奋，康剑飞抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
“剑飞君……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
野口奈奈子的尖叫声中夹杂着康剑飞的淫笑，野口奈奈子像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着康剑飞，康剑飞正在放肆的把一根黑色大肉棒似的粗丑大肉棒缓缓从野口奈奈子的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被康剑飞的大肉棒猛的塞进去，野口奈奈子被康剑飞干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
在康剑飞粗暴的冲击下，野口奈奈子只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可康剑飞正在兴头上，康剑飞才不管身前这个少女的死活，只是一个劲的把自己那根大肉棒凶悍的戳进去，再戳进去！
野口奈奈子上半身软了，屁股显得翘的更高了，给康剑飞的视觉刺激更大了，康剑飞只觉得自己的大肉棒好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖又湿润又紧绷，每一次龟头和野口奈奈子阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给康剑飞的大肉棒一阵酥麻感，康剑飞舒服的吼叫着：“奈奈子……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子肏死你！……噢！……爽！”
一边叫，一边不停的狂戳，康剑飞每向前顶一次，野口奈奈子全身都被康剑飞撞的向前一冲，圆滑的屁股被康剑飞的肚子撞出“啪啪”的响声。
时间又过去了一个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“噗呲……噗呲……”的水响声一直不绝。
康剑飞的大肉棒毕竟不是铁的，康剑飞终于快要忍不住了，野口奈奈子娇嫩的菊花壁上的肉和康剑飞铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从康剑飞的大肉棒传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着康剑飞，康剑飞的大肉棒突然一阵抽搐，康剑飞紧紧抱住野口奈奈子丰满的臀部，把大肉棒深深戳进野口奈奈子的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进野口奈奈子的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从野口奈奈子和康剑飞性器的结合处流出，也分不清是野口奈奈子流出的淫水，还是康剑飞刚刚射出的脏物。
康剑飞紧紧抱住野口奈奈子的屁股，让自己的大肉棒在野口奈奈子的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉棒。
康剑飞在野口奈奈子苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，野口奈奈子已经被康剑飞干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被康剑飞的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上平滑的小腹上高耸的乳房上糊满了康剑飞射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从野口奈奈子两片肥厚的阴唇缝里向外冒……
激情过后，等野口奈奈子恢复了意识，康剑飞不停的抚摸着刚刚高潮了无数次没有了一丝力气的野口奈奈子。
“奈奈子，我会让世嘉公司那边给你派个女保镖保护你，不许拒绝，明白了吗，你要是出了什么意外，我可是很伤心的。”
“知道了，剑飞君，我听你的话。”
野口奈奈子满口答应，而后用着希冀的眼神看着康剑飞说道，“剑飞君，你这么久没空来看我一次，我知道你忙，我想你的时候可以去香港看你吗？”
“没事，你想我了就来看我，还有坂井泉水也是我的女人，有时间你也可以去走动走动，她年纪比你大些，你可以叫她姐姐。”
康剑飞说着亲了一口野口奈奈子说道，“还有，你要是太寂寞了可以去找她，你俩可以在一起互相安慰。”
“知道啦，剑飞君，我都听你的。”
野口奈奈子听到康剑飞不反感她去找他，十分高兴，什么其他女人这些事被她忽略了，她也不介意，崇拜爱慕康剑飞到骨子里。
“嗯，记住，你和坂井泉水都不允许别的男人打你们的主意，你们也不许找别的男人，实在太想我了就和坂井泉水一起去香港找我，知道了吗。”
康剑飞用警告的语气说道。
“剑飞君，放心，我的身子一切都是你的，只为你敞开，你看看我，14岁那年，我献身给剑飞君你，之后我一直在想念你，没有喜欢过别的男人，直到前段时间你来日本找到我，我高兴坏了。”
野口奈奈子诉求着对康剑飞的眷恋。
“嗯，知道奈奈子爱我，今晚你太累了，咱们洗个澡睡觉吧，明天我就回香港过年了，还有事情要忙。”
说着康剑飞抱着野口奈奈子进浴室一起洗了个鸳鸯浴，又在浴室里把野口奈奈子肏泄身了几次才抱着她进房间睡觉。
那天康剑飞和野口奈奈子这两个奸情火热的男女，从中午一直交媾到晚上，足足战斗了十个小时，直到野口奈奈子再也提不起一丝力气，康剑飞彻底把这个小淫妇给喂饱。
……

第848章 春茗会
吴宇森走入包间，将目光锁定在康剑飞身上。
康剑飞从躺椅上站起来，笑着招呼道：“吴导请坐。”
吴宇森一头雾水的坐下，喝了口茶后说：“《侏罗纪公园》全球热卖，还没来得及恭喜康先生。”
“哈哈，好说，”康剑飞笑着接受了吴宇森的道贺，“听说吴导的《辣手神探》在美国卖得不错。”
吴宇森谦虚道：“还是沾了康先生的光。”
吴宇森这话也并非客套，他的《辣手神探》能被欧美观众所接受，原因无非三点：其一是他的电影风格独特，且符合西方人的口味；其二是康剑飞这几年的电影连续登陆欧美，很是培养起了一批爱看港片的西方观众；其三就是张家振的功劳，张家振以前在梦工厂的发行部门工作，借机认识了不少欧美片商，是他将《辣手神探》卖出去的。
两人聊了两句今年的贺岁档，康剑飞问道：“吴导好像大半年没开过戏了，有没有拍新片的打算？”
吴宇森的本意是跟张家振一起去美国开电影公司，但康剑飞这么一问，他以为康剑飞要请他导演港片，一时不知该如何回答。
迟疑了几秒钟，吴宇森试探道：“康先生有什么见教？”
康剑飞用不着跟他绕，直接说道：“我这里有个故事，想请吴导把它拍出来。”
吴宇森心想果然如此，但他还是好奇地问：“康先生为什么不自己拍？或者是找梦工厂的导演来拍？”
康剑飞笑道：“我觉得你的导演风格更适合。”
吴宇森问：“江湖片还是枪战片？”
康剑飞道：“特工、枪战、科幻，故事发生在美国。”
“我能先知道一点剧情吗？”
吴宇森眼睛一亮，他本以为康剑飞找他拍香港的江湖片，这种类型的片子早就被拍烂了，吴宇森自然没多大兴趣，但没想到居然是发生在美国的特工枪战电影。
康剑飞说道：“亚瑟·周是一名华裔FBI高级探员，无恶不作的恐怖分子凯斯·特洛伊在刺杀周时，阴差阳错地把周的儿子给误杀了。数年以后，周终于通过线人的告密，亲手将恐怖分子凯斯抓住……为了查出炸弹安防地点，周的长官决定通过高科技的整容技术，将周和恐怖分子凯斯的容貌兑换，以诱骗凯斯的弟弟说出内情……狡猾的凯斯在获知事情真相后，将计就计，杀掉了知道内情的整容医师和FBI探员……”
康剑飞说的就是《变脸》（《夺面双雄》）的故事梗概，只不过FBI探员变成了华裔。
吴宇森听了非常兴奋，因为这个故事不仅仅是打打杀杀，最有趣的是正与邪两个主角调换身份后，他们所面对的感情和矛盾冲突。
“这个片子现在还没有剧本，我希望你能够和梦工厂的编剧一起把剧本创作出来，到时候我亲自来审核剧本，”康剑飞继续说道，“至于选角的问题，华裔探员让周润发来演，恐怖分子凯斯的扮演者，我觉得尼古拉斯·凯奇不错。周的妻子，你自己找个香港女演员就行，不过周的女儿最好让日本女星来演，这样也算是照顾了日本市场……”
对于一个导演来说，自然很讨厌投资人在选角问题上指手画脚，但吴宇森根本没有拒绝的余地，他只能选择相信康剑飞的眼光。
吴宇森闯荡美国的计划只能先搁置下来，他得先把《变脸》的剧本弄好，然后才能前往美国拍摄。
至于这部戏的出品问题，康剑飞已经决定由东方梦工厂、东方电影公司（美国）和派拉蒙影业共同投资，三方的出资比例为5：1：4。
半个多月后。
梦工厂的大卡司《叱咤风云》提前下片，接档的是罗启锐执导、周润发主演的文艺片《我爱扭纹柴》。
让人啼笑皆非的是，被寄予厚望的《叱咤风云》只卖了1802万票房，不太被看好的《我爱扭纹柴》却异军突起。
元宵节都已经过了，《城市猎人》和《花田喜事》的票房开始疲软，《我爱扭纹柴》的首周票房却高达1060万。
周润发之前还在抱怨，说自己近年来主演的电影很少有3000万以上的票房，但以《我爱扭纹柴》的首周成绩，票房3000万只是迟早的事情。
不管如何，《我爱扭纹柴》算是替梦工厂找回了贺岁档丢掉的面子，罗启锐、张婉婷这对夫妻档再度显示了自己文艺大导的实力。
时间很快进入3月份，康剑飞没有去奥斯卡那边凑热闹，但香港导演协会的春茗，他却不得不参加。
所谓春茗，说白了就是春节茶话会，圈内导演坐在一起喝喝茶、聊聊天，庆祝新年的同时，顺便回顾过去、展望未来。
说实话，今年港片春季档的票房有些糟糕，比起去年同期数据下降了近10个百分点。
更直观的数据是，从1月到3月份，票房1000万、2000万、3000万以上的电影数量，都要比去年少许多。
没人知道是为什么，香港股市屡创新高、市民的工资和电影票价都在涨，但电影的总体票房却在往下降。
或许今年是个倒霉的年头吧，元旦第一天，兰桂坊就因庆贺新年而发生踩踏事件，酿成21死62的惨剧，给1993年笼上了一层阴影。
其实港片总体票房数据下滑的原因很简单，那就是粗制滥造和严重跟风，极大的影响了观众的观影热情。
导演协会大楼。
礼堂中陆陆续续地进来100多人，全是电影电视导演——在康剑飞的建议下，香港电影导演协会成功变为香港导演协会，将电视导演也纳入了这一组织。
陈勋奇作为梦工厂制作部经理，已经好几年没有亲自导演电影了，他更多的是以监制身份参与影片拍摄，不过这次导演协会春茗仍旧邀请了他。
陈勋奇一进会场，那些导演纷纷离席与他握手，小导演们更是努力巴结，希望能够跟陈勋奇拉上关系。
刘镇伟剃了个光头，冲陈勋奇喊道：“旗哥，这边！”
陈勋奇笑着走过去，问道：“阿卫呢，他怎么没来？”
王家卫最初是跟着陈勋奇混的，在陈勋奇手下当编剧，刘镇伟和他们的私交都不错。
刘镇伟笑道：“他啊，又跑去台北找蔡松林要钱去了。”
陈勋奇诧异地问：“阿卫在给学者拍片？”
刘镇伟说道：“《阿飞正传》把邓老板气得进了医院，香港谁还敢请他拍戏？也只有台湾的片商人傻钱多了。”
“这次拍的是什么？”陈勋奇问。
刘镇伟道：“查先生的小说改编的，名字叫《东邪西毒》。”
陈勋奇点头道：“新派武侠片这几年票房还是不错的，阿卫能踏踏实实拍武侠片，也算是个出路。”
刘镇伟心想：出路个屁，那衰人一部武侠片跑内地去拍了半年，前期预算已经花光了，离电影杀青还遥遥无期，鬼知道《东邪西毒》哪年能拍出来，台湾佬这次被坑惨了。
在港片平均制作周期只有一个月的年代，王家卫拍《东邪西毒》整整花了两年的时间，最后电影上映扑街到火星上，这“坑王之王”的美誉他是逃不掉了。
两人聊着王家卫新片的话题，门口突然又有人进来，大家转头看去，却是成龙和王晶并肩而来。
“我跟你说啊，红叶会所的妞很棒。不过她们一般不出台的，得哄得她们开心才跟你走。上次那个阿丽，听说还是港大的高材生，我看她读的不是港大，而是波大，两个手都握不过来……”王晶贱笑地说起自己的风流事迹。
成龙在外面还跟他聊得起劲，一进会场就正经起来，咳嗽一声说：“下次一起去见识一下。”
“好说好说，”王晶走上前两步，抱着杜琪峰拍了拍肩膀，笑道，“阿峰好久不见，晚上一起打牌啊。”
杜琪峰也笑道：“好啊，把阿东跟阿南也叫上。”
杜琪峰带着王晶去跟黄百鸣、高志森、林岭东他们打招呼，而成龙则过去跟洪金宝、元彪、林正英等人坐在一起。
洪金宝见到成龙着实有些尴尬，成龙这几年混得愈发风生水起，而他却一直在走下坡路，不管是他导演、主演还是监制的电影，都少有能排进年度票房榜前十的。
至于林正英就更惨，由于僵尸片已经被拍烂，林正英导演、主演的片子很难卖出好票房，就连台湾的投资人都不想出钱给他拍片。
成龙跟元彪聊得起劲，洪金宝有一句没一句地应着，他实在没什么心情跟成龙聊天。
突然门口又出现异动，只见一大群导演齐齐朝门口围去，不时地有问候声传来：
“老板好！”
“康先生早。”
“康导你好，我是……”

第849章 妖精吃我一棒
不管看不看得惯康剑飞，靠门那边坐的导演，所有都站起来与康剑飞握手打招呼。
从13年前《开心鬼》上映的那一天起，提起香港电影就绕不开康剑飞这个名字，他已经变成了一个活生生的传奇。
《侏罗纪公园》上映至今，已经在全球范围内拿到超过5亿美元的票房，而这个数据还在不断地刷新当中。
只这一部电影的票房，就已经相当于其他导演一辈子拍出的片子票房总和，谁敢违心说不服？
“康先生，什么时候开机拍新片啊？”
“就快了，还在写剧本。”
“飞爷，我有一个很不错的想法，也写成了剧本……”
“有机会再拜读大作。”
“康董，我那部片子在台湾卖得不错，你觉得在欧美有没有市场？”
“这个说不准，鬼佬的胃口叼得很。”
“……”
导演协会会长陈欣建，带着副会长成龙和徐克迎上来，陈欣建非常郑重地说道：“我代表香港全体导演，欢迎康先生的到来，康先生的《侏罗纪公园》让港片声名大振，感谢康先生为香港电影所作出的贡献。”
陈欣建说完之后，在座所有人都集体鼓掌。
因为他的这番话并非客套，《侏罗纪公园》的全球热映确实让西方观众对港片另眼相看，同时越来越多的西方片商，愿意尝试购买港片在其本国上映。
可以说，《侏罗纪公园》不仅让梦工厂大赚票房，同时也为所有的香港电影人提供了便利，今年就有不少西方片商主动到香港来谈购片事宜。
从这一点来说，康剑飞就足以称得上是香港电影的功臣。
更何况他这几年都在不断地开拓欧美市场，东方娱乐发行公司也有向欧美发行过一些小公司的优质港片，不管赚没赚到钱，至少东方文化娱乐集团是以一个西进先锋的形象在发展。
感受着现场的热烈掌声，康剑飞谦虚地笑道：“陈会长过奖了！”
陈欣建走上台说：“人也来得差不多了，我就宣布春茗会开始吧，先请我们的大导演康剑飞先生，上台来说几句话。”
既然是春茗会，那现场的气氛就很轻松愉快了，各个导演面前都放置了茶点、果脯。
康剑飞上台之后，那些导演许多都一边吃零食一边等着他发言。
“首先，祝大家鸡年快乐，祝愿各位导演在新的一年里新片大卖。”
康剑飞一句喜气的祝福，顿时迎来大家由衷的掌声，发财的祝福话儿人人爱听。
康剑飞接着又说：“去年，是香港电影的奇迹年，本埠票房3000万以上的片子就有17部之多。这是电影，电视剧去年香港也屡出精品，行销美国、巴西、澳门、台湾、新加坡、中国大陆、菲律宾、越南等十多个国家和地区。希望各位同仁能再接再厉，在1993年里创下港片新的辉煌！好了，我就不喧宾夺主了，把主席台让给陈会长吧。”
陈欣建走上去与康剑飞握手，然后拿起麦克风说：“有人私底下跟我讲，说今天的春茗搞得不好，大家在礼堂里坐着跟开会一样。应该摆十几个圆桌，大家坐一起饮茶食点心，那才聊得开心。如果安排不周，在此我向大家道歉。今天之所以在这里举行春茗，是因为我们的导演协会大楼新近落成，许多成员都没来过，我想借着春茗的机会，让各位同仁熟悉一下咱们的大本营。明年的春茗会安排在酒店举行，待会儿中午的时候，也请大家移步利苑用餐……”
陈欣建也回顾了一番去年港片和港产电视剧的辉煌，然后就由协会执委曾志伟和泰迪罗宾上台，宣布并颁发导演协会大奖。
曾志伟用他那特有的公鸭嗓子说道：“罗宾，站在这上面我好紧张，下面好多大导演。”
泰迪罗宾仰望了一下曾志伟，用轻松的口吻道：“我反正不紧张，天塌下来，有高个子顶着。”
“哈哈哈……”台下一片轻笑声，泰迪罗宾对自己身高的自嘲把大家给逗乐了。
谁能想到，以曾志伟那半残疾的身高，居然也有变成高个子的一天。
曾志伟无语地问泰迪罗宾：“我是不是该感到高兴？”
泰迪罗宾道：“你应该感谢我，没有我的存在，你永远享受不到高人一等的感觉。”
两个家伙插科打诨一番，才终于开始颁奖。
泰迪罗宾拆开个信封宣布道：“获得年度新晋导演的是——陈耀成《浮世恋曲》、唐季礼《警察故事3超级警察》，以及袁仁康《胜者为王》！”
《浮世恋曲》在香港文化圈、影评圈里评价极高，陈耀成由此获得年度新晋导演，没人对此有异议，而唐季礼获奖更是实至名归。
《警察故事3》是唐季礼第二部导演作品，导演协会规定的这个新晋导演奖，是颁给作品在三部以内的新导演的。
而《胜者为王》则是去年香港收视率排第二的电视剧，袁仁康以前一直在东视公司做副导，第一次独立执导便拍出了《胜者为王》这一热播剧。
三个新晋电影、电视导演发表获奖感言的时候，康剑飞和陈欣建正坐在下边聊天。
陈欣建问道：“康先生觉得这次春茗有什么需要改进的？”
“宣传力度不够，”康剑飞毫不客气地指出来，“既然陈会长想把导演协会大奖办成香港的电影电视金球奖，那么就该先把这个奖的口碑打出来，今天怎么一个记者都没请？”
陈欣建苦笑道：“如果请记者的话，那排场就大了，不然显得寒酸不上档次。可协会的经费有限，我是巧妇难为无米之炊啊。”
“创业伊始嘛，我理解会长你的难处。”康剑飞点头说道。他的钱倒是多，但却不能随便捐给导演协会，否则会给人以一种要控制协会的错觉。
康剑飞和《侏罗纪公园》毫无悬念地获得年度杰出导演和年度推介电影奖，至于执委会特别大奖，则颁给了《逃学威龙》的导演陈嘉上。
领完奖后，大家在礼堂里喝着茶吹牛打屁一阵，就集体移师去利苑吃粤菜大餐。
百多号人直接把利苑给包场了，大家喝酒吃肉聊得兴起，这才是真正进入了气氛。
康剑飞算是成了宴会的中心，敬酒的人几乎就没断过。
这次是导演协会春茗，大家没有地位高低名气大小，都是电影电视导演的身份，康剑飞根本不好拒绝这些人的敬酒。
没一阵便三瓶洋酒下肚，康剑飞微微起了一些醉意，好在陈勋奇和王晶在左右护法帮他挡枪，最终在陈欣建的劝阻下才停止了敬酒行为。
宴会吃得差不多，康剑飞就提前告辞离开了，找吴宇森拿了《变脸》的剧本就回浅水湾4号别墅。
赵雅芝在养生馆里照顾生意，林青霞和林凤娇又去了台湾，孩子们又都在学校，4号别墅里就剩下潘迎紫一人。
看到康剑飞回来，潘迎紫就迎上来帮他脱外套，捏着鼻子说道：“好大的酒气，先去洗个澡吧，我去给你放热水。”
康剑飞坐在沙发上翻起《变脸》剧本，虽然故事的大致情节相同，但毕竟是吴宇森和梦工厂的编剧创作的，所以细节上差别很大。
康剑飞拿起红笔，剧本写得好的地方他保留下来，不如原作的他毫不留情地叉掉更改。
才改了两段，潘迎紫就回到他身边说：“水放好了，快去先洗洗。”
康剑飞扔下剧本，对潘迎紫笑道：“你来帮我搓背。”
“那么大的人了，连洗澡都不会。”潘迎紫眼神中带着媚意，紧跟在康剑飞身后走进浴室。
康剑飞是大老爷做派，洗澡连衣服都懒得自己脱，让潘迎紫一颗颗地将纽扣解开，然后又解了皮带和拉链，踢掉裤子舒舒服服地躺进浴缸中。
潘迎紫也除去自己的衣衫，只剩下一套带蕾丝花边的紫色性感内衣，抬起玉足跨入水中，骑在康剑飞的大腿上帮他搓胸膛。
康剑飞嫌潘迎紫离得太远，招手道：“娃娃，过来一点，让飞哥好好看看。”
娃娃是潘迎紫年轻时候的昵称，观众觉得她永远是个长不大的小萝莉，所以才送给她这个称呼。
“我都快50岁的人了，人老珠黄，哪还是娃娃。”
潘迎紫挪过去坐在康剑飞的腹部，顺势趴在他的身上，胸前两点凸起在康剑飞皮肤上来回摩擦。
康剑飞挑起潘迎紫的下巴，吻着她的唇说道：“你在我心里永远是青春漂亮的娃娃，何况哪里像是48岁的女人？分明就是18岁的少女。”
“就你会哄人。”潘迎紫芳心大喜，小手探下去捉住康剑飞的大肉棒轻轻撸动。
康剑飞并没有说谎，不仅仅潘迎紫，包括赵雅芝、林青霞、林凤娇等女在内，她们这些年完全是在逆生长，无论是相貌还是身体，现在的她们和杨采妮这些少女都并无二致，特别是那种成熟中带着稚气的面容，更能引起男人的占有欲，康剑飞拍着她的臀瓣说道：“阿紫，快喊哥哥。”
“哥哥，你轻点，妹妹的屁股都被你打肿了！”
潘迎紫娇滴滴地喊道，48岁的她喊一个年轻男人作哥哥，心中也别有一种违背伦理的刺激感，熟透的身体居然流出水来。
康剑飞的手探进她腿间作怪，潘迎紫心中一荡，夹紧双腿哀求道：“好哥哥，先给我一回，人家再帮你慢慢洗澡。”
“你个磨人的小妖精，吃老衲一棒！”
康剑飞翻身压在她背上，双手扶在她的纤腰两侧，骑马一般超级大号的大肉棒猛地挺身进入潘迎紫的粉嫩蜜穴。
“啊！哥哥好长……好粗……好热……好硬……胀死我了……”潘迎紫故意娇滴滴地浪叫，连说了四个“好”，香臀儿如同通电一般快速摆动，那滋味可不是少女能比的。
“阿紫，舒不舒服？我帮你擦背。”他得意的明知故问。
“嗯……”
得到潘迎紫的肯定后，康剑飞感到相当得意，他将潘迎紫抱得更紧，同时吻着潘迎紫的唇，潘迎紫静静的躺在康剑飞的身上，手指轻抚康剑飞的嘴唇，康剑飞也轻轻的潘迎紫那因性欢愉而微热的背。
看着脸上显出欲火难忍淫荡模样的潘迎紫，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让康剑飞着迷。
潘迎紫看康剑飞紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在康剑飞的大肉棒上，她伸手握着康剑飞的大肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的康剑飞清楚的看见潘迎紫小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到潘迎紫小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
潘迎紫把康剑飞的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，康剑飞的龟头就像被吸进似的插进潘迎紫的嫩穴里了，潘迎紫继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
但潘迎紫的表情并没让康剑飞注意太久，康剑飞还是低下头看着水中自己和阿紫潘迎紫性器官的结合处！
只见康剑飞那又粗又长的大肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着康剑飞的大肉棒将潘迎紫的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
康剑飞想只经历过的人才能体会吧！
潘迎紫再把老公康剑飞的大肉棒插进她的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪哼了起来：“喔……老公你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好胀喔……嗯……真叫人受不了……”
或许是康剑飞的大肉棒太粗了，潘迎紫继续的向前推时，康剑飞感觉到康剑飞的大肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让康剑飞更好奇的抬起头看着康剑飞和潘迎紫的结合处。
只见到阿紫潘迎紫的嫩穴口扩张的软肉，随康剑飞的大肉棒入侵而向内陷了进去，康剑飞可以感受到潘迎紫嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着康剑飞的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
“啊……老公的大肉棒……插的阿紫好胀喔……啊……胀死阿紫了……喔……”
潘迎紫把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将老公康剑飞的大肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，康剑飞知道康剑飞的大肉棒给了潘迎紫极为舒适的感觉，因为康剑飞感受到潘迎紫的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
而淫水也不断的随着大肉棒的插入而从潘迎紫的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使潘迎紫原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
“啊……啊……好啊……老公的大肉棒……喔……插的阿紫好舒服喔……啊……小穴胀死了……”
或许是康剑飞的大肉棒太粗了，刚开始时，潘迎紫并不习惯，康剑飞的大肉棒还没全插入潘迎紫的嫩穴，潘迎紫就邹着眉，不过不久后，潘迎紫像是想开了似的，只见她用力的一坐，把康剑飞的大肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好老公……阿紫……好酸喔……啊……你的大肉棒真大……嗯……插得阿紫好胀啊……”
当康剑飞的大肉棒整根全插进阿紫潘迎紫小穴深处后，潘迎紫就双撑着康剑飞的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
这淫荡女人含春的淫态是康剑飞做梦都不敢想像的，如今却出现在潘迎紫脸上，而且是她主动的干着康剑飞，一想到这，更使得康剑飞的大肉棒胀得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
“啊……好美啊……好老公……喔……啊……阿紫的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……阿紫爱你……啊……阿紫的好老公……亲丈夫……喔……你是阿紫的……啊……好棒……你的大肉棒插的阿紫好爽……啊……阿紫要你……啊……每天干阿紫的小穴……喔……”
康剑飞感到大肉棒被潘迎紫的小嫩穴夹得紧紧的，让康剑飞全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和潘迎紫性交，康剑飞就兴奋的叫了出口：“啊……阿紫……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的大肉棒舒服极了……啊。”
“啊……老公……喔……啊……你的大肉棒……好粗……好长……好硬……啊……啊……阿紫的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”
潘迎紫随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
她像是彻底解放似的，而康剑飞也顺着水波的摆动，上下的配合潘迎紫的套弄，只听见潘迎紫嫩穴里的淫水和潘迎紫的浪叫声发出动人的声音。
“啊……好棒……嗯……小丈夫……阿紫的亲老公……你的大肉棒好粗……啊……把阿紫的小骚穴插得满满的……啊……阿紫好舒服……喔……大坏蛋……你干得阿紫好爽……啊……好爽老公……阿紫的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死阿紫……爽不爽……”
“喔……阿紫……老公好爽……小妖精……生了女儿骚穴还这么紧……爽死了……”
“好爽……好刺激……啊……啊……小丈夫……阿紫要你每天……啊……都干阿紫的小骚穴……好不好……啊……”
随着潘迎紫的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让康剑飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒胀硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的潘迎紫爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……大肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的大肉棒……才能干得阿紫这么爽……啊……好爽喔……啊……大坏蛋……啊……干得阿紫的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……大肉棒……干进阿紫的小穴……阿紫要你……要你干阿紫……”
潘迎紫不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着康剑飞的大肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
“啊……阿紫的好老公……喔……你的大肉棒真棒……嗯……阿紫爱死你的大肉棒了……啊……你的大肉棒插的阿紫爽死了……喔……啊……阿紫要大肉棒哥哥……天天干潘迎紫的小浪穴……喔……亲哥哥……大坏蛋……好老公……阿紫让你干死了……”
潘迎紫身为女人的淫荡本能，今天全被康剑飞的大肉棒给引发出来，一个多月没得滋润累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著康剑飞的大肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
“啊……小穴好爽喔……啊……老公……阿紫的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……阿紫要大肉棒用力顶……啊……对……用力阿紫的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
潘迎紫急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在康剑飞耳里，有如天籁般令康剑飞兴奋不已，尤是看着自己粗长壮硕的大肉棒在潘迎紫如少女般的窄紧嫩穴里插着。
“啊……阿紫的亲哥哥……喔……你又顶到阿紫的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……阿紫的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……阿飞你才是阿紫的亲哥哥……啊……大肉棒哥哥……喔……”
看着潘迎紫原本娇媚的娃娃脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在康剑飞龟头的灼热淫水，爽得康剑飞的大肉棒胀得更硬更粗，康剑飞抱着她拼命的往上直挺屁股。
“啊……阿飞……喔……阿紫的大坏蛋老公……喔……阿紫的心肝宝贝……嗯……阿紫美死了……啊……你要干得阿紫爽死了……啊……快……阿紫又要泄了……快……啊……小浪穴阿紫快泄给……大肉棒哥哥了……啊……阿紫要泄给亲老公了……啊……”
这时潘迎紫就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在康剑飞跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着康剑飞的大肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
“啊……大肉棒哥哥……喔……阿紫又泄了……啊……你的大肉棒……插的阿紫真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
一个多月来没被大肉棒插过高潮的潘迎紫，如今被康剑飞的大肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲康剑飞的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在康剑飞身上，一股股的淫水胀满了小嫩穴，并沿着康剑飞的大肉棒滴到浴池中！
一会后，康剑飞见潘迎紫已经泄得娇软无力了，于是康剑飞连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的潘迎紫，康剑飞真不敢相信康剑飞的眼，因为潘迎紫那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得康剑飞欲焰高张，大肉棒更是膨胀到极点。
康剑飞忍不住趴到潘迎紫的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的潘迎紫又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着康剑飞的大肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用康剑飞发胀的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
‘嗯……痒死我了……喔……阿飞……阿紫的好老公……快……啊……快将你的大肉棒插进……阿紫的骚穴吧……喔……好痒……阿紫痒死了……快来啊……阿紫的大肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
在康剑飞的龟头搓动之下，潘迎紫的淫水已泛滥成了一条小溪流，康剑飞知道潘迎紫相当的渴望康剑飞赶快将大肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但康剑飞还不忙着把大肉棒插进潘迎紫的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
“啊……阿飞……阿紫受不了啦……嗯……人家要阿飞的……大肉棒嘛……啊……快……阿紫小浪穴……要哥哥的大肉棒……嗯……亲哥哥快将你的大肉棒……给阿紫嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
女人的原始欲火让潘迎紫春情荡然，娇靥通红的她急着想要把康剑飞的大肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，康剑飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大肉棒暴胀得又粗又硬。
康剑飞用龟头又上上下下磨擦潘迎紫肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准潘迎紫的嫩穴，然后康剑飞向前一挺，大肉棒就慢慢的插入潘迎紫那湿润非常的小穴里面，接着康剑飞猛力的一插，“滋”的一声，康剑飞整根粗壮硕硬的大肉棒，着潘迎紫流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了潘迎紫火热的小穴里了。
“啊……好粗……喔……老公的大肉棒又插进阿紫的骚穴里了……喔……好粗啊……把阿紫的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……阿紫的好老公……快干阿紫吧……快用力的干阿紫的骚穴……”
康剑飞已经把潘迎紫当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得康剑飞疯狂的用着大肉棒抽插起潘迎紫的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
“啊……喔……阿紫的好哥哥……啊……你的大肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……阿紫好舒服……喔……阿紫的心肝宝贝……喔……你的大肉棒干得人家……太美了……啊……”
潘迎紫那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将康剑飞的大肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令康剑飞舒爽不已，更让康剑飞爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到潘迎紫的花心后，康剑飞就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
“啊……好爽啊……好老公……你的大肉棒好烫啊……啊……的阿紫好舒服啊……啊……好老公……啊……就是这样……用力的干阿紫……啊……好美喔……阿紫好老公……你的大肉棒……干得阿紫好快活……喔……”
潘迎紫不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合康剑飞强而有力的冲击，而康剑飞也用腰力，让康剑飞的大肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着！
“喔……阿紫……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得老公舒服死了……啊……”
“啊……好老公……阿紫也好爽……啊……你的大肉棒干的……喔……阿紫的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……阿紫好爽喔……啊……要阿紫爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
像是天生骚浪淫荡的潘迎紫，被康剑飞的大肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着康剑飞的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
“啊……阿紫的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死阿紫了……阿飞……喔……阿紫被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力干……喔……阿紫要你一辈子都阿紫……”
接着康剑飞将潘迎紫的双腿抬高，缠夹在康剑飞的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着康剑飞的大肉棒插干，而潘迎紫也顺势的用双手紧搂着康剑飞的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著康剑飞抽插的速度。
“啊……啊……阿紫的亲哥哥……喔……阿紫爱死你的大肉棒了……啊……大肉棒哥哥……干的阿紫的浪穴爽死了……啊……阿紫的心肝宝贝……喔……只有你的大肉棒才能……干得阿紫这么爽……喔……这么舒服……啊……”
听到潘迎紫的淫荡的叫声，不由得使康剑飞尽情的晃动着屁股，让大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在康剑飞身下的潘迎紫也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，康剑飞知道潘迎紫内心的兴奋和激动。
“啊……亲老公……你干得阿紫……爽死了……喔……阿紫的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大坏蛋……干的阿紫爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……阿紫要爽死了……啊……”
潘迎紫的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着康剑飞的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着康剑飞的大肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得康剑飞更卖力的抽插着，每一次都将康剑飞的龟头磨在潘迎紫的花心上转，使潘迎紫的淫水不停的往外流。
“啊……好老公……你好会干阿紫的淫穴喔……啊……大肉棒哥哥……干得阿紫爽死了……喔……喔……老公……阿紫的淫穴美死了……啊……好美喔……快……阿紫的好老公……再干深一点……喔……快用力……干阿紫的淫穴……”
潘迎紫不断的抬起屁股，让康剑飞的大肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而潘迎紫灼热的淫水不停的浇在康剑飞的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让康剑飞觉得既兴奋、又骄傲，大肉棒也就更凶狠的在潘迎紫的小穴里插着。
“哦……好啊……阿飞……用力干……哦……用力干阿紫的淫穴……啊……再用力插阿紫……啊……对……阿紫给你干死了……啊……阿紫的淫穴给老公的大肉棒干的好爽啊……太爽了……阿紫的亲哥哥……喔……你大肉棒干的阿紫好爽啊……”
潘迎紫被康剑飞干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住康剑飞的大肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在康剑飞的血红的龟头上，康剑飞知道这是潘迎紫高潮的前兆，于是康剑飞更是卖力的干着。
“啊……亲哥哥……喔……阿紫快丢了……啊……阿紫又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……阿紫的小冤家……喔……阿紫又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
听到潘迎紫的话后，康剑飞像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而潘迎紫也双手死命的搂住康剑飞的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向康剑飞的大肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
“啊……啊……阿紫的宝贝老公……哦……阿紫……被你的大肉棒干死了……喔……阿紫的好老公……你干的阿紫好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……阿紫又泄了……啊……阿紫……阿紫又泄给人家的好老公了……喔……”
在康剑飞的连续抽插下，潘迎紫的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
康剑飞把尚未射精的大肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从潘迎紫的小嫩穴里流了出来。
看着潘迎紫玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着康剑飞的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在康剑飞眼前摇晃着，更是使康剑飞魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
康剑飞将大肉棒再度插进潘迎紫肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
“啊……对……阿飞……喔……阿紫的好老公……用力……啊……用力干你的阿紫……啊……啊……阿紫的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……阿飞……喔……阿紫被你干的爽死了……喔……”
康剑飞用力的搂紧潘迎紫，疯狂的用着大肉棒干着潘迎紫的嫩穴，而潘迎紫则像蛇般的紧紧缠着康剑飞全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让康剑飞的大肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
“啊……我的好阿紫……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的大肉棒爽死了……啊……好爽喔……”
“喔……阿紫的亲哥哥……啊……阿紫好爱你……嗯……亲丈夫干的阿紫爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干阿紫吧……嗯……阿紫以后要你天天潘迎紫……啊……用力啊……大坏蛋……喔……用力干阿紫的骚穴……啊……”
卧房里不断的向着潘迎紫娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让康剑飞更无畏的用着大肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着潘迎紫的嫩穴，直干得潘迎紫阴唇如蚌含珠，花心也被康剑飞顶得浪肉直抖。
弄得潘迎紫摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，康剑飞感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把康剑飞整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让康剑飞急忙停止了抽插，享受着大龟头被潘迎紫花心吸吮的快感。
“啊……阿紫的好丈夫……大肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死阿紫了……喔……亲丈夫的大肉棒……干的阿紫爽死了……”
潘迎紫全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住康剑飞屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在康剑飞的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把康剑飞的大肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着康剑飞的龟头，让康剑飞酥麻不已，大肉棒胀得更粗长的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，康剑飞知道康剑飞也快射精了，于是康剑飞对潘迎紫说：“喔……好阿紫……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好阿紫你了……老公……不行了……喔……好……好爽……”
“啊……快……老公……喔……阿紫的好哥哥……嗯……快射给阿紫……啊……快将你的精子……喔……全射进阿紫的骚穴里……啊……让阿紫的小淫穴……吃你的精子……”
一听康剑飞快射精了，于是用嫩穴用力的夹住康剑飞的大肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合康剑飞，而康剑飞也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大肉棒传来的酥麻感，于是康剑飞着潘迎紫一股股淫水喷洒在康剑飞那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了潘迎紫的花心里，康剑飞又急又浓的精液，像箭一般射向潘迎紫的小穴花心里，潘迎紫也被康剑飞这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大肉棒哥哥……射的阿紫忍不住……又要泄给大肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……阿紫从来没有这么爽过……啊……阿紫爱死你的大肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
两股精液在潘迎紫的小穴中互相激荡着，康剑飞们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
等到潘迎紫渐渐平息下来，不再抖动的时，康剑飞才从潘迎紫的肉体上爬了起来，看着潘迎紫全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是潘迎紫的小嫩穴里面还不断的流出康剑飞的精液！
看着潘迎紫实在累得受不了，康剑飞有点心疼，康剑飞正想休息一下，谁知这时，康剑飞下身传来一阵舒爽的感觉，康剑飞看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条粉嫩的裂缝！
原来是潘迎紫正跨坐在康剑飞的身上，吸吮着康剑飞的大肉棒，让康剑飞一片火热，经过自己这么多年开发的潘迎紫，越来越淫荡，欲求不满，看着潘迎紫一手握着自己的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着康剑飞的大肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
“喔……嗯……阿紫……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……阿紫……再用力些……喔……”
康剑飞的大肉棒被潘迎紫舔得又酥又麻，又兴奋的更加胀大坚硬如铁，而潘迎紫也在听到康剑飞的话之后，抬头对康剑飞回个淫荡的媚笑，然后又握着康剑飞的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从康剑飞的阴囊舔起，然后一寸一寸的吸舔着康剑飞大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将康剑飞大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得康剑飞不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
“啊……阿紫……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的大肉棒好爽……喔……对……阿紫……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
强烈的快感让康剑飞爽到快受不得，于是康剑飞不得不转移注意力，康剑飞伸手把潘迎紫的丰满的臀部扶向康剑飞的脸，仔细欣赏着潘迎紫迷人的嫩穴，看着潘迎紫早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，康剑飞抚摸着潘迎紫因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让康剑飞忍不住的隔着潘迎紫的内裤舔弄那条细缝。
“嗯……唔……嗯……”
潘迎紫一边含着康剑飞的大肉棒，一边舒服的轻哼着。
潘迎紫小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了潘迎紫的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以潘迎紫的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在康剑飞眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对康剑飞呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在潘迎紫情欲奔放之下，已膨胀胀得绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
康剑飞用手指在潘迎紫胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是康剑飞特别抚摸的地方，接着康剑飞用食指在潘迎紫的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让潘迎紫的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让康剑飞的手指沾满了潘迎紫淫荡的液体。
“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……阿紫的骚穴好痒喔……嗯……阿紫……受不了……”
听到潘迎紫的话后康剑飞摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得阿紫像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在康剑飞身上，小腹往下，使康剑飞的手指能更深入她的嫩穴里。
“啊……阿紫的好老公……快……嗯……阿紫小穴好痒……喔……阿紫受不了……啊……求求你……快插插阿紫的骚穴吧……喔……”
潘迎紫忘情的抓住康剑飞的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的阿紫变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
“啊……受不了……喔……老公……阿紫好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……阿紫要美死了……喔……”
接着康剑飞将整个脸贴在阿紫的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后康剑飞用舌头撑开潘迎紫嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸阿紫可爱的阴蒂，这不仅让潘迎紫扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住康剑飞的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在康剑飞的嘴上。
“啊……啊……阿飞……喔……好痒喔……啊……阿紫的骚穴好痒喔……嗯……快……阿紫要你干……喔……痒死康剑飞了……”
潘迎紫忍不住的淫叫一会后，又握着康剑飞的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔康剑飞着龟的头，最后才又张开小嘴含住康剑飞的大肉棒上下套弄、用力的吮吸康剑飞的大肉棒，康剑飞对着潘迎紫那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满康剑飞的嘴，眼睛看着潘迎紫诱人的骚穴，大肉棒在潘迎紫温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
“嗯……阿飞的大肉棒……好粗……好长喔……嗯……阿紫喜欢死了……喔……它是老公的……啊……大肉棒……是阿紫一个人的……”
潘迎紫的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让康剑飞的脸上粘满了，在潘迎紫不断的呻吟和颤抖中，康剑飞用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
“喔……喔……痒死阿紫了……啊……老公舔的阿紫酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……阿紫不行了……啊……”
康剑飞再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔阿紫细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在阿紫的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让阿紫忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷康剑飞嘴里。
“啊……啊……好爽……喔……阿紫的好老公……嗯……阿紫亲丈夫……好哥哥……阿紫好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
潘迎紫娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着康剑飞胀得粗长壮硕的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让康剑飞整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
“啊……好老公……阿紫的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……阿紫好爽喔……啊……阿紫的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……阿紫要大肉棒干……啊……人家要老公的大肉棒干……”
说完后，潘迎紫飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……阿紫的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插阿紫的浪穴吧……”
透过照射窗帘的日光，康剑飞看着躺在浴缸上张开大腿等着康剑飞的潘迎紫，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成V字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
康剑飞跪在潘迎紫岔开的双腿之间握着康剑飞的大肉棒，用龟头上下磨擦着阿紫嫩穴上的裂缝，让潘迎紫小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着康剑飞用龟头顶开阿紫的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋”的一声，就干进了大半根，康剑飞继续向前耸动，而潘迎紫则拱起身子向上迎合，一下子康剑飞的大肉棒就深深的直抵潘迎紫的花心。
“啊……大肉棒哥哥……插的阿紫好胀喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……胀死我了……啊……阿紫的好老公……喔……阿紫好酸喔……喔……阿飞的大肉棒……把阿紫撑死了……”
当康剑飞的大肉棒全插入潘迎紫的嫩穴里时，康剑飞感到大肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是康剑飞无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，康剑飞转动着屁股，使康剑飞的龟头在阿紫的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
“啊……喔……好舒服喔……啊……大坏蛋……你磨得阿紫舒服极了……嗯……阿紫的骚穴给你的大肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死阿紫了……喔……”
潘迎紫的嫩穴紧紧的包着康剑飞的大肉棒，让康剑飞的大肉棒更加充血胀大，康剑飞继续转圈的磨着阿紫嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着阿紫跳动的乳头，看着潘迎紫眉头深锁失魂的样子，康剑飞十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起阿紫的嫩穴。
“啊……老公……喔……阿紫的好老公……嗯……快用力插阿紫的骚穴……喔……用力阿紫啊……啊……阿紫要老公的大肉棒用力插……啊……快干死阿紫……喔……阿紫的骚穴需要老公的大肉棒插……”
潘迎紫边说边拼命的往上耸着屁股，迎合著康剑飞的冲击，而康剑飞也双手牢牢的抓住阿紫丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住潘迎紫硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着阿紫的嫩穴。
“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把阿紫插的好舒服啊……啊……快……快用你的大肉棒……嗯……满足阿紫这个荡妇吧……啊……阿紫爱死你这个大肉棒老公了……啊……快……用力的插……”
康剑飞望着在潘迎紫嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大肉棒，更加快的抽插着潘迎紫的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上潘迎紫嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
“啊……好酸……好胀喔……啊……阿紫的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……阿紫的好老公……喔……阿紫要你用力的干阿紫的骚穴……啊……对……不要停……用力的插阿紫的骚穴……啊……喔……好爽喔……”
潘迎紫长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为康剑飞抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着康剑飞的大肉棒蠕动着，剌激的康剑飞心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着潘迎紫的嫩穴。
“啊……阿紫……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
“啊……老公……不是阿紫的骚穴紧……啊……是你的大肉棒大……啊……老公的大肉棒插的阿紫爽死了……啊……快……再用力的阿紫……喔……对……用力顶……啊……让阿紫的骚穴爽死……啊……阿紫的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
潘迎紫不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着！
“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到阿紫的子宫了……啊……好哥哥……嗯……阿紫的大肉棒哥哥……啊……阿紫的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的阿紫，康剑飞更是大起大落插弄着，拼命的夹紧屁股用力的抽插着潘迎紫的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
“啊……好爽喔……阿紫的心肝宝贝……你的大肉棒干的阿紫爽死了……啊……美死人家了……嗯……阿紫的花心麻死了……啊……快……大坏蛋……阿紫要……大坏蛋……快用力……干阿紫……啊……再用力干……对……对……用力的干阿紫……”
康剑飞知道潘迎紫又快要达到高潮了，于是更加卖力的抽动着康剑飞的大肉棒直捣阿紫的小嫩穴，而强烈动作的大肉棒也让潘迎紫的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着康剑飞的大肉棒使其没有半点缝隙。
“嗯……阿紫……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的大肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
“啊……好爽呀……喔……阿紫的亲老公……嗯……你干得阿紫爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到阿紫的花心了……啊……顶得阿紫好爽啊……啊……干吧……阿飞……喔……阿紫的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让阿紫死在你的大肉棒下……插死人家吧……”
康剑飞越干越猛，“滋、滋”声和潘迎紫娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得康剑飞爆发了原始的野性，再也不管潘迎紫的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而潘迎紫也紧搂着康剑飞的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向康剑飞每一次的狂插。
“啊……好啊……阿飞……嗯……用力……啊……阿紫快被你干死了……喔……亲老公……喔……阿紫好爽啊……啊……阿紫让你干死了……啊……大坏蛋……干的阿紫……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……阿紫泄……泄给好老公了……啊……”
一股滚烫的淫水从潘迎紫的子宫直冲而出，烫得康剑飞的龟头也舒服不已，于是康剑飞更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着阿紫的花心，只干得潘迎紫粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着康剑飞，臀部挺送，迎合著康剑飞的抽插狠捣。
“啊……阿紫的亲老公……喔……你的大肉棒干的阿紫好爽……喔……用力吧……好老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的大肉棒又插进阿紫的子宫了……啊……阿紫又要泄了……啊……阿紫的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……阿紫泄给老公了……啊……泄……泄死康剑飞了……”
一时之间，康剑飞感觉大肉棒被潘迎紫骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被潘迎紫的子宫口咬着猛吸猛吮，让康剑飞滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
达到高潮后的潘迎紫身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着康剑飞的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而康剑飞也顺势的躺在她身上，享受着潘迎紫花心一张一合的吸吮着康剑飞的龟头的酥麻酸痒的感觉。
康剑飞和潘迎紫俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着高潮后的美妙滋味。
一会后，康剑飞看潘迎紫还沉醉在高潮中，于是康剑飞抽出放在她蜜穴中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着康剑飞把潘迎紫抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，康剑飞看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见潘迎紫白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受大肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
于是康剑飞握着自己的大肉棒抵住潘迎紫嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
“嗯……阿紫……你看……老公的大肉棒正玩着你的骚穴呢……”
“啊……老公……喔……别磨了……啊……阿紫难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……老公……阿紫的好老公……快把你的大肉棒插进阿紫的骚穴……啊……快用你的大肉棒帮阿紫止止痒……喔……快嘛……”
潘迎紫听到康剑飞的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着老公正用着大肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，康剑飞看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着康剑飞的大肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
“啊……好痒喔……嗯……老公……女儿的爸爸……啊……别磨了……啊……阿紫的骚穴痒死了……啊……快插……插阿紫的骚穴……喔……阿紫的骚穴痒死了……”
潘迎紫浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让康剑飞的大肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。
“阿紫……看着……嗯……老公要把大肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的大肉棒给吞进去吧……”
“嗯……好……阿紫会看的……啊……快……阿紫的骚穴痒死了……喔……阿紫难受死了……嗯……阿紫的好老公……你快将你的大肉棒插进来吧……喔……快用你的大肉棒满足潘迎紫……嗯……”
看着骚淫情态、听着浪声媚语的潘迎紫，康剑飞真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的潘迎紫，会因为康剑飞的大肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着康剑飞赶快将大肉棒插入她的小嫩穴里，康剑飞握着大肉棒，对准了潘迎紫那艳红色、湿淋淋的蜜穴，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗呲”的一声，康剑飞的大肉棒就狠命的插进潘迎紫的嫩穴里了。
康剑飞的大肉棒可以清楚的感受到潘迎紫骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，康剑飞又挺了几下，粗长壮硕的大肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了潘迎紫的子宫里面，也胀满了潘迎紫的整个嫩穴。
“啊……好棒喔……嗯……老公的大肉棒……嗯……又把阿紫的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……阿紫的大肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你女儿的妈妈吧……喔……阿紫受不了了……啊……阿紫的骚穴想要老公的大肉棒干……嗯……”
潘迎紫那紧窄的嫩穴被康剑飞的大肉棒撑得紧紧的，子宫口更被康剑飞的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得康剑飞龟头酥麻极了。
“嗯……阿紫……你看……喔……老公的大肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……老公的大肉棒……喔……好美喔……”
“嗯……对……老公……好美啊……啊……你的大肉棒又……又把阿紫的骚穴塞满了……啊……阿紫好喜欢老公的大肉棒喔……喔……每次插的阿紫的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊……阿紫的骚穴和老公大肉棒紧紧的插在一起……”
康剑飞一边把玩着潘迎紫的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着潘迎紫，将龟头顶在潘迎紫的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的潘迎紫也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了康剑飞插进她骚穴里的龟头，康剑飞知道潘迎紫的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
“啊……阿紫的大肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的阿紫爽死了……啊……好舒服喔……嗯……阿紫的亲老公呀……喔……大肉棒亲丈夫……快……阿紫要你用力顶……喔……用力干潘迎紫的骚穴……啊……快……将大肉棒插进潘迎紫的花心……喔……快……好老公……用力干吧……”
康剑飞一边往上顶干着潘迎紫的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着潘迎紫的阴蒂，使潘迎紫舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着康剑飞的大肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
“啊……老公……快……喔……阿紫要你用力干……啊……对……用力顶阿紫的骚穴……啊……真爽……喔……大坏蛋……喔……阿紫有你这样的大坏蛋……真好……啊……你的大肉棒干的潘迎紫爽死了……啊……你才是阿紫的亲丈夫……啊……阿紫的，好哥哥……啊……好老公你真会干……喔……阿紫给你干的酥麻死了……喔……”
潘迎紫反射性的紧夹着康剑飞双腿的脚，让康剑飞感到大肉棒和潘迎紫骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着康剑飞大肉棒的骚穴，更让康剑飞感到是一种享受，于是康剑飞双手握着潘迎紫的细腰不停的上下抬着，大肉棒也一味的往上顶进潘迎紫的骚穴。
“啊……阿紫……你快看……喔……老公的大肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……大肉棒在阿紫的骚穴插着的样子真是美啊……”
“喔……看到了……啊……大坏蛋……喔……正干着阿紫的骚穴……啊……老公的大肉棒……在阿紫的骚穴插着呢……喔……干的阿紫好爽啊……啊……阿紫爱死老公的大肉棒插阿紫的骚穴了……啊……插的阿紫好爽啊……啊……大肉棒顶到阿紫的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
不知不觉的潘迎紫开始主动的上下倒插着康剑飞的大肉棒，看着随着潘迎紫的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，康剑飞也更加卖力的将潘迎紫的屁股压往康剑飞的大肉棒上，疯狂的干着她。
“喔……好爽啊……老公……阿紫的骚穴被你插得爽死了……啊……阿紫的亲丈夫……大肉棒哥哥……啊……又顶到阿紫的子宫了……喔……阿紫爽死了……啊……阿紫让你插的爽死了……啊……阿紫的心肝宝贝……喔……阿紫又不行了……嗯……老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
潘迎紫满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在康剑飞的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着康剑飞的大肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了康剑飞的大腿。
‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……阿紫的好老公……喔……你的大肉棒……插的阿紫爽死了……啊……用力……嗯……阿紫的好哥哥……再用力插……对……用力插潘迎紫……啊……阿紫爱死你的大肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……老公快爽死了……”
看着镜子里潘迎紫的阴唇随着康剑飞的大肉棒抽插而翻进翻出的，真是让康剑飞心中无比的兴奋，康剑飞更努力的用大肉棒在潘迎紫多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让潘迎紫也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在潘迎紫的骚穴里一进一出之间，“滋、滋”作响。
“啊……老公……喔……你的大肉棒太棒了……啊……大肉棒干死阿紫的骚穴了……喔……阿紫好久没这么爽过……啊……爽死阿紫的小浪穴了……嗯……好啊……老公……你干得阿紫爽死了……啊……大坏蛋插的阿紫爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
听到潘迎紫的哀求，康剑飞插得更加狠，而潘迎紫也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得康剑飞的大肉棒好紧，一阵淫水直冲着康剑飞的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使康剑飞感到无比的舒畅，但康剑飞并没有停止，还是继续插着潘迎紫的嫩穴，而潘迎紫也摇扭着屁股随着康剑飞大肉棒插入的快慢而迎凑着。
“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的大肉棒干的好爽啊……喔……老公……阿紫的好老公……快用力……啊……对……喔……阿紫被你插得太爽了……喔……又顶到阿紫的子宫了……啊……阿紫又不行了……啊……阿紫又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
一下子，潘迎紫骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着康剑飞发胀的大肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
这次康剑飞并没有让潘迎紫又休息的时间，康剑飞让潘迎紫躺在浴缸边，康剑飞则站在地上捉着潘迎紫的双脚左右分开高举，接着康剑飞压在潘迎紫的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得潘迎紫淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着康剑飞的大肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把康剑飞的大肉棒连根吞了进去。
“喔……阿紫的好老公……啊……你真会干阿紫的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊……阿紫的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的大肉棒阿紫的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊……阿紫酸死了……”
泄精后的潘迎紫再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得康剑飞龟头棱沟麻痒舒爽，康剑飞的大肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入潘迎紫的骚穴时再加转一圈。
“啊……亲老公……喔……大坏蛋……喔……阿紫好爽啊……啊……你干死阿紫好了……啊……大肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……大肉棒干潘迎紫好爽啊……喔……爽死人了……”
康剑飞的大肉棒在淫水“渍、渍”声中，不停在潘迎紫肥美的嫩穴里干着，直撞得潘迎紫的嫩穴她“啪、啪”作响，而潘迎紫的阴唇也一吞一吐的迎着康剑飞的抽干，双手在康剑飞胸前不停抚摸，使得康剑飞更快更狠的插着她，龟头直撞潘迎紫的花心，大肉棒狠捣潘迎紫的嫩穴，更在里面磨转起来。
“嗯……阿紫……爽不爽……啊……老公的大肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的大肉棒干的爽吧……”
“啊……爽……喔……大坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊……老公的大肉棒……插死阿紫的骚穴了……喔……又干到阿紫的花心了……啊……快……阿紫的大坏蛋……嗯……阿紫要你快一点……喔……干重一点……啊……阿紫的骚穴需要亲老公的大肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
康剑飞的大肉棒连连用力的抽插，更紧顶着潘迎紫阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让潘迎紫，随着康剑飞的大肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汩汩的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
“啊……阿紫的好老公……亲丈夫……喔……你真是阿紫的大肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干阿紫骚穴的好老公……啊……阿紫太爽了……啊……人家爱死你的大肉棒了……啊……快……插人家的骚穴……啊……好爽啊……啊……阿紫爱死你的大肉棒了……喔……大肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
俩人尽情的缠绵着，跨下的大肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对康剑飞来说什么事都不如此时交媾重要，康剑飞只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得阿紫真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力阿紫骚穴……啊……对……快用力插……喔……阿紫的骚穴要……要泄……泄了……啊……阿紫又要泄给大坏蛋了……啊……”
潘迎紫在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著康剑飞的大肉棒，用着子宫口磨康剑飞的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得康剑飞的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让康剑飞酥痒无比。
“喔……阿紫你的骚穴好紧……啊……夹的老公的大肉棒好爽……啊……阿紫……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
“喔……阿紫心爱的好老公……嗯……射给阿紫吧……啊……快将你的精子射进阿紫的骚穴里……嗯……把阿紫的骚穴射满吧……喔……阿紫等你射给我呢……快……”
潘迎紫听到康剑飞的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着康剑飞的龟头，爽得康剑飞一阵麻痒，看潘迎紫的这股骚劲，康剑飞让潘迎紫的双脚夹在自己的腰上，大肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
“啊……对……用力……阿紫的好老公……啊……再用力干死潘迎紫……啊……插到阿紫的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……阿紫又快不行了……啊……酸死了……阿紫又要泄了……啊……爽死人了……”
潘迎紫拼命的摇摆着，康剑飞也搂着她，又用力的插动数十下后，潘迎紫突然用嫩穴紧紧的抵住康剑飞的大肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向康剑飞的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住康剑飞的大肉棒，爽得康剑飞一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
大战结束后，康剑飞和潘迎紫就这样紧紧的抱着躺在浴缸里，享受着高潮来临后的余波快感……

第850章 未来红星
导演协会春茗结束后一周，康剑飞便将亲自修改的《变脸》剧本交给吴宇森，让他开始组建剧组做影片筹备工作。
随之而来的是第12届香港电影金像奖颁奖礼，《侏罗纪公园》毫无疑问地成为最大赢家，共获得最佳配乐、最佳美术设计、最佳视觉效果、最佳男主角、最佳导演和最佳影片六项大奖。
除了《侏罗纪公园》外，这一届金像奖还有两部电影颇出风头，分别是关锦鹏导演的《阮玲玉》和张之亮导演的《笼民》。
张曼玉凭其在《阮玲玉》中的精彩演绎，再次获封金像奖影后。《笼民》却因为输给《侏罗纪公园》，只拿到最佳剧本和最佳男配奖。
此外，港姐出身的袁咏仪，不出意外地获得了最佳新人演员奖。
作为一个新人，她去年一共拍了5部电影3部电视剧，其中有4部戏她都担任女主角，在一众女星当中表现得极为抢眼。
可惜，这样一个风头强劲的新人，经纪约居然签在无线电视台。
无线台在袁咏仪红起来后，居然硬拉她回去拍电视剧，想要借她的名气来提高收视率。
现在袁咏仪跟无线电视台闹得很僵，好在她跟那边的三年约快到期了，用不了多久就能重获自由。
日本方面，坂井泉水的新专辑《冬季恋曲》已推出一个半月，首周销量57万张，累计销量已经轻松破200万，曾连续三周高踞专辑销量排行榜冠军宝座。
全球第二大唱片市场果然不一样，香港这边撑死了能卖个40万张，日本那边首周销量就能达到50万。
像以前坂井泉水唱片卖20多万的时候，首周销量都有1万多张，市场差距之大根本没法比。
艾回音乐已经给SHE的第一张专辑《Superstar》重新填好日文歌词，如今三个女孩子正在东京录歌。
康剑飞本来打算在徐若瑄18岁生日时给她开苞，这事也因为SHE的东京之行而作罢。
倒是在香港这边，温碧霞、曾华倩、蓝洁瑛和叶子媚相继被康剑飞搞大肚子，一个个息影在家养胎待产。
刚刚拍了一部科幻大片的康剑飞，新片准备玩玩个性另类，选择了灵异惊悚片《第六感》。
《第六感》的剧本在春节期间已经写完，马上要做的就是选角工作。
心理医生麦杰这个角色，康剑飞已经决定让黄秋生来演。
这个家伙以前跟着康剑飞拍了《赌神》之后，一直沉寂了十年之久，演技已经磨砺得差不多了。
小主角的妈妈自然是让钟楚红来演，于公于私都不做第二考虑，钟楚红很适合出演这种类型的片子。
至于小主角的演员人选，康剑飞却始终找不到合适的，最终他决定来一个海选，要求也很简单：8—10岁，男女不限，聪明伶俐。
康剑飞新片要海选小演员的消息一传出，不仅全港轰动，就连台湾那边的媒体都纷纷报道。
林庆隆每天都要收到十来份报名资料，以至于康剑飞不得不把海选范围扩大到台湾地区，以回报台湾影迷的热情。
台湾《联合报》载文道：“《侏罗纪公园》之后的康剑飞，已经是华人世界最具标志性的人物之一，他的一举一动都有着极大的影响力。这次的海选，不仅有无数台湾家长带着自己的小孩报名，甚至有南洋和韩国的家庭专门为此飞去香港……”
台北的海选试镜由虞戡平和林庆隆负责，海选当日，现场排成长龙蔚为壮观。
最终，香港和台湾各选出10个候选者，这20个小孩子将聚在将军澳影视城，由康剑飞亲自试镜挑选。
4月1日，愚人节。
20个小孩由家长带着，齐聚在影视城3号行政楼。
小孩们一个个好奇地东望西望，似乎觉得所经历的一切非常有趣，他们的父母却无比地紧张。
试镜都快开始了，一个中年男子才牵着个小女孩进来，其他小孩儿飞家长纷纷侧目。
“那个男的好像林子祥。”
“不是吧，林子祥也带女儿来试镜？”
“林子祥有女儿吗？”
“林子祥应该和康导认识吧，多半就内定他女儿了。”
“……”
其他家长议论纷纷，原因很简单，就是最后来的那个男人太像林子祥了。
终于有个家长忍不住走过去问：“请问，是林子祥林先生吗？”
那男子笑道：“我姓蔡，叫蔡维诚。”
此言一出，其他的家长终于松了口气，不是林子祥本人就好。
蔡维诚牵着的那个小女孩儿咯咯直笑：“我爸爸就是林子祥，他骗你们的。”
“淘气！”蔡维诚溺爱地轻拍女儿的头顶。
小姑娘俏皮地吐了吐舌头，然后朝周围的大人做鬼脸。
“1号，张洛洛小朋友！”
工作人员突然喊道，立马有个家长牵着自己的小孩儿进去试镜。
康剑飞并没有马上宣布结果，给每个参加面试的小朋友发了礼物，然后就让他们回家等消息。
大概过了40多分钟，工作人员又喊：“12号，蔡卓妍小朋友。”
蔡维诚立即牵着自己的女儿进去，发现试镜官只有康剑飞一个，连忙教女儿说：“阿妍，快叫康叔叔。”
蔡卓妍甜甜地笑道：“康叔叔你好靓仔。”
“小朋友你也很可爱啊。”
康剑飞笑呵呵地说，眼睛却仔细打量着眼前的小姑娘，果然跟记忆中那个女孩子有些像。
看到蔡卓妍，康剑飞仿佛看到了几年前的杨采妮。
康剑飞没有给剧本让小孩子演，都是说个题目让他们即兴表演，他当下对蔡卓妍说：“小朋友，邻居家的猫咪把你家的花瓶打碎了，你爸爸以为是你打烂的，你怎么说爸爸都不相信，你很委屈难过，你来表演一段看看。”
蔡卓妍傻站在那里看着康剑飞，显然是不知道该如何开始。
康剑飞只好让她的爸爸和她搭戏，蔡维诚蹲下来给女儿讲解一番，然后板着脸问：“阿妍，这个花瓶是不是你打烂的？”
“不是，是邻居家的猫咪。”蔡卓妍摇摇头，脸上却没半点委屈的表情，眼珠子还在偷偷看康剑飞。
康剑飞忍不住笑道：“我可不是邻居家的猫咪，你看我做什么？”
又重新表演了两遍，在她爸爸的耐心讲解下，蔡卓妍才终于找到一点感觉，噘着小嘴委屈地想哭。
“好了，就表演到这里，你们回去等消息吧，”康剑飞冲他们父子笑了笑，然后对工作人员说，“下一个。”
蔡维诚带着女儿离开影视城，蔡卓妍问道：“爸爸，我可不可以演电影啊？”
“不知道，康叔叔叫我们回去等消息。”
蔡维诚如实地告诉女儿。
他并不像其他家长那样期待自己女儿能选上，如果不是蔡卓妍闹着要来，他都不会给女儿报名。
蔡维诚是个收入不错的小商人，以前在加拿大呆过几年，女儿蔡卓妍就是在温哥华出生的。
跟老婆离婚后，蔡维诚就一个人带着女儿回港，从幼儿园起，蔡卓妍都是上的香港最好的学校。
蔡维诚从没想过把女儿培养成明星，因为那个几率实在太低，还不如教女儿经商更为现实，他也不认为在康剑飞电影中当了童星，以后长大了就一定能大红大紫。
回家之后，蔡维诚就把试镜的事情给忘得一干二净。
可没过几天，他居然接到一个电话：“蔡先生你好，我是《第六感》剧组的选角导演。我很高兴的通知你，你的女儿蔡卓妍试镜成功了……”
“你没开玩笑吧？”蔡维诚以为自己听错了，他女儿已经10岁半了，差点就超出康剑飞定下的年龄限制，哪想到居然被选上了。
工作人员道：“我没开玩笑，希望蔡先生尽快带女儿来将军澳影视城签演出合约。”
蔡维诚这边还在惊讶中，康剑飞也遇到了一桩令他惊讶的事情：一直把香港电影人当财神爷的台湾片商，这次居然集体造反了！

第851章 唇枪舌剑
在另一个时空，1993年被认为是香港电影由盛转衰的转折点。
1992年前后，香港涌现了一大批制片公司，比如刘德华的天幕、王晶的晶艺、王家卫的泽东、李连杰的正东等等，这些公司的幕后金主都是台湾片商。
台湾片商出手十分慷慨，只要香港制片人提出个故事题材和列出明星阵容，他们就可以先拿出数百万现金来买这个计划（俗称“买片花”）。
如此做法，对于香港影人自然好处多多，比如王家卫就靠张国荣、林青霞的全明星阵容和改编金庸武侠的“计划”，骗来学者公司上千万投资，顺利开拍《东邪西毒》，拍到中途预算用完继续忽悠台商出钱。
正因为赚钱太容易，令香港多数电影人自信心空前膨胀，更打定主意在97回归前狂捞一笔。
怎料还未到回归之年，香港电影已经自食恶果。
1993年前后，港片跟风滥作横行，题材类型单一，票房一路狂跌，但拍摄成本却因明星片酬暴涨而不断增加。
这一番恶性循环下来，饶是台商资金再充裕，也架不住收入与投资长期不成正比。
台商对香港制片人愈发不满，及至周星驰主演的《济公》以3000多万的高价卖给台湾片商，导致台湾片商血本无归。
此事件引发台湾八大片商开始和香港电影从业者协会就“如何抑制港片成本，压低港片酬劳”进行协商，最终，谈判破裂。
台湾片商于是减少对香港电影的投资，并联合起来对超过一定预算的港片进行抵制，转而要求台当局放宽对好莱坞片的限制。
到了1995年，台当局应片商要求取消对好莱坞片的限制，港片由此逐渐失去台湾市场。
由于康剑飞带来的蝴蝶效应，港片提前繁荣了至少两三年时间，邵逸夫也宣布不再投资电影，那么邵氏出品的《济公》自然就不会再出现。
虽然没有《济公》扑街事件引发台湾片商集体反弹，但港片的恶化却比原时空更甚，粗制滥造、类型单一、盲目跟风、成本虚高……
凡此种种都让台湾片商有苦难言。
终于，今年春节期间在台湾上映的《威龙福将》狂扑。
这部电影是台湾龙翔影业找来洪金宝，投资2000万港币与双联院线合拍的功夫喜剧片。
龙翔影业只拥有台湾、南洋地区的发行权和票房收入，结果此片在台湾上映时，只拿到800多万新台币的票房，这个数据让龙翔影业哭都哭不出来。
龙翔影业本就是台湾八大片商当中的领头羊，投资失利之下，立即找来同行商量对策。
碰巧长宏投资的《新流星蝴蝶剑》和学者投资的《都市豪侠》也票房失利，最终八大片商的负责人齐聚香港，要找台湾香港电影从业者协会讲述谈判。
所谓的台湾八大片商，即中影、学者、年代、龙翔、巨登、长宏、雄威、富贵，都是每年投资和购买港片最多的台湾电影投资发行商。
香港希尔顿酒店。
台湾八大片商在此下榻，港台两地电影人谈判的地点自然也选在酒店里。
才早晨九点，八大片商的代表就已经齐聚会议室，最近着最后的会前沟通。
他们的目的是逼着香港制片商减少成本、降低明星片酬，如果谈崩了的话，那就只有回台湾准备好掀桌子了。
9点14分，新城院线的代表黄百鸣来了，进入会议室与八大片商打了个招呼，然后就坐在那里干等着。
随后，罗杰承（永高院线）、陈容美（双联院线）、何冠昌（嘉禾院线）、江志强（东方院线）等人也相继到场，另外向华强、李修贤、麦当雄等部分独立制片人也有出席。
（注：辉煌一时的金公主院线已经结业，旗下影院被新宝院线的老板陈容美收购，改组为金声院线，金声与新宝被统称为“双联院线”）
台湾方面以杨登奎为首，他是台湾制片人协会理事长，跟他一起来的有王英祥、蔡松林、许安进、邱复生、龚祥全、吴敦等人。
双方互相寒暄握手之后，杨登奎扫了香港代表一眼，问道：“康先生和邹老板没来吗？”
何冠昌说：“有我来谈就足够了。”
江志强也笑道：“康先生另有要事，由我全权代表东方院线、东方娱乐发行公司和东方梦工厂。”
“咳，”杨登奎咳嗽一声，说道，“在座诸位都是港台电影界的代表，首先我要承认，这些年大家都合作得相对比较愉快，我也希望以后大家能继续共同发财……但是，港片的成本越来越高，明星的片酬越来越多，而且还有许多台湾投资的港片不能如期交货，凡此种种，让我们这些台湾片商损失惨重。今天，我希望大家能坐到一起，把这些问题都妥善解决。”
香港电影人这边，向华强首先开口道：“你们想怎么解决？”
龙翔影业的老板王英祥说：“规范明星片酬，敦促港片如期交货，改以抽佣方式发行港片。”
何冠昌眼睛一眯，问道：“怎么个抽佣分法？”
学者影业的老总蔡松林解释道：“1000万票房以内的片子抽20％佣金，1000万以上的片子抽15％。”
这20％和15％抽佣，只是给台湾片商的发行费，而不是影院的票房分成。
江志强直接否决道：“我不同意这个发行方式。”
吴敦说：“我们为什么要改成抽佣发行？是因为港片现在粗制滥造，经常性的票房不足1000万，而购片费用又虚高。这对我们台湾片商来说很不友好，改成抽佣发行的方式，对大家都比较公平。”
江志强不屑地笑道：“那以《侏罗纪公园》2亿多台币的票房，是不是发行费就要抽佣给你们3000万？”
“额……”吴敦噎了一下，说道，“康先生的片子只是特例，除了他之外，哪部港片在台湾的票房破亿的？”
江志强得理不饶人道：“所以说，你们这个抽佣发行的方式有漏洞！”
台湾八大片商互相看看，随即交头接耳一阵，说道：“我们刚才讨论了一下，5000万票房以上的电影抽佣13％，每往上走1000万的票房，发行抽佣就减少1％，最低降到6％为止。”
江志强算了一笔账，发现这种抽佣发行的方式对梦工厂有利，他便点头道：“我代表东方梦工厂，同意抽佣发行。”
向华强却强烈反对：“不行，你们这是把发行风险转嫁到制片方头上。”
杨登奎现在是天道盟的大佬，他可不怕向华强，冷笑道：“为什么人家梦工厂同意，你永胜却不同意？还不是胡乱跟风、粗制滥造，怕台湾票房在1000万以下。”
吴敦同样不鸟向华强，说道：“我们这些台湾片商又不是傻瓜，尽买烂片倒贴购片发行费，这生意做得下去？”
向华强冷笑道：“你们会赔本倒贴？在座的除了中影的人以外，你们哪个不是靠发行港片起家的！”
邱复生咳嗽一声道：“那是以前，现在发行港片已经不赚钱了，钱都被你们香港的制片方、导演和明星赚走了。”
邱复生还有一点没说，那就是台湾的影院商也大赚特赚，但院商不在今天谈判的议题当中。
双方你来我往、唇枪舌剑，吵了半天还是谈不拢。除了梦工厂和嘉禾同意抽佣发行以外，其他香港代表全部拒绝。
以前台湾片商是议价购片，得先出钱把港片的台湾发行权买到手，然后再拿去台湾地区发行上映。
这种交易方式对于香港制片方来说有两点好处，一是回笼资金快，电影还没在台湾上映就能拿到购片费；二是不用担风险，就算拍出来是一坨屎，反正卖片时就已经把钱拿到手，能不能赚票房那是台湾片商需要操心的事。
一旦采取抽佣发行方式，那么香港制片方就只有等到影片上映结束才能回笼资金，并且如果票房太惨的话，还要支付高额的发行费用。
这种方案对于梦工厂、嘉禾这样的大公司来说是好事，虽然资金回笼和发行上有些小麻烦，但却更能凸显大公司的资金和质量优势。
而对于那些想要靠粗制滥造、盲目跟风捞钱的公司来说，却无异于天降噩耗，他们的赚钱速度起码要比以前慢上好几倍。
只这一点，双方的矛盾就根本不可调和。
而江志强与何冠昌则稳坐钓鱼台，笑看其他公司的人与台湾片商撕逼。
这次谈判，对于嘉禾跟梦工厂来说，反而是一个发挥自身优势的机会。
不管其他公司同不同意，反正嘉禾跟梦工厂肯定会私下跟台湾片商接触，卖起同行来一点心理负担都没有。
抽佣发行的问题谈不拢，杨登奎只好提出第二个议题，他扔出一份表格说：“截止今年4月1号，一共有250多部台资港片未如期交货，我希望贵协会能督促相关制片方和导演，尽快保质保量完工！”
江志强笑了，说道：“梦工厂从不接受台湾投资，你们慢慢聊，我抽支烟先。”

第852章 真正的金山
如今流行的就是拿台湾投资人的钱来拍片，就连嘉禾这种大公司都如此，其每年出品的电影至少三分之一有台资参与。
至于嘉禾自己的钱，呃，抱歉，人家自己的钱拿去建海外影院和投资房地产去了。
上规模的香港电影公司当中，唯独东方梦工厂不接受他方投资，只偶尔在大陆和美国与人合资拍电影。
公司里很多人对康剑飞此举不理解，认为这是有便宜不占，就连梦工厂的许多高层都市场抱怨康剑飞不懂借鸡生蛋。
但康剑飞自有他的道理，长期依靠台资拍片的话，一是对台资产生依赖性，早晚受制于人，一旦台资撤出就要了亲命；二是依靠投资拍片，那么空闲出来的大笔资金必然挪作他用，比如像嘉禾那样去做房地产，康剑飞不希望太过分心于非娱乐行业。
如今香港楼市、股市大热，基本上脑子正常的人都能从中赚钱，但康剑飞却没有去碰那些东西。
这些行业他并不了解，如果根据前世的记忆他能大赚一笔的话他自然也会掺和一笔，而这就已经足以保证自己的身家增长远超其他人了，用不着冒险参与自己并不熟悉的行业。
不但如此，当大部分香港电影制片商疯狂捞钱的时候，康剑飞却严格控制梦工厂的制片计划。
为了防止粗制滥造、保证影片质量，他把梦工厂每年出品的电影分为五个档次，即制作成本在1000万以下、1000万到2000万、2000万到3000万、3000万到5000万、5000万以上的影片。
东方梦工厂主要拍摄成本在1000万到2000万之间的中等规模影片，即一个或两个当红影星做主角，辅以三五个二线演员做配角，这样拍出来的片子，成本基本都可以控制在2000万港币以下。
其他四个档次的片子，每年的产片量都有严格的限制，上下浮动必须控制在一部以内。
同时电影制作流程也尽量制度化，只有徐克、王晶这样的大导演可以例外，普通导演从策划、编剧到开机的所有环节都必须按部就班。
本来康剑飞是想学好莱坞的，对所有环节都进行规范化，但徐克这厮拍片太过随性，经常性的拍着拍着修改剧本，所谓的规范化对他完全无用。
跟徐克有同样毛病的导演不少，但徐克能保证票房，其他人却没那能耐，只能老老实实地照规矩办事。
可以这么说，如果梦工厂也像其他公司那样靠跟风和粗制滥造圈钱，以东方娱乐经纪公司掌握的明星资源，梦工厂的赚钱速度至少可以提高5倍以上。
但康剑飞却没那么做，而是稳扎稳打。
他深知品牌的重要性，为了一时的利益而把梦工厂的招牌毁了，那才是得不偿失。
就好比别人在做土匪，而他在苦心经营根据地。
一旦某天台资撤出香港影坛，台湾和南洋市场对港片实行各种限制措施，那么当下三分之二的香港制片公司都会死得很惨，可东方梦工厂却不会受到太大影响。
台湾片商与香港电影从业者协会的第一轮谈判，终究还是以失败告终。
台方提出的“规范明星片酬、敦促港片如期交货和抽佣发行”三个要求，被港方毫不留情地全部否决掉。
双方不欢而散，原本融洽的合作关系降至冰点。
可就在谈判破裂的第二天，东方娱乐发行公司的叶志明，就找到了八大片商当中的杨登奎和吴敦，初步达成了抽佣发行的意向。
当然，具体的细节方面需要进一步商谈，叶志明对杨登奎提出的抽佣比例还有异议。
比如康剑飞等大导演的片子，拿到台湾发行时只能看片议价，而不能一味按照比例抽佣。
不仅是梦工厂这么做，嘉禾那边也找到了龙翔影业，私底下达成了抽佣发行的协议。
两家大公司同时背弃了香港同行，单独与各自的合作片商谈判，这种做法在其他制片商看来就是叛徒，但他们又对此无可奈何。
而且，两家公司的小动作对大局无足轻重，只要港片的制作成本降不下来，那么台湾片商迟早要掀桌子。
康剑飞现在只等着未来两三年，香港的电影公司都倒闭得差不多了，再站出来收拾残局，那时候他说的话谁都得听。
抱着别样心思的不止康剑飞一人，嘉禾的少东家邹重衍就去内地跑了一趟。
她在与内地文化部官员接触以后，谈得还比较顺利，不过还需要康剑飞亲自跑一趟。
虽然邹重衍是邹老板的千金，但毕竟她还未正式接手嘉禾，根本不能代表嘉禾与内地谈条件。
而且，如今在内地最有名气的香港电影人是康剑飞，大陆文化部基本上也只认康剑飞。
于是乎，在江志强与台湾八大片商谈判的时候，康剑飞也顾不上筹拍第六感，悄然北上到了京城。
“王部长，周局长，这是我们协会的资料。”邹重衍再次把“香港电影协会”的相关文件拿出来。
王部长在跟康剑飞聊天，周局长看了看资料，皱眉道：“你们这个协会，会员的数量似乎有点少啊。”
康剑飞突然笑着插话道：“会员数量虽少，但每一个会员都是拥护党、支持祖国统一的。”
王部长点头说道：“康先生说得很好，立场坚定最重要。”
周局长本来还想说要开会继续讨论，但王部长如此鲜明的表达态度，他连忙笑道：“部长说的是，只有路线走对了，才能得出正确的结果。”
在中国办事，有时候就是如此简单，领导一句话就能搞定。
由此，刚刚新出炉的“香港电影协会”，顺理成章地获得中央政府的认可，成为国家版权局指定的香港电影作品唯一版权认证机构。
而香港的那些电影制片公司，到现在还不知道自己头顶多了个太上皇。
当然，就算知道了，也没几个会当回事，毕竟现在还没回归，国家版权局认定的机构，还不如台湾自由总会的认可值钱。
可一旦香港回归祖国的怀抱，康剑飞和邹重衍成立的香港电影协会，就是绝对的香港电影权威机构。
香港那帮人为眼前的一点蝇头小利争得头破血流，康剑飞都懒得参与进去，让江志强去陪他们糊弄就行，而获得大陆政府承认的新影协，才是一座真正的金山。
晚上陪着相关领导吃了顿酒，酒席散场之后，邹重衍颇为感慨地说道：“还是康先生你面子大，我在内地呆了快一个星期都搞不定，你来几句话就解决了。”
“没有邹小姐的奔走，我这几句话也只是空话而已。”
康剑飞没把她的恭维当回事，大陆给他面子，那是他自己挣来的，被台湾封杀几年怎么会没有回报？
邹重衍说：“现在虽然还没回归，但协会的认证、发证制度却要提早建立起来，等到九七之后，一切就顺理成章了。”
康剑飞点头道：“我会派人协助邹小姐，一起把协会的各种制度完善好。”
康剑飞自然不只是派人帮忙那么简单，香港电影协会如此重要一个官方指定机构，他怎么也要派几个心腹过去，将协会的权力牢牢掌握在自己手里。
两人一路闲聊，很快便出了饭店。
邹重衍问道：“康先生住在哪里？”
“我住果郡王府，不顺路。改天见吧！”康剑飞说完便招来一辆出租车，他好久没和京城的几位情人厮混了，可没心情陪邹重衍瞎扯淡。
来到果郡王府时，利智和傅艺伟已经洗得香喷喷的上了床。
当康剑飞走进卧室，就看到无比香艳的一幕，两个美少妇正搂在床上忘情热吻，她们衣衫凌乱、春光外泄，互相用手抚摸着对方的敏感部位，看那动情的样子显然不是第一回了。
康剑飞进来的响动惊动了她们，傅艺伟吃力地推开压在她身上的利智，精致的脸蛋上挂着醉人红晕，她眼带媚意地说：“智姐你停一下，咱们的老公回来啦。”
康剑飞进门飞身扑在傅艺伟和利智胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。
康剑飞左拥右抱着傅艺伟和利智两女，两条柔软滑腻的香舌和康剑飞的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
“艺伟老婆，智智老婆，你们两个小骚货居然穿这么性感诱人的内衣内裤，是不是专门穿来诱惑我的。”康剑飞不禁由衷地赞美道。
只见利智穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，S型的身材加上那诱人F罩杯的大波，傅艺伟的优势则是相貌绝美，穿着黑色吊带网状丝袜和粉色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
“坏老公，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了。”傅艺伟娇嗔道。
康剑飞坏笑着，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起利智S型的魔鬼身材，傅艺伟玲珑有致的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；傅艺伟的乳房丰硕饱满，利智的乳房更是如同两个大西瓜一般挺在胸前，都勾勒出极为优美的动人曲线；利智两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，傅艺伟则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
利智肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；傅艺伟黑色网状丝袜和粉色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；利智由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而傅艺伟即使生育了女儿，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在黑色网状丝袜和粉色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
傅艺伟和利智如此并蒂花开，相映生辉，令康剑飞忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。
此时他对着两个美女只有无边的欲望。
“艺伟，快来舔舔我的大肉棒，胀得受不了了。”康剑飞将傅艺伟按在他的胯下。
“坏老公，就知道欺负我，不过，我也有点等不及了。”
傅艺伟妖媚地娇嗔着，芊芊玉手握住他硕大无比的大肉棒，手法娴熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了康剑飞一眼，然后优雅地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。
“噢，好老婆，你太好了。”康剑飞舒服地赞美道。
看到利智眼里的柔情蜜意，康剑飞拥着侧偎在自己胸前的利智一阵热吻。
康剑飞狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
利智也被傅艺伟当着她的面给康剑飞口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住康剑飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着康剑飞舌头上及嘴中的津液。
康剑飞被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，大肉棒更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在傅艺伟温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
康剑飞忍不住按住傅艺伟的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问利智：“智智老婆，你要不要尝一下？”
“真是个坏老公。”利智亲吻着康剑飞宽阔强壮的胸膛。
康剑飞在傅艺伟丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，命令她继续口舌的细致服务。
傅艺伟媚眼如丝地瞪了康剑飞一眼，香舌飞舞，上下套弄，连续深喉，爽得康剑飞忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着利智丰硕雪白的乳峰。
这时，康剑飞在傅艺伟樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住利智背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。
利智扭头娇嗔地瞪了康剑飞一眼，康剑飞从后面的进入近乎狂野粗暴，利智失声呻吟出来。
她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。
康剑飞一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗长壮硕的大肉棒狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
傅艺伟看着看着，这个时候，利智已经从被动转化为主动跨坐在康剑飞的身上，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着康剑飞的大肉棒。
利智的水还真多，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到康剑飞的身上。
随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗呲噗呲”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
傅艺伟暗道：一向视别的男人为无物的利智，只有在老公的大肉棒才如此的狂野柔媚。
利智银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，康剑飞感觉大肉棒都快要被她给摇断了。
“老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，利智陷入到了无边欲海当中，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
康剑飞目光凝注在利智那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
而不知何时，她撑着康剑飞胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
康剑飞拉过来傅艺伟分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来粉色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她粉色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
“啊……好老公……”傅艺伟娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被康剑飞捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着利智湿吻起来。
“啊……好粗……好长啊……太硬了……老公你太厉害了啊……人家要上天了……啊……太快活了……你好棒……”利智已经完全沉浸在欲望的世界里，她任凭傅艺伟搂抱着自己湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，尽最大的本能追索着自己最大的快乐。
利智食髓知味，和康剑飞这么长时间没见面，此时像一匹不知疲倦的野马，在康剑飞的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。
她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，康剑飞甚至感到了一丝的灼痛。
康剑飞怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在康剑飞的龟头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……啊……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……肏得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……不行了……人家要飞了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的利智终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。
随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与康剑飞大肉棒顶端的龟头来了一次亲密接触，然后康剑飞就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，将康剑飞的大肉棒烫得舒爽无比。
“啊……人家死了……”利智瘫倒在康剑飞的身上，浑身都是汗水，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
不过此时康剑飞却是正在兴头上，不过见利智已经疲劳，只好放开她。
狂野的吻着傅艺伟近在咫尺的娇靥。
他轻轻的捧着她那还带着和利智湿吻痕迹的娇靥，康剑飞毫不犹豫的吻了下去，傅艺伟立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在康剑飞身上，近乎疯狂的回吻着康剑飞，在康剑飞的脸上留下了一串唇印。
康剑飞觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在利智面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。
当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在傅艺伟充满春情的娇哼声中，康剑飞猛烈的突入她的体内。
“哦……好长……好粗啊……好硬……好热……老公……我好爱你……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”傅艺伟快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，美脚高高的架在康剑飞的肩膀上，康剑飞如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她粉色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
“好老公……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……好美啊……真舒服啊……啊……”傅艺伟近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着康剑飞一下猛似一下的冲刺。
“好老公……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”傅艺伟被康剑飞连续的推上高潮，已经在两个美女抽插了一个多小时，康剑飞也感觉到了高潮来临的征兆，康剑飞一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好老婆……你再坚持一下下……我也快到了……”傅艺伟听康剑飞这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接康剑飞最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
啊……
在傅艺伟再次达到高潮后的一连串呐喊声中，康剑飞粗长壮硕的大肉棒死死的顶住了傅艺伟的花心，然后康剑飞就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来。
康剑飞左拥右抱着利智肉感十足的娇躯和傅艺伟丰腴圆润的胴体，开心的大笑，此时他就像是一个霸主，拥抱着自己的娇妻。
康剑飞心满意足好整以暇地欣赏着利智和傅艺伟激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见利智美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；利智弯弯的眉毛，长长的睫毛，秀气的鼻子搭配着红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。
此刻，利智可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而傅艺伟的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
接下来是傅艺伟那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
再往下看，是傅艺伟那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
康剑飞笑道：“得妻如此，真是不枉此生啊，看来以后要多多滋润你们了。”
“色老公。”
利智和傅艺伟媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
康剑飞见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了利智肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，然后粗长壮硕的大肉棒再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。
利智发出了一声满足的叹息，充实饱胀的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊……喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……老公……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
康剑飞双手抱着利智肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的利智身体十分的敏感，哪受得了康剑飞的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好老公……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……老公……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……”
“哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……”利智欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。
康剑飞的下腹湿漉漉的，大肉棒仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
“好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……我……死了……哎呦……我爱死你……”利智越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
康剑飞不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感。
利智呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，这时候，康剑飞想到还没有得到利智的菊花，于是探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
“疼啊……不要啊……”利智颤抖了一下，却无力抗拒，康剑飞一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，康剑飞不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下大肉棒的抽插，专心对付起她的后庭来。
康剑飞对旁边的傅艺伟邪笑道：“艺伟老婆，来给你姐妹舔舔。”
“坏蛋，就是喜欢欺负人家……”傅艺伟媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到利智身后，舔上她的菊花蕾。
利智浑身一震，呻吟道：“艺伟，不要这样折磨我啊……”傅艺伟却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
傅艺伟因为俯身相就，那黑色网状丝袜和粉色丁字内裤裹着挺起的玉臀在康剑飞面前不断摆动，康剑飞心中激荡，一把撩开她的粉色丁字内裤，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
“啊……坏蛋……欺负人家哦……”傅艺伟的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到我用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
康剑飞一边大力的抽插着利智，一边用手指用力的在傅艺伟的幽谷甬道之中进进出出。
“看看你都春潮泛滥了，快点帮你好姐妹用心的舔啊。”
康剑飞对傅艺伟淫笑的说道。
并将大肉棒从利智的桃源洞中抽了出来，对准傅艺伟的幽谷甬道，大力插了进去。
而傅艺伟双手用力扳开利智的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，利智敏感的不住颤抖。
“好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……老公的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……你的大棒……插得我……要上天了……亲老公……再快……快……我要死……了……”没有多久，傅艺伟便在康剑飞的抽插下淫荡的发出了叫声。
傅艺伟舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着康剑飞大肉棒的抽插。
她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源洞和大肉棒更密合，刺激的康剑飞性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了傅艺伟，用足气力，拼命急抽狠插，傅艺伟含着大肉棒的桃源洞，随着抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
“老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
傅艺伟说完后，猛地把肥臀挺高：“啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。”
一阵抽插，傅艺伟一泄如注，垂落在床上。
康剑飞抽出大肉棒，示意她将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在利智的菊花儿上，然后康剑飞慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
“好老婆，我要插你的菊花了。”
康剑飞一边淫笑着一边挑逗着利智。
利智的身心已经被康剑飞彻底的征服，此时只能让康剑飞摆布。
高潮后的傅艺伟跪到一旁，替康剑飞用力分开利智的美臀，然后媚笑地望着康剑飞。
康剑飞赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将大肉棒慢慢刺入利智的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，傅艺伟再旁边看得目光更是异样，而双手用力将利智紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，利智似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，傅艺伟看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。
傅艺伟将利智的菊花蕾拉的更大，向康剑飞使了个眼色，康剑飞凑到她耳边道：“好老婆，你真听话。”
傅艺伟的神情更是兴奋，想到老公马上就要得到智智的菊花，也凑上来低声道：“老公，快点吧。”
康剑飞微微一笑，把硕大的龟头抵在利智张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
利智浑身巨震，“啊……”的一声立即就要挣扎，康剑飞一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。
旁边的傅艺伟转而捻动她的蚌珠，抚摸着利智饱满的蜜唇，良久利智才慢慢松弛下来。
傅艺伟将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和利智玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到康剑飞的大肉棒与利智的菊花蕾，康剑飞这才又继续向里挤去，利智立即又再绷紧，把大肉棒夹的死紧，康剑飞马上又止住，不让她过度反感。
如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是康剑飞转而慢慢的抽动起来。
“好大……好深……啊……”利智顿时感觉又胀又酥，忍不住轻轻的哼出声来，傅艺伟在旁不停地帮着康剑飞，抚摸着利智丰满的双峰，渐渐的，康剑飞感觉利智的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，利智的呻吟也大声了起来，傅艺伟继续在康剑飞的大肉棒上给我涂上春水，向康剑飞打了个眼色，康剑飞按住利智的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
康剑飞刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，康剑飞心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住粗长壮硕的大肉棒，进出时产生了强烈的快感。
利智呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，康剑飞嘿嘿一笑，又再大力抽插。
瞬间利智又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
利智乖乖趴跪在康剑飞的跟前，将后庭花儿向康剑飞完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。
此时更有傅艺伟助兴，终于让康剑飞情性难抑，按住利智的头狂猛挺动几次，把利智雪白粉嫩的美臀只一扳，大肉棒尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。
于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
良久康剑飞拔出大肉棒，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，康剑飞低头看去，利智的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，康剑飞不由嘿嘿淫笑了两声。
康剑飞让利智躺在床上休息一下，对傅艺伟淫笑的说道：“艺伟老婆，快来给我吹吹箫吧。”
傅艺伟脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过大肉棒，康剑飞微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将大肉棒含入嘴里吞吐。
康剑飞舒服地吐了口气，手指轻轻刺入傅艺伟湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。
傅艺伟神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎大肉棒是最美味的东西，云髻也散了开来，傅艺伟娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。
康剑飞没有料到傅艺伟竟然如此兴奋，康剑飞用手指在傅艺伟幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住傅艺伟雪白饱满的乳房用力揉捏，傅艺伟突然吐出大肉棒弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，傅艺伟蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
康剑飞缓缓把手指抽了出来，傅艺伟畅快后竟然就软了下去，康剑飞轻轻搂着她笑道：“好老婆，真的那么舒服吗？”
她把头埋入康剑飞怀里，喘息道：“老公你太坏了，这样欺负人家。”
康剑飞知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“好老婆，来，让我好好的疼疼你。”
傅艺伟用力握住大肉棒抬头向我媚笑，康剑飞心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来吧。”
傅艺伟立即跨上康剑飞的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，康剑飞猛地一挺，大肉棒一下刺了进去，她“啊……”的叫了出来，身子一颤，连忙按住康剑飞，浑身乱颤，冲动到了极点。
看到这里，康剑飞嘻嘻笑了起来，傅艺伟桃腮晕红，掐了康剑飞一下，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，就爱捉弄人家。”
康剑飞轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，傅艺伟微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
康剑飞伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“我的亲亲老婆，你也动一动啊。”
傅艺伟微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。
酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，康剑飞不由用力握住玩弄，用力挺动，大肉棒带出阵阵温暖的蜜液。
傅艺伟挺动片刻，趴在康剑飞胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住大肉棒蠕动，康剑飞抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧康剑飞娇喘吁吁地浪叫道：“好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊……啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔……唔……喔……喔……喔……快……快一点……用……你……的……肏死我吧……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
一听此言，康剑飞更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被康剑飞带了出来，饱满的肉唇似乎又被康剑飞插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
康剑飞一面挺动，一面玩弄着傅艺伟肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。
傅艺伟不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，康剑飞压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
康剑飞心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的大肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏康剑飞的臀部。
康剑飞放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，傅艺伟更是欢喜，挺起纤腰方便康剑飞的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
粘腻的春水四溅，傅艺伟的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，康剑飞的下身也变得一片凉幽幽。
康剑飞大力冲刺，速度越来越快，傅艺伟的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。
康剑飞牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入康剑飞的手臂。
“唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……”傅艺伟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
康剑飞慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，傅艺伟果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……”
康剑飞见傅艺伟已经不行了，于是从她身体里面出来，又将大肉棒对准利智的桃源洞，休息了一会儿的利智，体力恢复了不少，康剑飞看见利智和傅艺伟两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫，心中的欲火更加高涨起来，用力的挺动着腰部，对准利智，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，利智刚开始的时候还挺腰送臀迎合着康剑飞，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被康剑飞撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
是夜，淫兴大发的康剑飞不知疲倦的在傅艺伟和利智两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到傅艺伟和利智两女都被康剑飞干得连说话的力气都没有了，康剑飞才心满意足的在利智的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场盘肠大战。
……

第853章 郡王府的早晨
清晨的第一缕阳光洒进四合院，果郡王府里静谧安适，只有几只鸟儿在欢声鸣叫。一走进这座宅院，就仿若远离了大都市，回到自然田园一般。
偌大的两进宅院，平时常住的不超过5人。
利智、傅艺伟和巩俐都知道彼此的存在，常来这里散心居住，只不过巩俐自持着国际影星的身段，与利智、傅艺伟她们不怎么来往。
也没有具体商量过，反正三女非常有默契地划分了地盘，巩俐一人独占一进院落，利智和傅艺伟则住在另一个四合院。
院子里被傅艺伟打理出一个花圃，里面兰花月季玫瑰之类的种了一大堆，也没什么条理可言，反正她觉得什么花好看就往里面种。
如果还有什么显得现代的，那么就是房檐间藏得很好的电线，以及木格墙上的透明玻璃。
古代的窗棂、门楣、墙格都是糊的纸，还专门衍生出一个职业叫裱糊匠，武侠小说里就经常有淫贼弄破窗户纸，然后插进去一根吹管放迷香。
现在糊纸都被玻璃代替，窗明几净的效果还挺不错，并未出现不和谐的味道。
一扇窗门半开着，里面是草绿色的窗帘，轻风卷起帘角，屋内的香艳景象一闪而逝。
金丝楠木雕花大床上，几层丝绒床垫子铺得厚厚的，比现代的弹簧床垫更加柔软舒适。
康剑飞裸着身体躺在大床中央，利智夹着康剑飞的一条腿半趴在他身上，而另一边的傅艺伟也枕在他怀里睡得正香。
康剑飞早晨醒来，本想出去打套拳活动筋骨，刚一动就把利智弄醒，她眼也不睁地抱住康剑飞，睡意朦胧地说：“别动，再让我抱着睡一会儿。”
康剑飞只好又躺回去，把玩着床上两个美人儿的娇躯打发时间。
傅艺伟和利智身上什么都没穿，只披了一张毛绒细毯。经过大半夜的时间，此时毯子早已滑落，里面的春光外泄，让康剑飞大饱眼福。
利智的身材仍旧那么完美，完美得如同做了隆胸丰臀手术一般。
F罩杯的酥胸往下收束成盈盈一握的纤腰，然后是那挺翘结实的肉臀和大腿，让男人看了一眼就不能再挪开眼睛。
傅艺伟的身材同样很棒，她的胸臀足以让大部分的女人羡艳，但跟利智放到一起比较，就突然变得很一般了。
不过傅艺伟的动人之处不在身材，而是她精致的脸蛋和完美的五官，搭配在一起绝对属于后世整形医生强烈推荐的示范脸。
这张脸已经不用动刀了，任何一处地方动了分毫，都是对美的破坏。
利智本来趴在康剑飞怀里睡得正香，但却被他那只作怪的大手摸得睡意全无。
虽然还闭着眼睛，可利智的身体却躁动起来，一双玉腿夹着康剑飞的腿不断摩擦，留下一片湿漉漉的痕迹。
康剑飞温柔亲吻着利智湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，利智娇喘吁吁，粉面绯红，康剑飞禄山之爪握着她那F罩杯丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而利智双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发胀变硬。
阳光照进来衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，利智甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起康剑飞熊熊的欲火。
一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来。
“智智老婆，好丰满雪白啊，每次把玩你的大奶子，我有种把你的大奶子捏爆的冲动，太迷人了，我爱死了你了。”
康剑飞一只魔手温柔地掌握住利智的乳峰熟练地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把康剑飞永难忘记的疼爱深深印在她的心底。
她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，利智的身体果然迷人。
康剑飞情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
“啊……疼啊……好老公……轻一点啊……”利智的圣女山峰在康剑飞的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，利智情不自禁地抱住康剑飞的头，好像要将康剑飞的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的身体。
康剑飞欲火高涨，魔手抚摩揉捏着利智丰满滚圆的美臀，探手在她身体深处挑动撩拨，嘴亲吻住利智光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。
利智“啊”的一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
康剑飞的下体早已坚硬无比，扶着着大肉棒对着利智早已湿润的蜜穴，挺身插入进去：“好智智，好紧缩好娇嫩啊。”
“啊……”利智眉目含春，眼睁睁看着爱郎的雄伟强悍势如破竹地进入了她丰满肥美的胴体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。
康剑飞动情地张口咬啮住利智那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，康剑飞的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
被康剑飞这样熟练刺激的撩逗、玩弄，利智又羞又痒，她的乳峰在康剑飞淫邪的吻吮下更加膨胀，娇躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望康剑飞进入得更深一点。
康剑飞猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心附耳腻语道：“好智智，舒不舒服？”
在康剑飞的催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让利智羞不可抑的轻轻吐出了两个字：“舒……服……”
听到这句话，康剑飞身心的快感疯狂攀升，大肉棒的进出更是猛烈。
意乱情迷间狂野一挺，康剑飞只觉圆头再次一紧一松，唏……大肉棒完全插进了蜜穴。
“呀……”异常的深入让利智的娇躯触电般痉挛不休，康剑飞的大肉棒似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了利智欢乐的源泉。
利智蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在康剑飞大肉棒圆头之上；同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让利智慌乱而焦急的腻语道：“老公，吻……吻我……”
康剑飞火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听利智喉间好一阵快感的闷响呻吟。
康剑飞头一低嘴唇吻合在利智红润温软的香唇上，利智立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让康剑飞的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
康剑飞一会儿舔舐利智嘴的上颚，一会儿舔舐利智滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐利智的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
康剑飞舔得利智芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着康剑飞的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
欲火高涨的利智感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住康剑飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着康剑飞嘴中和康剑飞舌头上的津液。
此刻利智白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着康剑飞粗大的舌头。
咂摸的有滋有味的声响听得利智自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
与此同时，康剑飞下体的抽插也没有停顿，康剑飞坚挺无比的大肉棒自如的上下进出，大手不停的把利智的玉体举起，然后重重拉下，让大肉棒每一次的抽插都是那么火爆激烈。
“啊……你们……老公你坏死了，还有智姐你个骚货，你俩一大早就干起来，把我吵醒了。”旁边的傅艺伟低声叫道。
沉沦迷醉在激情缠绵之中，也不知道傅艺伟是什么时候醒来的，听见傅艺伟的声音，康剑飞依然对着利智丰满滚圆的美臀大力顶动，利智娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
康剑飞连忙用手拉过傅艺伟，对准她红艳的小嘴强吻了上去。
傅艺伟羞怕地瞪大了美目，很快，她就迷失在康剑飞娴熟的亲吻技巧之中了。
此时康剑飞的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和康剑飞唇舌交接，纠缠吮吸起来。
傅艺伟舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着康剑飞对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
康剑飞的魔手拉开傅艺伟的披着的毛毯，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被康剑飞的魔手掌握把玩。
一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被康剑飞完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
康剑飞贪婪地袭玩傅艺伟的乳峰，娇挺的乳峰在康剑飞魔手的抚摩揉捏下展示着柔嫩和丰盈。
指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，傅艺伟能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
康剑飞不断地肆虐揉搓着乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
而正在被康剑飞大肉棒抽送的利智，她瘦不露骨的玉臂环到康剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了康剑飞健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着康剑飞胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得康剑飞粗长壮硕的大肉棒一阵舒爽。
“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……”一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，只是看见好朋友傅艺伟的目光时才流露出来暂时的羞涩和难为情，然后又在康剑飞的猛烈撞击下化作娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连了。
康剑飞一面抽插、一面加速去搓揉傅艺伟的乳房，傅艺伟只能试着要去拉开康剑飞的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
但是就在她仰首挺腰，拼命想要忍住这番挑逗的时候，康剑飞忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着康剑飞那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的傅艺伟发出了荡人心弦的闷哼声……
直到这一刻，康剑飞才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的傅艺伟才刚吁了一口气，康剑飞便又再度夹住她的小樱桃，不过这次康剑飞是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，康剑飞才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让傅艺伟的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……老公……请你饶了人家吧……”
康剑飞看着傅艺伟那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，康剑飞再次捧住傅艺伟那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而傅艺伟不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……老公……轻一点……不要这么……用力嘛……”
康剑飞的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，康剑飞便一手依然把玩着傅艺伟那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向傅艺伟光滑柔软的小腹，但由于制服套裙极为合身，康剑飞那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但康剑飞并不着急，因为傅艺伟那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出傅艺伟已经被康剑飞撩拨起熊熊的欲火。
康剑飞那双动作不断的粗糙手掌，让傅艺伟陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
康剑飞见已经到达效果，便请放开她，专心进攻康剑飞胯下的利智。
康剑飞俯下头将嘴盖住了利智柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与康剑飞的舌头纠缠翻卷，康剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下康剑飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。
利智缠在康剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把康剑飞的腰缠的隐隐生疼。
她胯下贲起的阜部用力往上顶住康剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住康剑飞的大肉棒根部。
急速摆动的大肉棒一次次撞击幽谷，伴随利智的欲望呻吟声，还有康剑飞性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏。
“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……”天崩地裂的快感又一次把利智送上了欲海之巅，利智情不自禁狠狠的一口咬在康剑飞的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音。
“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……嗯……啊……啊……不行了……老公……我要死……”如水的秀发荡漾飞舞，利智香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳的利智已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地。
“好智智。”
志得意满的康剑飞一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，滚烫的大肉棒则重重的插在蜜穴的最深处，紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
“啊……老公……”极度的快感让利智的玉腿缠得更紧，被大肉棒鼓起的柔腻小腹死死顶住了康剑飞强劲的大肉棒，跳跃的玉乳也拼命向康剑飞的胸膛挤压，而利智象牙雕刻的颈项则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
被康剑飞挑逗起情欲的傅艺伟此时也跟着利智的叫声而感到体内一阵的骚痒，她明显的感觉到自己的蜜穴已经被春水涌动了，看到利智如此放荡的叫嚷着，已经欲火焚身的傅艺伟也加入了这场战争中来。
她主动的献出红唇，与康剑飞激吻，康剑飞一边抽插着利智，一边吮吸着傅艺伟的舌头，时不时的将她的口水也吸了过来，傅艺伟动情的抱着康剑飞的脖子，生怕康剑飞要离开她的香舌一般，更拿出一只手抓起康剑飞的魔手向她浑圆的乳房摸去。
“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……老公……我要来了……啊……我要高潮……啊……啊……我要……”
康剑飞的动作也随着利智的呻吟大幅度的抽插着，抽干了一千多下下，只见她脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……我来了……”
康剑飞猛地感到她一阵抖擞，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在康剑飞的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，康剑飞感到一股射精的欲望，于是放开和傅艺伟接吻，更加快速的抽插，大声的说道：“好智智，我也要来了，我都给你了。”
说完，一股股浓浓的精华射进了利智的洞内。
滚烫的精华浇灌在利智的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。
康剑飞抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，利智一边喘着气，一边热情的回应着康剑飞的吻并不时的伸出舌头在康剑飞的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
久良，当双唇分开的时候，利智开始大口大口的喘着气，这个时候，康剑飞知道她已经抵不住自己的进攻了，康剑飞从她身上起来，开始进攻傅艺伟。
“好艺伟，吸吸老公的大肉棒吧。”
康剑飞见时机已到，坐在大床上说道，傅艺伟桃腮晕红，神态娇媚，康剑飞按住她的螓首缓缓让她凑向自己的大肉棒面前。
傅艺伟一手握住了根部，低头柔顺地将大肉棒含入嘴里，龟头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
康剑飞舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着康剑飞的大肉棒在她鲜红樱桃小嘴的进出，傅艺伟瞟了康剑飞一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，康剑飞不由敏感的一颤，低哼了一声。
傅艺伟又饱含笑意的瞟了康剑飞一眼，眼神中竟然充满了妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。
酥麻的快感顿时将康剑飞包围，康剑飞撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
康剑飞的大肉棒在傅艺伟的嘴里进进出出，变得愈加坚硬，康剑飞俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着，对正在娇喘着气躺在床上的利智说道：“好智智，你看咱们俩艺伟的奶子也很有料啊。”
傅艺伟抬头瞪了康剑飞一眼，又吮吸着大肉棒起来，而利智侧向康剑飞微笑一下，轻声的说道：“你这个坏老公，就知道欺负我们。”
“呵呵，你们两个都是我的女人，我这是爱你们，怎么会是欺负你们呢。”
康剑飞淫笑的对利智的说道：“好智智，你先休息一下，我先满足咱们家的艺伟再说。”
过了一会儿，康剑飞让傅艺伟趴在床上，肆意狂野地抚摸揉搓她的大腿，她全身赤裸，只见傅艺伟已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着康剑飞了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。
眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，康剑飞再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
康剑飞的双手顺着傅艺伟的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳。
然后康剑飞又让她正面躺着，康剑飞一手解开了傅艺伟制服套裙的拉链，慢慢的将她的制服套裙褪下，然后用手轻轻的将她的连体黑色透明丝袜褪去，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，康剑飞闻着傅艺伟小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
康剑飞将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她那粉嫩嫩的蜜穴肉缝。
“不要啊……那么脏啊……”感觉男人用舌头带来的快感，傅艺伟忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的康剑飞头部，渴望着康剑飞舌头的继续侵入。
康剑飞的双手继续往上，握住一双肥美挺立的美乳，康剑飞两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
从敏感处传来的刺激，使得傅艺伟再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……老公……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”随着康剑飞舌头的舔弄，傅艺伟的淫水又向外流了出来，打湿了康剑飞的嘴巴。
康剑飞站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的傅艺伟淫笑道：“好艺伟，好老婆，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要老公给你止痒吗？”
“你这个大坏蛋，每次就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。”
傅艺伟听到康剑飞的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道。
在康剑飞的挑逗下，傅艺伟的快感源源不断的传遍全身，康剑飞对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和傅艺伟的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得康剑飞欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到丁字内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入傅艺伟的桃源洞内。
傅艺伟只觉康剑飞的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了傅艺伟心中的空虚，傅艺伟忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
康剑飞嘴唇离开了傅艺伟的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令傅艺伟忍不住的哼嗯直叫：“好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……老婆给……好老公……弄得……你真棒啊……”
康剑飞一路吻下，伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得傅艺伟全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮康剑飞侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至康剑飞缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的傅艺伟已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
傅艺伟那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被康剑飞揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘：“老公……好老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好老公……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……”
康剑飞见她主动求欢，于是不再挑逗。
让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的大肉棒顺势慢慢深入。
从她越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。
桃源洞内的琼浆越来越多，康剑飞的大肉棒更加顺利地抽送自如。
“啊……好舒服……好弟弟……嗯……好……舒服……弟弟……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……”
她的脚被康剑飞高高抬起，身体扭动得十分激烈，康剑飞的宝贝混合着傅艺伟的琼浆，润滑度极佳，使康剑飞很顺利地抽送。
她抓着康剑飞的手臂，随着康剑飞猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
“哎哟……我……好……好舒服……哼……好棒啊……好爽快……喔……随便你怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……爽死我啦……艺伟这辈子都是飞哥的女人……艺伟的骚穴只给飞哥的大肉棒插……”康剑飞的下腹湿漉漉的，大肉棒仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
“啊……好老公……我上天了……啊……不行了……”忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，康剑飞感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
过了一会，康剑飞扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住康剑飞的大肉棒。
傅艺伟跨坐在康剑飞的大腿上，轻轻地移动臀部，康剑飞双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准康剑飞的大肉棒，再慢慢地坐下。
她握住康剑飞的大肉棒调整位置，当顶端接触到桃源洞时，傅艺伟的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让康剑飞俩的下部接触。
蹲坐的姿势让她能掌握康剑飞进入她身体的程度，并自由的套弄。
康剑飞的龟头感到她的琼浆早已泛滥了蜜穴，大肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。
她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，康剑飞看着傅艺伟闭着眼在享受套弄的滋味，大肉棒插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在康剑飞的大腿上，上身向后弯拱成弓形。
原本她上下的动作，由于这时康剑飞的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。
她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
伴随着她越来越激烈的动作。
这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。
康剑飞坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，康剑飞再改成跪姿，让傅艺伟坐在康剑飞的大腿上。
她双手紧紧地抱住康剑飞的脖子，康剑飞则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的桃源洞抽送挺刺。
“哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
她狂乱地摇摆着头，配合着康剑飞抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，康剑飞和她忘情地扭动下半身，在康剑飞使尽全力冲刺下，傅艺伟狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
康剑飞抽出大肉棒，又来到利智身边，康剑飞让她屁股跪着康剑飞，康剑飞用大肉棒上的蜜汁涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
“疼啊……啊……坏蛋老公又来插人家的屁眼……”利智颤抖了一下，却无力抗拒，康剑飞让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，康剑飞不断涂上蜜穴口吐出的淫水，专心对付起她的后庭来。
康剑飞对旁边的傅艺伟淫笑道：“好老婆，来给智智老婆舔舔。”
“大坏蛋，就是喜欢欺负人家……”傅艺伟媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到利智身后，舔上她的菊花蕾。
利智浑身一震，呻吟道：“艺伟，不要这样折磨我啊……”傅艺伟却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
傅艺伟因为俯身相就，那浑圆的玉臀在康剑飞面前不断摆动，康剑飞心中激荡，一手抓住她跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
“啊……坏蛋……欺负人家哦……”傅艺伟仍然浑身一震，没有想到康剑飞用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
康剑飞拿着大肉棒，示意傅艺伟将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在利智的菊花儿上，然后康剑飞慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
“我的智智，我要插你的菊花了哦。”
康剑飞一边淫笑着一边挑逗着利智。
利智经过先前的一战，早已无力，此时只能让康剑飞摆布。
而傅艺伟侧跪到一旁，替康剑飞用力分开利智的美臀，然后媚笑地望着康剑飞。
康剑飞赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将大肉棒慢慢移到后庭，傅艺伟在旁边看得目光异样，而双手用力将利智紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，利智似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，傅艺伟看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着这么小的洞怎么容得下男人的巨大啊，但是想到自己先前已经容下去了，利智肯定也能容下去吧，而且智姐又不是第一次容纳那根大肉棒了。
康剑飞把硕大的龟头抵在利智张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
利智浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，康剑飞一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。
旁边的傅艺伟转而捻动她的蚌珠，抚摸着利智饱满的蜜唇，良久利智才慢慢松弛下来。
傅艺伟将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和利智玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到康剑飞的大肉棒与利智的菊花蕾，康剑飞这才又继续向里挤去，利智立即又再绷紧，把大肉棒夹的死紧，康剑飞马上又止住，不让她过度反感。
如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是康剑飞转而慢慢的抽动起来。
“好大……好深……啊……”利智顿时感觉又胀又酥，忍不住轻轻的哼出声来，傅艺伟在旁不停地帮着康剑飞，抚摸着利智丰满的双峰，渐渐的，康剑飞感觉利智的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，利智的呻吟也大声了起来，傅艺伟继续在康剑飞的大肉棒上给康剑飞涂上春水，向康剑飞打了个眼色，康剑飞按住利智的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
康剑飞刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，康剑飞心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住粗长壮硕的大肉棒，进出时产生了强烈的快感。
利智呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，康剑飞嘿嘿一笑，又再大力抽插。
“啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……轻点……每次都这么爽……啊哈……唔干……死我了……喔……老公……好老公……我……被你插得好舒服……哎……怎么……那里……也这么爽啊……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
瞬间利智又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
看着利智乖乖趴跪在康剑飞的跟前，将后庭花向康剑飞完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。
此时更有妖姬助兴，终于让康剑飞情性难抑，按住利智的头狂猛挺动几次，把利智雪白粉嫩的美臀只一扳，大肉棒尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。
于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
良久康剑飞拔出大肉棒，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，康剑飞不由嘿嘿淫笑了两声。
康剑飞让利智躺在床上休息一下，对傅艺伟淫笑的说道：“好艺伟老婆，快来给老公吹吹吧。”
傅艺伟脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过大肉棒，康剑飞微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将大肉棒含入嘴里吞吐。
康剑飞舒服地吐了口气，手指轻轻刺入傅艺伟湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。
傅艺伟神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎大肉棒是最美味的东西，傅艺伟娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。
傅艺伟经过几次高潮后，还是这么兴奋，康剑飞用手指在傅艺伟幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住傅艺伟雪白饱满的乳房用力揉捏，傅艺伟突然吐出大肉棒弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，傅艺伟蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
康剑飞缓缓把手指抽了出来，傅艺伟畅快后竟然就软了下去，康剑飞轻轻搂着她笑道：“好老婆，真的那么舒服吗？”
她把头埋入康剑飞怀里，喘息道：“你太坏了，这样欺负人家。”
康剑飞知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，以后你们都是我的了，来，让我好好的疼疼你。”
傅艺伟用力握住大肉棒抬头向康剑飞媚笑，康剑飞心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来吧。”
傅艺伟立即跨上康剑飞的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，康剑飞猛地一挺，大肉棒一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住康剑飞，浑身乱颤，冲动到了极点。
看到这里，康剑飞嘻嘻笑了起来，傅艺伟桃腮晕红，掐了康剑飞一下，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，就爱捉弄人家。”
康剑飞轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，傅艺伟微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
康剑飞伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“我的亲亲美人儿，你也动一动啊。”
傅艺伟微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。
酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，康剑飞不由用力握住玩弄，用力挺动，大肉棒带出阵阵温暖的蜜液。
傅艺伟挺动片刻，趴在康剑飞胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住大肉棒蠕动，康剑飞抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧康剑飞娇喘吁吁地浪叫道：“好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊……啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔……唔……喔……喔……喔……快……快一点……用……你……的……肏死我吧……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
一听此言，康剑飞更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被康剑飞带了出来，饱满的肉唇似乎又被康剑飞插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
康剑飞一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。
傅艺伟不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，康剑飞压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸康剑飞的唾液，香舌再缠了过来。
康剑飞心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的大肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏康剑飞的美臀。
康剑飞放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便康剑飞的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
粘腻的春水四溅，傅艺伟的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，康剑飞的下身也变得一片凉幽幽。
康剑飞大力冲刺，速度越来越快，傅艺伟的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。
康剑飞牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入康剑飞的手臂。
“唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……”傅艺伟娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
康剑飞慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，傅艺伟果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……”
巫山云雨欢鸣声穿云裂空，起起伏伏，连绵不休，转眼将近两个小时。
康剑飞又是一连几百记抽插，终于再也控制不了情欲火山的爆发。
“……老公……射……在里面……吧……”傅艺伟虽然已瘫软无力，但是蜜穴反而更加敏感，轻微肿胀的幽谷感受到了康剑飞大肉棒连连的颤抖，成熟美少妇的花心软肉猛然一紧，就像一只肉感的小手紧紧握住了康剑飞大肉棒的圆头。
“呀……”康剑飞的呐喊在房间里回荡，康剑飞不管不顾继续猛烈的向前一抵。
脑海一片空白的康剑飞双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
“啊……老公……好胀啊……”共鸣的心弦心意相通，傅艺伟感应到了康剑飞即将喷发，玉门完全被开发的花心欢呼着张开了小口，准备迎接康剑飞沸腾欲望的灌溉。
这时傅艺伟的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在康剑飞硕大的龟头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将康剑飞粗挺的大肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，康剑飞的大肉棒在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入傅艺伟的蕊心，使得她再度呻吟不已。
“哦……好老婆……我射给你了……”康剑飞几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在傅艺伟的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让欢好交融的欲望有半点倒流。
“啊……好老公……烫死我了……”在如此强劲的冲击下，傅艺伟蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……
最后的喷射美得康剑飞神魂颠倒，烫得傅艺伟欲仙欲死，爽得康剑飞们二人紧紧的搂在一起，恨不得把彼此装入自己的身体里，让血与肉永远交融在一起……
巩俐是昨天知道康剑飞来京的，猜到他可能住在果郡王府里，一大早就开车赶过来。
她来到屋里的时候，被吵醒的傅艺伟已经加入了战团，白花花的三具肉体看得巩俐眼晕。
“俐俐，过来！”
没等巩俐离开，康剑飞就冲她招手命令，利智和傅艺伟已经无力再战，而康剑飞的欲火还没完全发泄，看见巩俐过来哪里还能让她走了。
巩俐听到康剑飞的召唤，几乎是条件反射一般走过去。
在傅艺伟和利智的注视下，巩俐被康剑飞按伏在床上，三下五除二地扒光衣服，然后在敏感部位吸舔了几下，看见巩俐下面那粉嫩的蜜穴已经春水荡漾，扶着大肉棒对着那粉嫩的蜜穴粗暴地插入。
巩俐感觉到康剑飞的大肉棒每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，巩俐的心脏猛地狂跳……
两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着康剑飞的大肉棒，同时……
一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的“唔”了一声，随后，巩俐再也忍不住的大叫了起来：“老公，我…… 用小骚穴夹死你的大肉棒……夹……用力，用力，一定要将你的大肉棒夹断……让她永远的留在我的小骚穴里……让我的小骚穴时时刻刻都能感觉得到给大肉棒插抽的快乐……”
巩俐每次都被康剑飞的威猛征服，使得自己在全身心的放开享受，期待着康剑飞用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己这么久以来没得到康剑飞的滋润那种久旷的寂寞。
巩俐一下子变了一个人，艳丽四射、高雅端庄的巨星，那种温柔的样子不见了，此刻的巩俐，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，巩俐的这种表现，让康剑飞得到了极大的征服感，更加买力的在巩俐的身本里冲刺了起来……
“啊……不……”
就在巩俐感觉到，在康剑飞的大肉棒的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的时候，康剑飞却猛的一抽身体，将大肉棒抽离了巩俐 阴道，感觉到了自己阴道里一阵巨大的空虚以后，巩俐惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨大的，还在滴着淫水的大肉棒，一脸渴望的想要康剑飞再次的插入自己。
这个风骚的国际大明星巩俐，让康剑飞在这一刻兴奋到了极点，康剑飞将巩俐给拉了起来，让巩俐趴在了床之上。
接着，巩俐感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。
被异物侵入的感觉令巩俐一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。
康剑飞猛一用力，把大肉棒深深的送进了巩俐的阴道。
巩俐全身如遭电击。
这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，远比老公的大肉棒插进来时还要销魂。
巩俐几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。
还没过一分钟，康剑飞突然把巩俐抱了起来，腾的跳下床。
身子凌空使巩俐吓了一跳，还来不及开口说话，康剑飞已经把巩俐在床旁边的桌子上放了下来。
“怎么回事？”
巩俐愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那大肉棒从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，康剑飞正一脸坏笑的看着自己。
“讨厌……老公……又羞人家……”
巩俐知道康剑飞是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。
但康剑飞突然向前一挺腰，大肉棒猛地又贯进了巩俐的阴道，巩俐整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到大肉棒高速摩擦过阴道所带来的销魂。
“好老婆，小骚货，这么久没得老子的滋润是不是寂寞了……老子今天就肏到你求饶满足……看看智智和艺伟已经被我喂饱了，现在我要喂饱你个小骚货……”
康剑飞激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把大肉棒深深插进巩俐的阴道。
巩俐的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着康剑飞的冲击。
这姿势，这动作，让巩俐感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，巩俐感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
“啊，好刺激……老公……你干死俐俐了……爽死了……”
看着大肉棒在自己的小骚穴里不停的进出着，每一下都带出大量的淫水，巩俐全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是屁股却不由的挺动了起来，迎合着康剑飞的大肉棒对自己小骚穴的抽插。
巩俐看到私处正被一根大肉棒快速的穿进穿出，而大肉棒的另一头却系在康剑飞的跨部上。
通过这根大肉棒巩俐和康剑飞连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。
此刻巩俐是仰面躺在桌子上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了巩俐，使得巩俐已经达到了迷乱的边缘。
康剑飞抽插着巩俐，每一下挺腰，康剑飞的大肉棒都深深捅进巩俐的阴道，令巩俐的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。
“俐俐，这样子真好……让我感觉到……我的大肉棒，大肉棒在你的小骚穴里插得好深呢……”
康剑飞兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着巩俐，两只手握住巩俐丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把大肉棒尽可能深的送入巩俐的阴道。
“啊……啊啊……”
巩俐几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在康剑飞的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。
这种既享受到被侵犯的愉悦，但又得到了丈夫的默许的感受真是奇妙，巩俐完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……
康剑飞尽情驰骋了片刻后，突然将巩俐拉了起来，手掌托在巩俐的丰臀上，巩俐情不自禁的搂住了康剑飞的头。
由于大肉棒和康剑飞的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，巩俐的双腿要缠绕在康剑飞的肋下才能维持平衡。
康剑飞一边揉捏巩俐的臀肉，一边把头埋在巩俐饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。
激情抽插了一个小时，在康剑飞高速的抽插中，巩俐的尖叫声蓦地里高了八度。
心中狂跳之下，巩俐知道，自己在康剑飞的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时巩俐感觉到自己的阴道开始猛地收缩着。
这时，康剑飞猛的向前一顶，将大肉棒死死的顶到了巩俐的花心上，然后，康剑飞深深的吸了一口气，也不将大肉棒拨出来，而是将龟头在巩俐的花心处旋转了起来。
康剑飞感觉到，随着巩俐的阴道收缩了起来，自己的大肉棒上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而大肉棒受到这种刺激，慢慢的胀大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龟头，清楚的传到了康剑飞的心中，使得康剑飞也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从大肉棒里喷射了出来，全浇在了巩俐的花心之上。
巩俐在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今天的又一次高潮……
那种欲仙欲死的快乐，让巩俐全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，巩俐才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在康剑飞眼疾手快，才没有让巩俐倒在地上。
休息了一会儿，巩俐低头检视自己身上，全是汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也有些红肿，巩俐又怦在心动了起来，一双水汪一的大眼睛中，也不由的又露出了一丝的春意。
“好俐俐老婆，是不是有想要了……你个骚货……今天你要多少次……飞哥都满足你……不肏到你求饶老子不信康。”康剑飞淫笑道。
“老公快点来吧……俐俐要被你肏死……死在老公大肉棒下。”
巩俐浪叫着求欢，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。
“你要去哪里？”
康剑飞的嘴巴在巩俐耳边呵着热气，手掌已经按到了巩俐丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。
巩俐本想推开康剑飞的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得巩俐感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。
“啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……”巩俐喘息着说。
高潮的作用还没有完全消退，巩俐整个人就像一团棉花似的轻飘飘的。
“别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。”
康剑飞熟练的捻弄着巩俐的乳蒂，把巩俐赤裸的身子搂的更紧，“你看看智智和艺伟，刚才被我肏得高潮好几次，不也还是趴在那里呢，急什么洗澡，等下咱们一起洗澡。”
巩俐听着康剑飞羞人的话，感受着康剑飞不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，靠在康剑飞身上，任凭康剑飞肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，巩俐的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。
康剑飞显然感受到了巩俐对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着巩俐的乳房，另一只手向下伸去，强行插入巩俐并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。
巩俐立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根大肉棒正高高翘起对着巩俐，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
“啊！”
巩俐不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但康剑飞却顺势抓着巩俐的手握住了大肉棒，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，巩俐的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害：“老公好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了。
“帮我揉揉好吗？好老婆！”康剑飞用恳求的声音说。
康剑飞的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着巩俐的神经，使得巩俐感觉到，全身也变得有些躁热了起来。
巩俐只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的大肉棒。
“嗯……用力一点……再用力……速度快一些……俐俐的手法越来越熟练了……”
康剑飞乐得放开手，只用嘴来指挥着巩俐的手势和节奏。
巩俐一边用手上下套弄着大肉棒，一边很自然的注视着它。
这根东西不仅长度超级夸张，而且还特别粗，巩俐的两只小手都握不满，实在是太长了。
“嗯……嗯嗯……”
巩俐发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。
康剑飞看着巩俐的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。
强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。
巩俐体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。
这一刹那巩俐狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
等巩俐喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开。
凉风直接的吹在袒露的私处上，巩俐感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
康剑飞赤身下了床，分开了巩俐的双腿，大肉棒对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
“啊啊……”
大肉棒深入阴道，空虚的感觉被缓解，巩俐尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。
巩俐满足的呻吟着，两手紧紧抓着床，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
但就在这时，康剑飞忽然把大肉棒拔了出去，这等于是让巩俐蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，巩俐难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
康剑飞微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“好老婆，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大肉棒放进来？”
“插进来……我要老公的大肉棒快点插进俐俐的骚穴……给骚穴解痒……”
巩俐焦急的扭动着腰肢，话音刚落，康剑飞的大肉棒直接就插进了体内。
巩俐长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。
康剑飞也兴奋起来，再次把巩俐的手拉到康剑飞的胯下。
巩俐抓住了康剑飞的阴毛，向前扯着，就像是要康剑飞用大肉棒狠狠的插自己的小骚穴一样的。
房间里回响着巩俐极度愉悦的呻吟声，康剑飞的大肉棒每一次都带给巩俐极度欢愉的感受。
高潮一波波的袭来，一次比一次更汹涌，巩俐浑身无力的任由康剑飞摆布，多次的泄身令巩俐快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
恍恍惚惚之中，巩俐似乎感觉到康剑飞跪坐到了身前，把巩俐的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”
巩俐已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
话音刚落，一根大肉棒就迅速捅了进来。
下体传来充实的感觉，巩俐感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。
“舒服……”充实而火热的气息刺激着她，使得巩俐的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根大肉棒继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，“啊……好舒服呀……”
巩俐一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。
但康剑飞的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了巩俐的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根大肉棒霎时完全没入了巩俐的体内！
“啊！”
巩俐的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了巩俐阴道的最深处。
巩俐非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，巩俐不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
康剑飞放开了巩俐的嘴，压在巩俐身上，大肉棒有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。
巩俐的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了康剑飞的肩头。
康剑飞疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，大肉棒也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
“好老婆……插进来了……喔喔……好紧……好老婆……你的阴道……啊……被老子的大肉棒肏了这么多次还是这么紧的还……太棒了……”
康剑飞忘情的诉说着，强行抬起巩俐的双腿，再向巩俐自己的胸部压下来。
巩俐的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。
这下巩俐可以很清楚的看到，康剑飞坚硬而粗长壮硕的大肉棒，正在自己的淫水横流的小骚穴中不停的进进出出的样子！
在这种强烈的刺激之下，巩俐开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。
“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”
巩俐嘴里胡言乱语着，淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
“泄出来……好老婆……全部泄出来……”
康剑飞激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。
那大肉棒好像要冲破巩俐的子宫，把巩俐的整个人都给贯穿，并且不断冲击巩俐的神经。
欲仙欲死的快感涌遍全身，巩俐完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，巩俐的呻吟变成狂叫呼喊，巩俐的手指深陷康剑飞的肩背肌肉，好久没有过的激情快感，在强而有力的推动下，巩俐不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
在极度的愉悦中，巩俐突然感觉到体内的大肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，巩俐发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……
估计已经无力再战了，康剑飞也基本满足了。
酣战方休，康剑飞抱着已经软成一滩泥的三女进浴室一起洗了个澡，也没有再干她们，毕竟她们已经真的无力再接受征战了，回到床上的四人纠缠在一起不分彼此的互相爱抚着。
康剑飞这才问起巩俐的近况，巩俐的头枕在康剑飞肚子上，她的手揉着不知是利智还是傅艺伟的酥胸，说道：“下个月要去一趟法国戛纳，《霸王别姬》好像入围竞赛单元了。我虽然在里面戏份不多，但整个剧组就我在法国最出名，所以必须过去撑场面。”
《霸王别姬》的剧本在十二年前就被徐枫买下，康剑飞虽然明知这部电影影响力巨大，但也对此毫无办法。
不过有趣的是，《霸王别姬》的作者李碧华和投资人徐枫，都认为张国荣是程蝶衣一角的不二人选。
康剑飞这时就出手了：行啊，你们要找张国荣来演可以，但梦工厂必须参与投资。
末代皇帝的扮演者尊龙这时跳出来，毛遂自荐想演程蝶衣，身价180万美元的他，自降片酬到150万以表诚意。
徐枫这回心动，但在亲眼见到尊龙以后，还是觉得张国荣更合适。
再加上尊龙提了一些特殊要求让徐枫不满，两人终于闹崩，于是又转而邀请张国荣。
张国荣的档期满得很，他不想浪费时间去大陆拍文艺片，徐枫和陈凯歌数次跑到香港与他密谈，才终于把张国荣说动。
但康剑飞还是那句话：梦工厂必须参与投资。
徐枫这时还没投资房地产，她的汤臣还只是电影公司，没能修出汤臣一品这样的天价豪宅。
资金并不充裕的徐枫，最终答应了康剑飞的要求，《霸王别姬》由东方梦工厂和汤臣电影公司共同出品。
“对了，在拍戏的时候，你有没有发觉张国荣不对劲？”康剑飞突然想起件事来，有传言说，张国荣就是在演《霸王别姬》的时候被掰弯的。
巩俐不知道康剑飞为什么这么问，她说道：“我不知道啊，我跟他在片中没什么对手戏，只在剧组见过一次面。”
康剑飞没有再问，由于他带来的蝴蝶效应，张国荣这些年所接触的人和事都有很大改变，会不会最终变成同性恋还是个未知数。
聊了一会儿电影，康剑飞又问起飞智影视公司的事情。
利智和傅艺伟爬过来，两人一个在康剑飞胸前舔弄，另一个负责介绍公司情况。
飞智影视广告公司去年投拍了两部电视剧、一部电影、二十多支广告，还在东视公司的帮助下，策划了一个综艺节目。
如今正在美国拍一部叫做《北京人在纽约》的电视剧，专门请来姜文做男主角，由郑晓龙和冯小刚担任导演。
傅艺伟掌管的艺员部也有声有色，她原本想请一些名气很大的演员加入公司，但那些演员大都是各文工团、歌舞团和电影厂的台柱，根本就请不动。
于是傅艺伟不得不转换思路，从她接触过的、认为比较有潜力的演员着手，还真让她拉了不少演员进公司。
比如曾经何赛飞、何晴、陶慧敏、陈红，这四位美女都曾经和傅艺伟一起演过电影版《红楼梦》，属于那种小有名气的潜力演员。
她们都有各自的单位，演艺事业处于瓶颈难以突破，急于寻找更好的出头机会。
《渴望》和《编辑部的故事》的大获成功，使得飞智影视公司成为国内的领头羊。
在傅艺伟多方招揽之下，何赛飞、陈红等人略作考虑就答应加入。
事实证明她们的决定是正确的，比如陶慧敏就被傅艺伟推荐加入《北京人在纽约》剧组，饰演片中姜文的妻子。
而陈红和何晴则被推荐进入《三国演义》剧组，分别饰演貂蝉和小乔——《三国演义》康剑飞也有部分投资，康家班的人担任该剧武术指导。
提起何赛飞等人，康剑飞还没什么反应，不过陈红这个名字却让他心中一动，问道：“陈红是不是在《红楼梦》里演丫鬟那个演员？”
傅艺伟说：“对，她演的是林黛玉的丫鬟紫鹃。”
利智取笑道：“飞哥，你不会是对那个紫鹃感兴趣吧？”
康剑飞矢口否认：“怎么可能，我都没见过她本人。再说了，我是那种见一个爱一个的男人吗？”
巩俐好笑地说：“你绝对不是，我吃错药了才会相信你。”
“不过作为公司的老板，对旗下艺人还是应该关心一下的，你把她约出来见见面。”康剑飞立即就露出本来面目。
傅艺伟好气又好笑地白了他一眼，说道：“正好貂蝉的戏已经杀青，陈红现在就在京城等着公司安排新戏，我下午约她出来。”
康剑飞抱着傅艺伟啃了会儿嘴巴，表扬道：“真是我善解人意的好老婆。”
说完又一本正经地道，“其实我也没别的心思，就是看了她演的戏以后，觉得这个陈红很有潜力，想把她带到台湾的影视公司去。”
利智琢磨道：“我怎么觉得，你越解释心头越有鬼？”

第854章 愿者上钩
紫禁城，护城河边。
一辆出租车在四合轩外停下，车上下来一个长发飘飘、打扮入时的年轻女子。
这女子就是陈红，她提着个Lv包包，鼻梁上架着副蛤蟆镜，翩然走入四合轩古色古香的大门中。
四合轩是整个90年代京城唯一不开在酒店里的高档西餐厅，清朝时候这里是面见皇帝的传达室。
两年前，餐厅主人从袁世凯御医的孙子手中买下四合轩，并将这里改造成为一家高档西餐厅，迅速风靡京城的上流圈子。
“你好，这位小姐，有什么需要帮忙的？”一个餐厅女服务员走过来问。
陈红摘下墨镜，说道：“我找傅艺伟女士，她在这里订了位子。”
“原来是傅总的朋友，请跟我来。”女服务员殷勤地说道，她并没有认出陈红，却对傅艺伟非常熟悉。
傅艺伟自从出演苏妲己后就红遍全国，连偏僻农村都有印着她相片的挂历，反倒是陈红名气相对更小，除了喜欢看电影的以外没几人认识。
这年头的大陆演艺圈就是如此，自从电视机普及以后，电影明星的知名度远远及不上电视明星。
陈红的伯外公生前是国家副部级官员，伯外婆也是中央机关的干部，根本不缺演电影的机会，她之所以加入飞智影视广告公司，目的是为了出演更多有影响力的电视剧。
女服务员领着陈红来到一个包间，陈红进去之后才发现，除了约她的傅艺伟之外，还有一个很面熟的男人。
“傅姐，你好！”陈红关门走过去，视线却一直停留在包间里那个男人的身上。
“小陈你来啦，”傅艺伟笑盈盈地站起来，介绍道，“这是咱们公司的老总，香港的康剑飞先生。”
真的是他！
陈红按捺住内心的激动，小心脏狂跳着主动伸出手，微笑道：“康先生你好，久仰大名！”
真的是久仰大名，曾经在内地热映的《刀马旦》、《黄飞鸿》、《皇家师姐》且不谈，就说去年那部《侏罗纪公园》，就足以让陈红久仰崇敬。
《侏罗纪公园》虽然还没安排在内地上映，但它全球近6亿美元的票房早已传遍了大陆演艺圈，陈红这个电影演员怎么可能没听过？
康剑飞握着陈红的手，触感柔软细腻，用诚恳的语气说：“陈小姐真人比电影还漂亮。”
两人的手一握即放，陈红开心地笑道：“康先生说笑了，我可没傅姐漂亮。”
等陈红坐下，康剑飞把菜单地给她说：“陈小姐你来点吧。”
“客随主便。”陈红把菜单还给康剑飞。
康剑飞也不再推来推去，把服务员叫来，问道：“你们这里都有哪些特色菜？”
服务员说道：“康先生，我们四合轩的菜色东西合璧，最著名的有松露水煮鹌鹑蛋、鲜芦笋、甜大蒜蛋奶……”
等服务员报完菜名，康剑飞说：“这些菜每人来一份。”
“好的，三位稍等。”服务员拿着菜单下去。
康剑飞回过头来对陈红和傅艺伟笑道：“这里的菜很有意思，我还是第一次遇到。”
傅艺伟介绍说：“我以前来过两回，像松露水煮鹌鹑蛋这道菜，听起来虽然不伦不类，但味道却很好吃。”
康剑飞装逼地说道：“四合轩的思路是对的，越是顶级的食材，越应该搭配朴素的食材、以最原始的方法来烹饪，这样才能凸显出顶级食材的美味。松露水煮鹌鹑蛋正好，如果用来煮熊掌，那就把松露和熊掌都糟蹋了。”
“康先生对吃的很有研究？”陈红好奇地看着康剑飞，她的注意力就没从这个男人身上离开过。
“略知一二，”康剑飞见引起了陈红的注意，便卖弄起他那点美食见闻来，最后还说道，“我其实一直想投资拍部关于中国美食的纪录片，把美食与人文结合起来，以小见大，以平凡见深刻，来表现中国的人文魅力和历史积淀。”
“像《话说长江》那种纪录片吗？”陈红问道。
“《话说长江》磅礴大气，我要拍的美食纪录片却是以情入心，两者的切入点不同。比如我们可以从一种普通食材入手，通过种植、采集它的劳动人民，来展现普通人的精神面貌与情感生活。就拿藕这种食材来说，它摆上桌来纯净洁白、香脆可口，但又有谁关注过采藕人的辛劳……”康剑飞侃侃而谈，说的却是《舌尖上的中国》。
康剑飞口才很好，特别善于忽悠，不止是陈红，就连傅艺伟都听得入神。
他从美食扯到人文，人文又扯到历史民俗，怕两个女人听这些枯燥，康剑飞又立马从历史扯到电影。
陈红和傅艺伟都是演艺圈的人，这下终于能有插话的机会，三人一边吃着松露水煮鹌鹑蛋，一边聊电影、电视聊得兴高采烈。
等把鹌鹑蛋解决以后，傅艺伟才说道：“小陈，你不是一直想演好剧吗？我现在手里没有适合你的角色，不过康先生对你很看好。”
“康先生准备投资什么大型电视剧吗？”
陈红看看傅艺伟，又期冀地看看康剑飞。
今天傅艺伟约她出来的借口，就是给她介绍新戏，康剑飞的到来就更让陈红期待不已。
陈红此时的表现，比那些渴望成名的新人演员好不了多少，她已经拍过不少电影，小有名气却始终不能走红，就指望着能得到一个突破瓶颈的机会。
古言道“无欲则刚”，人有了欲望就有破绽，康剑飞见她上钩，得意地笑道：“是这样的，我在香港和澳门分别有一家电视台，每年都需要拍足够数量的电视剧满足播放要求。这次我准备把《龙门客栈》拍成电视剧，我觉得陈小姐你很适合演女主角邱莫言。”
思远影业去年投拍了《新龙门客栈》，吴思元仍旧请来徐克做监制，不过演员阵容却跟另一个时空不同，其中林青霞和梁家辉都没有出演，因为吴思元请不起。
《新龙门客栈》上映后在台湾和香港都反响不俗，这个时候推出电视剧版正是时候。
陈红没看过胡金铨的《龙门客栈》，也没看过徐克监制的《新龙门客栈》，她不知道这是一部粉丝众多的作品，只问道：“我需要去香港拍戏吗？”
康剑飞摇头说：“这部电视剧主要面向台湾市场，在澳门卫视播出，所以由台湾那边的公司和飞智影视合作拍摄。所有镜头都在大陆实景拍摄，很可能会去甘肃沙漠拍戏，希望你能吃得了苦。”
“我可以吃苦的！”
陈红连忙自我保证。
她的伯外公虽然生前是副部级官员，但亲戚关系实在有些远，如果非要说对陈红有什么帮助的话，那就是她小学四年级就被国家话剧院选中，换做普通人家的孩子几乎不可能。
工作以后，其他女演员为了得到好角色，甚至不惜付出自己的肉体，而陈红却根本不用为此操心。
她最苦恼的是，虽然很容易得到演出机会，却总是给人做配角，而且合作过的导演都觉得她演技还需磨练。
陈红最缺的就是女主角的机会，现在康剑飞让她演邱莫言，她自然要牢牢地把握住。
从四合轩出来，康剑飞对陈红说：“我送你回去吧。”
陈红看看旁边的傅艺伟，婉拒道：“你还是送傅姐吧，我打车回去就行。”
傅艺伟早就和康剑飞约定好了，为此康剑飞还狠狠满足了她一上午，直到此时双腿其实还有些发软，自然不会给他拖后腿，笑道：“我晚上还有应酬，就先走了。”
傅艺伟走后，陈红这才对康剑飞道：“那就麻烦康先生了。”
康剑飞开的是一辆挂着军牌的奔驰，那牌子是叶老三帮忙搞来的，除了京城的一些敏感地方，这辆车都可以自由地出入。
陈红看到军牌也没感到惊讶，坐到副驾驶座说：“我现在住的地方在南锣鼓巷。”
康剑飞发动汽车，问道：“租的房子吗？”
陈红道：“一个长辈的老宅子。”
康剑飞说：“那里环境不错，听说还有很多名胜古迹。”
“都是些陈年老宅，环境也乱的很。”陈红觉得那些老宅比现代楼房差远了，平时生活很不方便。
康剑飞当然不会傻到去跟她争辩老房子多值钱，顺着陈红的话说：“等拍完这部《新龙门客栈》，你肯定能一炮而红，到时候就能在京城买一套高档公寓了。”
陈红开心地笑道：“如果真的能红，我一定请康先生吃饭感谢。”
“那咱们就说定了，以陈小姐你的实力，只需要一个合适的机会，就一定能成为大明星，”康剑飞先是恭维她一句，继而又说道，“现在时间还早，回去也没什么事做，不如一起去看电影吧？”
“我……好啊。”陈红迟疑了一阵，终于还是答应下来。

第855章 心乱如麻
影院上映的电影一共有三部，两部内地电影《军列杀出重围》和《小楼谜影》，还有一部港片《警察故事3》。
这天正是周末，看电影的人特别多，而且全是来看《警察故事3》的，电影票早早就卖完了。
剩下的观众只能选择内地片，情侣约会自然是看什么都无所谓，那些专门来看港片的人，只能骂骂咧咧地离开电影院。
去年文化部虽然通过了每年引入十部优秀港片的计划，但却又设下了很多限制，比如规定了一家电影院每天只能放映多少场次的港片，每部港片的最长放映天数也有上限。
如此这般，都是为了保护本土电影，同时又放进来一些港片，来刺激本土电影发展进化。
可惜观众不买账啊，总是抱怨港片的场次太少，票都不好买。
陈红挺想看《警察故事3》的，虽然这部港片已经上映一个多月，但她前段时间在《三国》剧组里呆着，最近两天才回的京城。
可放映厅已经坐满了，康剑飞再霸道，也不可能把人弄走两个腾位子啊。
陈红望望《警察故事3》的海报，有些遗憾地说道：“要不，就看《小楼谜影》吧。”
关键时候，怎能让美女失望？
康剑飞掏出板砖大哥大，拨了个号码说：“《警察故事3》的拷贝还有没有？没有就马上去弄一份，我给你45分钟时间，再给我准备一个放映厅！”
说完，康剑飞转身抓住陈红的手，拖着她往外走：“你跟我来！”
“啊！去哪里？”陈红稀里糊涂地跟他出了影院，好几次想抽回自己的手都忍住了。
“带你去看电影。”康剑飞神秘地笑道。
康剑飞开着车左支右拐，很快就来到东方国际影城（北京），看看时间才过十多分钟。
一走进影城，康剑飞就对碰到的工作人员说：“把你们经理叫过来。”
工作人员刚想说“你是谁啊”，然后瞬间就认出这是自家影城的大老板，连忙赔笑道：“我马上去，康董你稍等。”
几分钟后，西装革履的影城经理就跑过来，恭敬地说道：“康董，放映厅已经准备好了，不过拷贝还要再等几分钟。”
“不错，办事挺利索。”康剑飞随便夸一句，把那经理高兴得脸红脖子粗。
陈红好奇地随康剑飞来到一个放映厅，发现这里面空无一人，顿时明白过来怎么回事：原来康剑飞要带她看《警察故事3》的专场！
陈红在来的路上也想到了这一点，但她以为康剑飞是带她去某个录像厅看《警察故事3》的录影带，根本没想到还有在电影院看专场的可能，不由对康剑飞的能力更高看了几分。
康剑飞带着陈红找了两个中间的座位坐下，工作人员很快就捧着可乐和爆米花进来。两人聊了一会儿，放映师也扛着拷贝来了。
如今《警察故事3》的拷贝紧张得很，影城经理自然找不到多余的给康剑飞放专场。
但万事可以变通，每部电影的拷贝有许多盘胶卷，其他放映厅放完一盘以后，就可以马上把那一盘拿过来到这边来放映。
放映机的光束照在大荧幕上，很快就响起了嘉禾的片头音乐。
康剑飞在这个时空并没有看《警察故事3》，这个时候陪陈红一起观影，也算是回顾经典了。
陈红似乎是不喜欢喝可乐，只吃了几粒爆米花。
她看电影也有些奇葩，《警察故事3》的卖点是谐趣打斗，陈红的注意力却在其他方面，比如香港的建筑啊、服饰啊、商场啊……
这些都让她有探究的欲望。
说起来有些好笑，陈红勉强也算是红三代了，但长这么大还没出过国，连香港、澳门也没去过，对外面的世界有着无比美好的向往。
那些欢乐的打戏，康剑飞都看得津津有味，陈红却不怎么感兴趣。
在这种时候，她的注意力就从荧幕转到康剑飞身上，不时地偷觑身边的男人两眼。
康剑飞自然不会枯坐着看电影，不时地和陈红互动，指着电影中的某些演员，介绍他们的来历和有趣的事迹。
陈红觉得听康剑飞讲故事，比看电影本身还有趣，不时被他所说的八卦给逗得咯咯直笑。
不知不觉间，荧幕上成龙已经把坏蛋干掉，工作人员更是忙前忙后，不时地扛着胶卷拷贝进来，只为让里面两个狗男女惬意地看专场。
“你说得那么有趣，我真想到香港去看看。”陈红叹息道。
康剑飞笑道：“要不我做导游，陪你去香港玩几天？”
“好……还是算了吧，等《新龙门客栈》拍完了再说，办签证也要花时间。”
陈红婉拒道，她倒不是因为签证的问题，而是觉得跟康剑飞走得有点太近了，她知道对方是有老婆的。
陈红的家教很严，如果康剑飞只有女朋友，那么他们之间还有可能发生一段爱情。但婚外情就算了，陈家丢不起那个人。
之所以拒绝康剑飞，就是因为陈红对他已经有了好感，生怕自己把持不住做出什么事来。
她对此很有警觉性，知道什么该做什么不该做，什么时候该保持距离。
康剑飞觉察到陈红的防御心理，略感失望的同时，又激起他的征服欲望——要是能把陈红给收服，那才能真正体现他情场浪子的手段啊！
看完电影之后，影城经理亲自把两人送出影院，康剑飞提议再去喝点什么，又被陈红给婉拒了，只得开车送她回家。
驱车来到南锣鼓巷，康剑飞问准备下车的陈红：“不请我进去坐坐？”
陈红歉意地笑笑：“还是算了吧，挺晚的，不方便。”
“那我送你进去。”康剑飞也跟着下车。
陈红这次默许了，两人走到一处四合院门口，陈红转身道：“我就住这里。”
康剑飞突然低头，嘴唇在陈红的额头上轻轻印了一下，柔声道：“晚安！”
“晚……晚安！”陈红万没料到康剑飞居然这么大胆，顿时被他搞得有些惊慌失措，慌不择路地疾步走进四合院中，连院子大门都忘了关上。
陈红在院子角落里站了一会儿，听到外面汽车发动的引擎声，才又跑出来查看，偷偷目送着康剑飞的车子离开。
回到自己的卧室，陈红打开电视机也没心情看，躺在床上翻来覆去地想今天的事情。
特别是最后康剑飞在她额头上的那个吻，心里乱得跟猫抓了一样，忍不住就要去想那个男人。
“嘟，嘟嘟嘟……”
家里的电话突然响起来，陈红接起来一听，却是康剑飞那温柔的声音：“喂，陈小姐，没打扰你休息吧。”
“没有，我在看电视呢。”陈红在回来的路上给康剑飞留了电话，但却没想到他当晚就打来。
康剑飞在电话里头说道：“今天能和陈小姐一起吃饭看电影，我感到非常的愉快，希望我们以后能成为好朋友。”
“嗯，我也是。”陈红应声说。
康剑飞道：“打这个电话，主要是想听一听陈小姐的声音，现在我已经心满意足了。晚安！”
“喂……”陈红以为他要挂电话，忍不住出声喊道。
“陈小姐还有什么事吗？”康剑飞问。
“没……没什么。”陈红语气有些慌乱。
康剑飞说：“对了，我听说京城还有家餐厅的菜不错，要不我们明天一起去见识一下？”
陈红鬼使神差地答应下来，问道：“什么时候？”
康剑飞道：“明天下午五点，我到南锣鼓巷去接你。”
“好，我等你。”陈红挂掉电话以后，才觉得有些不妥。
康剑飞的意图已经表现得很明显了，那就是摆明要追求她。如果康剑飞没有结婚的话，那么陈红会很欣然地接受，但绝对不愿做他的婚外情人。
我该怎么办才好？
陈红在床上翻来覆去地胡思乱想，她很想打个电话给康剑飞，说明天有事不能赴约，但又觉得这样食言不好。
而且，不管陈红承不承认，她内心深处对明天的约会有那么一丝丝的期待。
与陈红的纠结不同，康剑飞挂掉电话以后，就靠在沙发上舒服地享受起来。
利智正跪在他胯下辛勤劳动着，不时地将那大家伙含到最深处，喉咙因窒息而涌动挤压，带给康剑飞不亚于正常做爱时的快感。
利智嘴角溢出的口水已经流到了地上，她突然抬头一阵咳嗽，对穿着浴袍走来的傅艺伟说：“你这死妖精，还不过来帮忙，我腮帮子都酸了。”
“好了，智智小骚货，老公帮你舔舔，让你舒服舒服，待会儿再肏艺伟这个小浪货。”
说着，康剑飞把利智翻过来，嘴巴对着利智那已经春水涌动的蜜穴插了进去。
“喔……舔得好舒服……老公你好棒……”
听得利智发出快乐的呻吟，傅艺伟不禁地夹紧了修长的双腿。
康剑飞贪婪地吮吸着利智的花谷，不时把舌头伸向深处。
利智急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要……”
尽管她很想忍着，但从下体传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。
“嘻嘻，智姐叫春的样子好迷人啊！”
傅艺伟情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。
康剑飞根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔利智的花唇，液汁源源不断地流出来，把康剑飞整个脸都弄得湿湿滑滑的。
她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美玉臀，在康剑飞双手的抓捏下微微发红，康剑飞用双手细细摸弄着。
“我的大淫妇美人……你好敏感啊……”
突然，利智又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
原来康剑飞发现利智的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了利智，并轻轻地用牙齿咬吸着。
利智发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了我吧……飞哥……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……”
又一股液汁水流了出来。
康剑飞站起身一手抓住自己的大肉棒，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和湿淋淋的洞口，挑逗道：“智智宝贝，你要什么，说出来，老公马上给你。”
源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击利智，脑中只有原始的欲念，媚眼如丝，娇声淫叫：“我要……我要你的大肉棒……快进来……”
“啊……”
康剑飞和利智同时发出畅快的叫声。
康剑飞的大肉棒猛然突入，一大股爱液溅出，大肉棒顺着滑腻的爱液直达花径的深处，抵在了子宫口。
利智修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了康剑飞粗长大肉棒的根部。
“啊……老公你……的……太大了……胀死了……”
利智娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
“好智智，舒服吗，你的小骚穴真紧窄。”
康剑飞把双手伸到利智的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
利智渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……”
话还没说完，康剑飞已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，利智发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
“哦……好智智……夹得好紧……太舒服了……啊……”
在利智紧夹之下，康剑飞也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，利智的爱液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把利智的屁股弄得滑腻腻的，沙发上弥漫了淫荡的气息。
“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
胯下的利智不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
由于趴着从后面插入，康剑飞粗长壮硕的大肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
“啊……啊……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”
利智声声娇叫，端庄妩媚的不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
康剑飞一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。
高耸的玉乳弹性十足，在康剑飞手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
傅艺伟被康剑飞和利智的激情，再次挑起了没有彻底发泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰，露出深深的乳沟。
康剑飞大起大落地抽插起来，每一次利智都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
利智娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻康剑飞不停的大力撞击。
修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在康剑飞大手的拨弄下不停地颤动。
小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，“啊……飞哥……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……了……”
康剑飞伸手握住利智的手腕，把她们从身体的两侧后拉，利智被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
康剑飞微微屈身呈一个仰角往利智的花径猛烈地抽插。
只见利智俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在康剑飞强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
康剑飞象牵住野马缰绳一般向后拉紧了利智的双手，一口气狂顶了几十下。
利智已是细汗涔涔，双颊绯红。
她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
“嗯……插的我……好充实喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊……喔……好飞哥……哎哟……再来……”
随着康剑飞狂猛的研磨抽送，利智娇慵无力地被康剑飞强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
这时，被空虚感席卷着的傅艺伟终于忍不住跑到康剑飞的身后，小手穿过他的腋下抱住康剑飞，柔软娇躯紧贴着康剑飞，丰盈娇软的乳肉在康剑飞胸上摩擦着。
柔软翘臀随着康剑飞的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在康剑飞的屁股上，感受这摩擦的快乐。
康剑飞的背着着实实地被傅艺伟赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，康剑飞在心理上和生理上都倍感刺激。
傅艺伟的一只手仍然揉搓着康剑飞的胸膛，另一只手则移到他的胯下，用大拇指和食指圈住抽插时外露在利智洞口的大肉棒揉捏着，而她喘息的嘴唇凑近了他的耳朵，用两排皓齿轻嚼着他的耳垂，“唔……飞哥……快……快点……我好难受……我也要……”
一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在康剑飞身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。
“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”
利智已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
利智沉醉于康剑飞强烈冲击带来的波波快感，只希望康剑飞用力地干死自己。
利智的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
两手被康剑飞紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
她的花径不停地涌出一股又一股的炙热爱液，随着康剑飞的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和康剑飞的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地毯上。
康剑飞耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
不知道交媾了多少时间，利智突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱康剑飞的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在康剑飞的小腹上。
不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上。
康剑飞也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来。
康剑飞刚想起身抽出大肉棒，就感到利智的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。
康剑飞将大肉棒艰难的从利智的花径中取出，又弄得她呻吟不止，利智在康剑飞抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看着康剑飞。
“艺伟，你也去趴好。”
康剑飞探手到身后，拍了傅艺伟圆滚的屁股一掌。
傅艺伟被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在沙发，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是爱液横流。
康剑飞提起火硬的大肉棒，‘噗呲’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。
傅艺伟娇发出一声快乐满足的呻吟，马上开始耸动肥臀，康剑飞用力抓住她的玉乳，挺动粗长火烫的大肉棒，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚淫浪。
利智从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在沙发上。
无力的看着康剑飞以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的可人儿猛攻。
“喔……嗯……好……好舒服……飞哥……老公……喔……嗯……喔……太美了……我要……要飞……飞了……喔……喔……嗯……啊……顶到……顶到花芯了……啊……喔……好深……用力……喔……噢……插……插进……进去……啊……呀……啊……”
傅艺伟淫荡地叫起来。
媚眼微闭，樱唇微张，一副陶醉的模样。
康剑飞怜香惜玉地轻抽慢插着，傅艺伟花径口的细嫩花唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮，“哇……真爽……艺伟……你下面的小嘴……在咬人……嗯……”
“快点插……里面好……好难受……你快……快动呀……嗯……”傅艺伟白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得花径更加凸出，吞吐着大肉棒，樱桃小嘴不满康剑飞放慢节奏的急促地呻吟。
“啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力……啊……”美丽的傅艺伟淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激康剑飞紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腰狠抽猛插，龟头打在花芯上，她花径内鲜红的花肉随着大肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把地毯都染湿了。
康剑飞忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，“嗯嗯……好猛烈呀……好酸……好麻……嗯哼……好爽……喔呜……飞哥……人家情愿……死在你的身下……啊……太快活了……”一手握着她的饱满的玉乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
康剑飞放开她的玉乳，两手搂着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。
欲望之火猛烈燃烧着，傅艺伟的花径被康剑飞的粗硬宝贝顶入，胀得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。
两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟：“啊……嗯……美死了……飞哥……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……”
康剑飞加快抽插的速度，猛烈地挺动，他的速度越来越快，动作幅度越来越大，傅艺伟的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在桌上支撑，把螓首埋在自己的手臂中间，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。
康剑飞看着傅艺伟在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合大肉棒的进退。
两个人已经是大汗淋漓，傅艺伟白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。
傅艺伟感受着大肉棒越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着：“哦……飞哥……你……好厉害……人家……快……快不行了……啊……”
傅艺伟喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让康剑飞看她痴迷的骚样。
康剑飞拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，他大吼一声，大股的液体全部发射出来。
几乎与此同时，傅艺伟也泄出了大股的液汁，虚脱似的瘫在了沙发上，秀发无力的垂在一边。
康剑飞神清气爽地结束了这场战斗，抱着二女进浴室互相爱抚洗了个澡。
……

第856章 夸夸自谈
酒店咖啡馆。
这是两人的第三次约会了。
康剑飞帮陈红加着糖，说道：“没想到京城的咖啡厅这么难找。”
“谢谢！”陈红矜持地对他笑笑，说道，“国人还没习惯喝咖啡，咖啡厅自然就少。”
康剑飞装逼地伸出食指摇了摇：“我倒觉得，这是一个很大的商机。”
“开咖啡厅？”陈红问。
康剑飞微笑道：“做品牌咖啡厅，然后把连锁店开遍全中国。”
陈红说道：“恐怕会没多少生意吧。”
康剑飞说道：“怎么可能没生意？小资白领和大学生们肯定会喜欢。”
陈红道：“小资白领还说得过去，大学生能有几个钱？多喝几次咖啡，一个月的生活费就没了。”
康剑飞愕然，这才想起90年代初的大学生还真的很穷，经不起几回浪漫消费。
不过做连锁咖啡品牌肯定是大商机，中国是有咖啡文化底蕴的，特别是在上海，解放前到处都能找到咖啡馆。
改革开放以来，京沪广等大城市的小资群体，重新燃起对咖啡的喜爱，从80年代就陆续有一些专卖或者兼卖咖啡的店子。
但一直到现在，内地卖的基本上都是速溶咖啡，消费者根本没有咖啡品牌的概念。
康剑飞笑道：“你不信这是个商机？要不我们打个赌吧。”
“什么赌？”陈红问。
康剑飞说：“我们在京城合开一家咖啡厅，如果赔本算我一个人的，如果生意火爆，你就答应我一个要求。”
陈红显然不想跟康剑飞打赌，她狡黠地笑道：“我可没钱拿来开店。”
康剑飞道：“算我借你的，股份对半分。”
陈红盯着康剑飞看了一阵，咬着嘴唇道：“好啊，反正我也不亏。”
康剑飞说：“那你来为我们的咖啡厅起个名字。”
“嗯，就叫……研磨时光？”陈红想半天想出这么名字来。
“不错，名字很文艺清新，小资白领们就吃这一套，”康剑飞补充道，“品牌创立的时候，最好再给它编一个故事——1918年，中国大陆硝烟弥漫，战乱不断。一个名叫阿南的小男孩不幸被拐卖至南洋，变成了苏门答腊岛一个咖啡豆庄园的奴隶。幸运之神并没有将他抛弃，机缘巧合下阿南成了庄主的救命恩人，庄主不但恢复了他的自由身，还让他参与庄园的管理工作。中国人特有的勤劳和忠诚，使他有机会投身于咖啡的种植、研磨、烹煮等工艺的研究，一晃就是三十年过去。后来老庄主去世，阿南也离开了这个伤心之地，定居于新加坡，开了一家小咖啡馆，于是华人社区第一家手工研磨咖啡馆研磨时光开张了……怎么样？又是战乱硝烟又是南洋海外，既有历史底蕴又显洋气，那帮小资肯定趋之若鹜。”
陈红听了哭笑不得：“你这不是骗人吗？”
康剑飞说：“这不叫骗人，这是一个美丽的谎言，健力宝那才叫虚假宣传。”
“反正我说不过你，”陈红脸上带着笑意，看样子心情特别不错，她问道，“我们两个都没经营过咖啡厅，而且也没什么时间管理，这家店让谁来经营啊？”
康剑飞说：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人却多得是，高薪从香港或者台湾的咖啡店里，挖几个店长和技师过来就行。”
如今大陆什么星巴克、两岸、上岛都还没影子，“研磨时光”咖啡厅只要经营得好，肯定能够成为内地咖啡品牌的领头羊。
两人兴致勃勃地为“研磨时光”出谋划策，聊到傍晚时分还意犹未尽。
就近找了家餐厅吃饭，饭后康剑飞又开着车送陈红回去，这次他终于顺利地“登堂入室”了。
四合院外，康剑飞对即将回家的陈红道：“不请我进去喝杯咖啡？”
“我家里只有一罐速溶的，你恐怕喝不惯。”陈红这话说得欲拒还迎。
“只要是你冲的都好喝，”康剑飞笑道，“更何况，我们要合伙开一家咖啡厅，总要先尝尝你这个老板娘的咖啡手艺。”
陈红脸红啐道：“什么老板娘，难听死了。”
康剑飞笑嘻嘻地说：“好，不是老板娘，是陈大老板。”
就这样插科打诨间，康剑飞终于获准进了院子大门。
进院子后，陈红小声地说道：“我住在西厢，另外两面住的都是我家亲戚，你说话别太大声，小心吵到他们。”
康剑飞点头表示明白，大晚上的带个男人回家，这传出去对陈红确实不好。
两人做贼一样溜进西厢房，直到进屋以后，陈红才终于松了口气。她招呼康剑飞坐下，只从冰箱里拿了瓶汽水出来，并没有冲什么咖啡。
康剑飞喝了口汽水，笑问：“你很怕这里的亲戚啊？”
“也不是怕，就是不喜欢他们闲言碎语，”陈红平时在京城也没几个好朋友，估计是堵了一肚子的委屈没人倾诉，她向康剑飞抱怨道，“我那几个远房表嫂还是机关干部呢，整天就知道嚼舌头，连我20多岁了没谈对象，她们背地里都议论个不停。”
康剑飞笑道：“我觉得她们议论很正常啊，你这么漂亮，身边怎么也得围着十个八个追求的男人吧，没谈对象真的很让人惊讶。”
陈红娇嗔地瞪了他一眼：“你也来取笑我！”
跟两天前的生疏客气相比，陈红和康剑飞的关系显然亲密了许多，这个女人已经偶尔会在他面前撒娇生气了。
康剑飞问道：“你父母都是高级知识分子，他们会同意你拍戏做演员？”
陈红理所当然地说：“做演员多好啊，表演艺术家，我爸妈怎么会反对？”
好吧，虽然如今的内地演艺圈同样是乱七八糟，但至少在大众的眼里，演员还是一个光鲜的职业，是艺术家而非戏子。
康剑飞随口问起陈红家里的事情，她吧啦吧啦地就说起自己的父母和家庭，不一会儿连自己小时候的趣事都交代得一清二楚。
陈红也不知道自己是怎么了，和其他人说话她总是有所保留，但跟康剑飞在一起时，好像永远都有说不完的话，每次约会分别时都感觉意犹未尽。
过了好一会儿，陈红才惊觉自己说得太多了，不好意思地笑道：“哎呀，我说了这么多，你也说说小时候的事吧。”
“我？我小时候没什么好说的。”康剑飞苦笑着摇摇头。
陈红好奇地催促道：“说说嘛，我以前可是看过关于你的报道，你的经历跟传奇小说一样。”
康剑飞只好把自己的励志故事再编一回：“我小时候在农村长大，父亲死得早，是母亲把我拉扯大的。母亲去世以后，我为了不饿肚子，就游海去香港讨食去了。我的童年没什么好说的，都是些苦日子，你真想听的话，我就说说去香港以后的事吧……”
在康剑飞的叙述下，他变成一个被香港本地人看不起的大陆仔，常常受气被人踩，然后每次都通过自己的努力奋斗，让那些看不起他的人无地自容。
陈红哪里辨得清他话里的真假，还真把他当成了一个靠奋斗拼搏成功的青年，顿时更加地倾慕崇拜。
“你看看我肚子这里，”康剑飞解开自己的衣服，露出结实的胸膛和腹肌，瞎编胡扯道，“这里虽然恢复得很好，但还能看到一点点疤痕。这就是刚到香港时留下的，有一次拍电影没给当地的帮会交保护费，几十个黑社会打手就朝我冲过来，手里拿的全是砍刀……”
“后来怎么样了？”
陈红紧张地问道，眼神却情不自禁地落在康剑飞的腹肌上。
就如男人喜欢看女人胸臀一样，女人同样喜欢看男人的身体，特别是那种型男身材。
“后来我肚子上缝了十多针，”康剑飞吹牛不打草稿地说，“为了不影响拍戏进度，我肚子上伤口没好，就重新拿着导筒开始拍戏。那个帮会的老大也佩服我的身手，大家不打不相识，也算是成了朋友。在香港那个社会，你没能力就有人要欺负你，只要你硬的起来，别人就会佩服，敌人也会主动跟你做朋友。你看我现在是香港首富，其实光鲜下面也有很多惨痛的遭遇，一个人成功不是轻轻松松就得来的。”
陈红一个知识分子家庭长大的女孩子，就算十年运动期间都没吃过苦。
此时听康剑飞讲那些她一辈子都不可能遇到的故事，离奇、热血、黑暗而又励志，就如同在看冒险小说一般感动而又向往。
她忍不住伸手去摸康剑飞肚子上那道刀疤（其实是小时候不小心留下的），心疼地说道：“你当时很疼吧？”
康剑飞笑道：“当时不疼，因为人痛到极限神经都麻木了，反而是送到医院包扎后才疼得要人命。”
“你好勇敢，换做是我的话，肯定都吓得晕过去了。”陈红的手着魔一般，从康剑飞的肚子轻轻往上滑，按在他健壮结实的胸膛上。
康剑飞握住陈红的手，从胸口拉到自己脸上，变成了抚摸他的脸。
直到康剑飞在她手上轻轻一吻，陈红才惊觉地想要将小手抽回来。但她非但没有成功，反而被康剑飞拉过来抱进怀里，俯身吻在她的嘴唇之上。
“别……唔唔……嗯……”陈红的吻实在笨拙，虽然她并没有反抗，但牙齿却好几次咬到康剑飞的舌头。
康剑飞完全是忍着伤痛，在教导陈红该如何接吻，简直堪称色狼界的劳模。
好在陈红的悟性不错，在把康剑飞的舌头咬断之前，她就已经懂得如何配合，如痴如醉地享受着那种口舌交缠、动人心弦的快感。
从陈红那生疏的吻技，以及和男人接触时身体的反应当中，康剑飞就知道自己这回又遇到个20多岁的处女，一切还得感谢陈家那严厉的家教。
不知不觉间，陈红的紧身裤已经被康剑飞扒下来，就在她被分开双腿的时候，突然拦住康剑飞说：“你真的想要，结婚时我就给你。”
康剑飞见她双眼迷离，显然已经动情了，就顺着她的话说：“好，就等结婚以后，我只是亲一亲她。”
康剑飞掰开陈红的手，埋头伏在她的双腿之间，用舌尖轻轻一舔。
“啊……那里好脏，你快起来。”
陈红嘴里喊着让康剑飞快点起来，小手却压着康剑飞的头往自己的腿心按，那从未有过的刺激差点让她兴奋得晕过去。
陈红只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的少女小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
陈红忙求低声求饶道：“飞哥不要……别这样，放开我，嗯……嗯……别这样……”
康剑飞丝毫没有放松陈红剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的蜜唇花瓣含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
康剑飞可真是高手，无论她再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了她的小穴一样！
这可是她第一次被人吸小穴啊！
不知怎么地，这时陈红的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候她的情欲竟然变得非常高涨与奔驰——唉！
康剑飞湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从陈红丰隆的沟壑幽谷滑到深邃的蜜穴甬道口，又从蜜穴甬道口中探向她的珍珠花蒂甚至蜜穴甬道深处……
舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，陈红感觉象是有一条爬虫在自己的沟壑幽谷搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
每次，当康剑飞厚厚的舌头卷向蜜唇花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，陈红都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
康剑飞很厉害，一直攻击着陈红的蜜唇花瓣和珍珠花蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！
一波波强烈的电流撞击在陈红的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，她闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……”
康剑飞不会放过她，他不理会她的求饶，贪婪地吮吸着她的少女小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。
突然陈红的小穴里流出一股春水花蜜，被康剑飞丝丝地吸入自己的嘴。
她急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……求你……大坏蛋大色狼……不要吸了啊……我受不了了……好多水啊……”
康剑飞根本不理她的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理她的少女小穴，被康剑飞吸穴的滋味是如此的好，陈红的春水花蜜竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把康剑飞整个脸都弄得湿湿滑滑的。
她的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，康剑飞用双手用力摸弄着。
“哈哈，这么敏感啊……我的小宝贝？”康剑飞哈哈淫笑着。
突然，陈红又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
原来康剑飞双手用力分开她的臀瓣，一下子发现她的花核硬硬地翘立在蜜唇花瓣交接处，康剑飞立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。
康剑飞张嘴将她的花核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的花核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的花核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
她的粉娕珍珠花蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
陈红发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了我吧，飞哥，不要啊……啊……老公，你是大恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……”
一股股春水花蜜象洪水般涌了出来。
被想到被康剑飞吸的如此舒服，一丝不挂的陈红春水花蜜闸门大开，大量分泌，双手抓着床单，不禁向后挺着屁股，“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”
陈红那诱人发狂的 女性爱液蜜汁和激烈叫声刺激得康剑飞几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。
“我的小宝贝真敏感，今天我真的捡到宝了……”康剑飞淫笑道。
“哦！求你……不要啊……呃……啊……呃……”
头一次被男人口交，强烈的快感随着康剑飞的舔动直窜到陈红的脑神经，她不禁高声叫了起来。
“啊……嗯……啊……大坏蛋……飞哥……你弄得我……难受死了……放开我！”
陈红被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要啊……”
康剑飞猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，陈红的小蜜穴一股热烫的春水花蜜已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把翘臀向后抬高，让康剑飞更彻底的舔吸她的少女小穴。
“咻……咻……”
这是康剑飞在亲吻她下体的声音。
康剑飞像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的花核，时而顺着蜜唇花瓣滑进她的蜜穴甬道，还顶起舌尖伸到蜜穴甬道里，挑动着敏感的蜜穴甬道壁，然而用力吸她的春水花蜜……
“啊……啊……飞哥求你放过我……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”
陈红再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
“饶了我吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”
陈红强烈的扭动着身躯，在康剑飞极为专业的舌功下，她彻底的投降了。
“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……好飞哥，好哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”
陈红双手抓着床单，努力的向后挺着屁股，在康剑飞的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
“咻……咻……”
康剑飞对她根本就不理睬，还在继续的挑动着她，疯狂地吸着她的少女小穴。
见陈红已经抵受不住，便将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸。
忽然她的两条大腿一下子并拢过来，把康剑飞脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道她快达到高潮了，康剑飞故意将头昂起，双手用力将她的双腿大大分开，用嘴继续将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄她的花核。
“好飞哥求你……太舒服了……受不了了……我要……要丢了……丢了啊……”
陈红向后挺起屁股，左手抓着床单，脱出右手，手指紧紧地陷入康剑飞的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，“啊……”
她实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从她的沟壑幽谷激射而出，热热的少女阴精一下子喷了出来，弄得康剑飞满脸满嘴都是她的春水花蜜。
但她感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从蜜穴甬道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
……

第857章 爱她，就降低她的智商
康剑飞在京城呆了一个星期，台湾八大片商和香港电影从业者协会，已经在组织第二轮谈判了。
香港电影人本来对此有恃无恐，因为台湾地区禁播日片、限制欧美片，台湾片商想要赚钱，就只能购买港片回去放映。
所以在第一轮谈判的时候，他们对台湾片商提出的要求置之不理，几句话不投机就直接谈崩了。
但台湾片商也不是傻子，既有中影这种KMT党营机构，又有杨登奎、吴敦这样的帮会大佬，他们怎么可能服软？
八大片商回台湾之后，就联名上书行政院新闻局，要求放开每部欧美片只能进8个拷贝的限制，同时向那些未准时交片的香港制片商发出律师函警告，并且还向媒体放出要停止购入港片的消息。
一看台湾片商动真格，香港的制片商都怕了，连忙聚集起来开会商议，同时联络台湾片商进行第二轮谈判。
康剑飞对此并不太关心，他知道再怎么谈都没用。
现在的港片已经发展畸形，制作成本根本别想降下来，在谈判双方利益无法调和的情况下，绝对谈不出什么好的结果。
康剑飞更关心的是自家事，吴宇森已经把《变脸》筹备得差不多了，预算做出来大概要3000万美元。
片中的大小角色都已经确定了演员，只剩下特工女儿一角需要康剑飞钦定，因为他说要找个日本女星来演，吴宇森不确定他选中了哪个。
而关于《新龙门客栈》这部戏，康剑飞已经在电话里和温瑞安商量好了剧情，由温瑞安负责带人把电视剧本写出来。
另外，康剑飞还钦定了东视公司的李惠民和台湾的赖水清联合导演这部戏，他担心李惠民和赖水清两人互相不服起矛盾，又安排了虞戡平做总导演。
至于演员方面，康剑飞只说让马景涛演周淮安、陈红演邱莫言，剩下的演员角色由导演们自行安排。
之所以让马景涛来演男主角，不是因为他长得帅，而是因为此人如今在台湾红得发紫。
《新龙门客栈》是定在澳门卫视首播的，主要面向的就是台湾观众，必须要有一个台湾当红明星来保证收视率。
京城南锣鼓巷。
清晨微风正爽，康剑飞与陈红漫步在这充满着历史文化气息的街巷里。
这条胡同位于京城中轴线东侧的交道口，如果说二环、三环都属于郊区，那么南锣鼓巷绝对可以称得上是城中心。
明清的时候，这条胡同挤满了大大小小的达官贵人，王庭豪宅数不胜数，一直到民国以后才开始没落。
这里有僧王故居、齐白石故居、矛盾故居、常凯申的行辕，还有诸如可园等不少的北方园林。
一直走到东棉花胡同，康剑飞指着前方说：“前面就是中戏了吧。”
陈红问道：“是中戏，你想在这儿开店？”
康剑飞点头道：“我想把咱们的第一家研磨时光咖啡厅开在胡同口，这里是京城的中心地带，位置非常不错，而且靠近中央戏剧学院，那里的师生会是一大客源。”
是的，今天康剑飞和陈红在南锣鼓巷转悠，除了一起约会散步外，主要目的就是为他们的咖啡厅选址。
陈红看着乱糟糟的建筑，问道：“这哪里有地方开店？”
康剑飞指着胡同口的筒子楼说：“这些全拆了，改建成那种近代西式楼房。”
陈红捂嘴笑道：“你知道这些是什么楼吗？”
康剑飞问：“什么楼？”
陈红道：“那是人家中戏单身教师的宿舍楼，你真把别人的楼拆了修咖啡厅，还不把中戏的老师给得罪死啊。”
康剑飞笑道：“旧的不去新的不来，这些筒子楼起码是二三十年前的老建筑，我拆了以后让他们换新地方，那些老师感谢我还来不及。”
陈红好奇地问：“你还打算给老师们修宿舍？”
康剑飞道：“怎么可能？我只负责给中戏一笔拆迁款，至于他们怎么安排老师的住宿，就不关我的事了。”
如今郑家纯在广东做房地产做得风生水起，康剑飞在里面参股不多，但也着实跟着赚了不少。
今年李超人在北京城大兴土木，康剑飞虽然不想跟着搀和，但撺掇郑家来京城做点小项目还是可行的。
比如陈红寄住的南锣鼓巷，许多胡同都老旧杂乱、缺乏有效的维护，完全可以弄一条有价值的出来仿古翻新，弄成那种古意盎然的步行街。
而眼前中戏的单身教师宿舍楼，以前也是段祺瑞政府陆军总长靳云鹏的宅子，现在已经被拆建得乱七八糟，几乎找不到一栋旧建筑了。
这种情况根本没办法修旧翻新，所以康剑飞才说把筒子楼拆了建近代西洋小楼，那种怀旧的小资格调最适合开咖啡厅。
两人在南锣鼓巷悠然漫步，走到秦老胡同的时候，康剑飞突然发现个很有意思的宅子。
明明身在京城，却修得游廊池榭、假山叠石，一走进去仿佛置身江南园林当中。
一打听才知道，原来这园子叫做绮园，是清朝大臣索家（最有名的当属索尼、索额图）的府邸，而且居然不是什么文物保护单位。
康剑飞进去转悠一圈，就已经打定了的主意：买！
从南锣鼓巷出来，已经差不多是中午了。
陈红提议找家餐厅吃饭，康剑飞却神秘地笑道：“不忙，我带你去看个地方。”
康剑飞开着奔驰来到东城区和平里的一处小区，指着一栋新修的楼房说：“你看这里的房子怎么样？”
90年代初北京还没开始进入房产大开发时代，现代化商品小区几乎没有，眼前这个小区其实是某单位给职工修建的。
“环境不错，楼也很漂亮。”陈红有些羡慕地看着眼前的住宅楼，她不习惯传统的四合院，很想拥有一套属于自己的楼房。
康剑飞带着陈红进入小区，说道：“这些住宅楼是两年前新建的，去年底才开始入住，一切现代化的生活设施都很齐全。”
两人爬到五楼，康剑飞掏出钥匙打开一扇房门，然后将钥匙塞到陈红手里说：“进去看看。”
“这是……”陈红有些猜到康剑飞的意图了。
康剑飞笑道：“进去再说。”
陈红走进屋内，仔细打量着里面的陈设，洁白光滑的瓷地板、崭新的电器、高档的家具……一切都跟她心中向往的房子重合。
康剑飞介绍说：“这房子的原主人已经搬出去了，家具、电器、窗帘、床单被褥全换成了新的，厕所我也让人换成了进口的抽水马桶。你如果在亲戚家住不惯，以后就搬到这边来吧。”
房子的原主人为什么搬出去，陈红自然能想象得到，那就是康剑飞花大价钱请人搬走的。
两人相识仅仅一周的时间，她只是在聊天中无疑透露了一点想法，康剑飞就记住并且短时间内找到房子，还把屋里的一些东西都换成新的。
这一切的一切，都让陈红感动得无以言表，只觉得康剑飞是如此的体贴爱护她。
其实对康剑飞来说，做到这一切太简单了，只要砸钱就能办成。
而且相对于香港、台湾的那些别墅来说，送陈红的这套房子，简直不要太便宜，加上换家具、电器的钱，估计在香港只能买到一栋别墅……
的厕所。
但陈红不知道啊，她感动得眼眶都湿润了，女人的感性思维完全控制了她的大脑。
联想到第一次约会看电影时，她仅仅露出一点想看《警察故事3》的意思，康剑飞就立即劳师动众地安排专场；开个玩笑给咖啡厅取名叫研磨时光，康剑飞居然真的行动到处找合适的地方开咖啡厅……
这种被人重视、被人爱护的感觉太美妙了，陈红不知不觉地就沉溺进去，她主动抱住康剑飞说：“你怎么对我这么好？”
康剑飞吻着陈红的额头，温柔地说：“傻瓜，我不对你好还能对谁好？你就是我生命中最最重要的小宝贝儿，就是想要天上的星星，我也会给你摘下来。”
恋爱中的女人智商为负数，追求一个女孩子其实很简单，想方设法降低她的智商即可。
陈红也是挺聪明一个女人，她成长的家庭环境富足充裕，生活中完全没有什么压力，康剑飞一开始就决定走温情路线。
两人热情忘我地拥吻着，陈红早已在感动中意乱情迷，康剑飞直接拦腰将她抱起，带着自己新捕获的猎物冲向卧室。
一件件的衣物被康剑飞扒下，陈红彻底地放开了自己的身体，任凭康剑飞玩弄享用。
她的身体和心都是滚烫火热的，主动分开自己的一对修长玉腿，羞涩地说道：“亲她，像那天晚上一样。”
康剑飞先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在康剑飞的眼前。
康剑飞直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的蜜穴，只感觉热血沸腾起来。
嫩穴里面传来的阵阵快感使陈红纤秀的眉毛也忍不住呻吟起来……
随着舌头不停的进入，康剑飞的舌头终于在陈红那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的退了出来。
然后康剑飞从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住陈红那雪白柔嫩的素手，康剑飞的头又俯在陈红的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进陈红那鲜红的嫩穴里。
紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着康剑飞的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。
舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的陈红剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是康剑飞的舌头就受到了陈红的嫩穴更加强大的抵御。
由于康剑飞舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
渐渐地， 康剑飞不再只是吸吮着陈红的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着陈红的阴蒂此时的陈红神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，陈红感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，陈红这才失神叫喊起来：“啊……不要。不……我受不了了……我要丢了……啊……”
随着一声凄婉的哀鸣，陈红的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被康剑飞的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被康剑飞的舌头挡住了……
康剑飞口中含着陈红的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
当康剑飞把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在陈红嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
康剑飞清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从陈红滑腻幽香的大腿间里抬了出来。
他发现地上的陈红此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
陈红被舔得泄身后意乱情迷间，听到康剑飞在她耳边温柔地说：“宝贝儿，我要你。”
“嗯。”陈红下意识地应了一声，然后就感觉男人压在她身上。
新换的床单洒下点点落红，陈红在疼痛中渐渐体会到那醉人的快乐，主动抱着康剑飞欢畅的呻吟起来：“啊……哥……你的好大……啊……插死人家了啊……”
“疼吗？”
康剑飞的大肉棒借着小穴淫水的滋润，倒是很轻松地就干破了陈红的处女膜，插进去之后，康剑飞一边往小穴里面顶，一边轻柔地问道。
陈红很疼，下身随着康剑飞的插入感觉就像是被撕裂开一样，可是她却觉得有些开心，含蓄地嗔道：
“哥……人家不疼，你插，狠狠地干人家……我是你的女人啊……啊啊……哥……”
听到陈红这么说，康剑飞也就不再犹豫，抱住陈红一条丰满的大腿，另只手按在她饱满的乳房上，康剑飞就喘着气狠狠地干起了陈红。
陈红此时被康剑飞压在身下，看到身上不住抽送的他，心里本就已经被欢喜地欲望淹没，再配合上身体里敏感快乐，难以言说的巅峰醉人感觉，陈红真是觉得从未像今天这样舒服过。
康剑飞大力地冲刺着，陈红才二十多岁，身材却已经非常好，而下面的阴道更可以算是个宝穴，前热后紧，深不可测，康剑飞那三十四厘米长的大肉棒搅动进去，便如同进入了最完美的天堂一般。
整个房间内是一片春色，陈红在康剑飞越来越激烈地动作中，早已没有了丝毫痛苦，被心爱的人淫弄的满足，身体上的巅峰极乐，让陈红在无穷的乐趣中，早已不知所措，完全被康剑飞征服。
“飞哥……我……我好快乐……啊……真是舒服死了……从来没这么快乐……啊……啊……我要被你搞死了……啊……”
陈红的命运在这一刻彻底的被改变了，她不在陈凯歌的妻子了，她会成为康剑飞最的女人，成为任由康剑飞一个人玩弄的堂前贞妇，床上荡妇！
“你到上面来！”康剑飞喘了口气，扶住陈红洁白的屁股，自己一下子躺在了床上，陈红于是顺势骑到了康剑飞身上。
“飞哥……啊……这样好吗？人家骑到你身上来……”这一下坐莲，康剑飞的大肉棒更是深深刺入陈红的花心，撞击的她浑身乱颤，但她还是有点担心，喘着气问了一句，毕竟这还是一个半封建的时代，女子骑在男人身上是不好的。
康剑飞伸手一拍，“啪”地一声狠狠拍了一巴掌陈红丰腴的屁股，笑道：“多多废什么话啊？快，扭动你的屁股，让飞哥我享受一下！”
“好的……哥，人家来了……”陈红现在也觉得小穴无比骚渴，管不得许多，于是压在康剑飞身上，丰满的胸部贴住康剑飞的身子，借此抬高自己的屁股，上下快速抖动。
“啊啊啊啊……啊……哥……好棒啊……啊啊……人家要浪死了啊……顶我啊啊……”
女上男下，陈红自己动作，更是一股强烈的极乐，刺激的陈红的小穴欲仙欲死，陈红被康剑飞的大肉棒插得是香汗淋漓，康剑飞更是熟练地一边从下往上扭动着身躯，一面抚摸陈红的大白屁股，还将手指插入陈红的肛门菊花进行抚摸。
陈红这个洁白的美人压在康剑飞身上好一阵大动，屁股风骚地上下动作，不过几息功夫便被搞得欲仙欲死，高潮连连。
“啊啊……哥……我不行了……啊……要死了……”陈红的高潮一浪一浪，爽的她都没力气了，康剑飞于是将她翻身压在身下，也不管陈红受不受得了，狠狠地抽插了近一个小时。
“红，我射在你的身子里行吗？”康剑飞将粗长壮硕大肉棒狠狠干进陈红的阴部狠狠淫弄，刺激的陈红高潮更大。
“哥……射进来……随便射……啊……啊……”
康剑飞有些不明白，陈红这处女怎么会明白什么叫射，看起来这女人天生就是骚货，而他的大肉棒也被陈红的蜜穴刺激的难以言说，于是捧着她的胸部一面亲吻一面抖动。
伴随着一阵急抽，陈红高声叫喊着，康剑飞精关大开，对着陈红的处女花房就是狂射不止，陈红也被射的浑身发抖，舒坦地瘫软在床上，动也不想动一下。
康剑飞搂着陈红在床上温存了一会儿，让陈红这个刚刚被破处的少女稍微恢复点战斗力，欲火未消的他缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。
康剑飞半跪着身体，缓缓打开陈红两条修长的大腿，将火热的大肉棒，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动摩擦，陈红在他的身下狂野地扭动着，康剑飞不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
陈红密实的花径包裹着康剑飞，康剑飞最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
“说一次你爱我。”
康剑飞沙哑的低语，在陈红的痉挛低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
“哥，我爱你我爱你！”
被大肉棒深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着康剑飞，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
康剑飞迷失在陈红美妙性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
康剑飞用两手捧住陈红的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗长壮硕的大肉棒，向陈红最深处的子宫内捣去。
终于，他的大肉棒全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
康剑飞此时感觉，被美少女陈红子宫紧紧箍住的大肉棒发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到康剑飞觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
一阵高度的快感涌上陈红的心房。
她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。
她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着吸引着点燃着，尤其男人那一根滚烫的大肉棒剠进了自己的体内，自己凭借着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。
康剑飞开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女陈红诱人的热情娇躯。
康剑飞缓缓地将大肉棒拔出陈红的肉道口，感受着陈红紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。
陈红悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗呲咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
现在，陈红的蜜穴周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。
“哥，哥……人家不行了啊！”
陈红破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”地发出悲鸣。
随着康剑飞大肉棒的插入拔出，陈红只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。
陈红缠绵着，奉迎着康剑飞大肉棒的冲击，每当康剑飞灼热的大肉棒往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大肉棒龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
缓慢的抽插，使得康剑飞可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大肉棒，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
康剑飞紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的陈红，在床褥上不停地翻滚动作。
一面猛烈的抽插着陈红像婴儿般不断蠕动夹磨的蜜穴，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。
这样一直狂吻猛插了又一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
康剑飞清楚地感觉到现在陈红粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被康剑飞硕长的大肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。
陈红虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。
她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
不一会，陈红又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的蜜穴里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……
性爱的滋味足如此的美妙疯狂陈红喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得康剑飞和她臀下的被褥都已经湿透了。
康剑飞的大肉棒被陈红火热的耻肉紧紧纠缠，康剑飞的龟头被陈红柔嫩的子宫疯狂吮吸……
康剑飞感到自己的大肉棒处在这样美妙的熔炉中煆烧，康剑飞只知道越发加快了抽插的速度，让快要胀到了极点的大肉棒在陈红泥泞的幽谷甬道里面快速地进出磨擦，大肉棒和幽谷甬道在撕咬着啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。
陈红的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的康剑飞来说又是一种特异的刺激，使康剑飞的快感很快就达到了高峰，于是，康剑飞心里充满着狂喜，挺动着就要熔化裂开的大肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，康剑飞感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在陈红迷醉朦胧的秀睑上。
只觉得陈红小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，康剑飞正在陈红幽谷甬道里面猛烈抽插的大肉棒猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠滚热的精华，重重击打在陈红饱满的子宫壁上。
这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎胀破了身下美少妇的幽谷甬道。
处于性感天堂的陈红，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪抽搐成一团……
他们维持同样的姿势好久，早已情动的陈红不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上康剑飞的肩头，用她丰满的躯体刺激着康剑飞，挨擦磨蹭着渴求康剑飞。
接着，康剑飞嘿嘿一笑，说道：“阿红，还想要吗？”
陈红愣了一愣，拼命点头道：“哥，我要！我要！”
“那现在要你来伺候我！”
康剑飞说着，躺倒在床上，说道：“红，你骑到我身上来，把我的大家伙插进去，然后上下抽动，是快是慢由你决定！”
陈红一听，犹豫了一下，羞道：“又这样啊……好累的……”
“赶紧的”康剑飞笑道，“快点，乖！”
陈红犹豫了一下，终于跨上康剑飞的腰腹。
她挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端
在康剑飞火热眼神的注视之下，陈红淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内。
“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，陈红销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
陈红甚至等不了细窄的甬道适应他的粗长，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
康剑飞的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
陈红穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，康剑飞以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟待人采撷的莓果。
“对，就是这样……红，用力骑我……用力……”
康剑飞配合着陈红上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。
感觉大肉棒被陈红窄紧温润的幽谷紧紧裹住，仿佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门。
“红……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
康剑飞不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
“啊……啊……我快死了……啊……啊……好舒服……嗯……啊……我……我要升天了……啊……啊……”
从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
陈红弓起身，两团小乳房高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
而陈红两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。
在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
被她尖锐的指甲刺痛，康剑飞反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，红……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
在康剑飞催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤
陈红花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
“等我，红……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
康剑飞抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。
幽谷被他插的渐渐火热渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让陈红尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让陈红不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈更加彻底地占有了她，销魂之间陈红也不由吃惊。
勉力压抑着用力吻吮用力揉弄的冲动，康剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在陈红肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
陈红喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在陈红织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得陈红不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
康剑飞就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，红……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
“啊……啊啊……”
在陈红尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“红……嗯……”
喉间不断发出低吟，康剑飞紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
“啊嗯……嗯……”
他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进陈红软嫩让人销魂的花穴深处……
第一次做爱，陈红就被康剑飞干了两个多小时，泄了不知道多少次，实在是没有力气了，只能趴在康剑飞的怀里娇喘着享受着那欲仙欲死的快感。
康剑飞细心地抱着陈红进浴室洗了个鸳鸯浴，很怜香惜玉的没有再干她，认真的帮陈红清理掉刚才疯狂做爱残留在身上的污秽，陈红见康剑飞一个这么成功的大男人还这么细心地照料着她，让她感动得无以复加，更加坚定地爱着这个眼前这个男人。
不得不说贱人飞对待女人还是很有一套的，该强势的时候强势，该温柔时温柔，有才华、事业有成、长得还挺帅、对待女人又体贴温柔，性能力更是强到没边，简直化身完美的男人，让哪个跟了他的女人不爱，如同深深着魔一般，哪里离得开。
……

第858章 一言可决
“《新龙门客栈》正在选角，剧本过两天就能发过来。”
陈红的新家中，康剑飞挂掉电话，对端着菜从厨房出来的陈红说。
桌上摆着西红柿炒鸡蛋、拍黄瓜、青椒肉丝等几个家常小菜，都是陈红亲手做的，她的厨艺虽谈不上很棒，但也入口下饭。
“你明天就回香港吗？怎么不多留两天。”
陈红依依不舍地说道。
她如今正处于热恋状态，恨不得跟康剑飞每分每秒都腻在一起。
特别是搬进新居以后，每天打扫家务、给爱人做做饭，让陈红感觉自己如同新婚妻子一般幸福，如何舍得跟康剑飞分开？
康剑飞握着陈红的手说：“傻瓜，我们以后又不是见不到了。等你把《新龙门客栈》拍完，我再来京城陪你。”
陈红强打起笑容道：“我知道你很忙，回香港肯定有很多工作要处理，不过也要注意身体。”
“滴滴滴滴……”
康剑飞刚准备哄哄她，突然他的大哥大响起来，只能冲陈红笑道：“不好意思，接个电话。”
“去吧。”陈红说。她已经习惯了康剑飞繁忙的电话铃声，几乎每天都有十来个。
之前全副心思泡陈红的时候，康剑飞是把大哥大关掉的，但长此以往却不行。
不说错过工事电话，多关几天大哥大的话，康剑飞的那些女人就该跑大陆来找他了。
这个电话是周慧敏打来的，康剑飞来到厕所，回头看看陈红没有跟过来，他才用温柔的语气说：“喂，阿敏……嗯，我也很想你，京城的事情办得差不多了，明天就回来……好的，嗯，来亲一个，嗯嘛……好了，我先挂了，约了电影局的赖局长吃晚饭……好，拜拜，在家乖乖地等我回来。”
挂掉电话回客厅，康剑飞当着陈红的面把大哥大关机，说道：“没办法，走了将近半个月，香港那边堆了很多事情需要我处理。”
陈红扒了两口饭，忍不住说道：“飞，要不我跟你去香港吧。你那么忙，我怕分隔两地都没机会见面。”
“等你拍完这部戏再说吧，”康剑飞直接岔开话题，拉着陈红的手说，“坐过来！”
陈红不明就理的站起来，被康剑飞一下子拉到他怀里，坐到了男人的腿上。她不由笑骂道：“坏蛋，还在吃饭呢，你又动手动脚。”
“老婆大人，我来喂你吃。”康剑飞的手滑陈红的胸部，隔着薄薄的衣料把玩着那团柔软。
陈红被他揉得心头一荡，啐道：“我又不是小孩子，还要你喂。”
康剑飞却不管她，喝了口小菜豆腐汤含在嘴里，然后低头吻着陈红的嘴唇。
陈红下意识地张开小嘴放康剑飞的舌头进来，然后滚热的汤汁夹在着口水就冲进她的小嘴当中，猝不及防之下，一些汤水从两人唇间溢出，大部分都被陈红给吞了下去。
“宝贝儿，我又想要你了。”康剑飞在陈红的耳边说。
“饭……饭吃完了再要吧。”陈红被他逗弄得浑身发热。虽然才几天的时间，但陈红的身体已经被开发得足够敏感，被他一逗也忍不住想要。
两人腻腻歪歪地把饭吃完，都来不及回卧室，陈红就被男人按趴在饭桌上，掀起陈红的裙子，漂亮的屁股和美丽的蜜蛤又毫无保留地呈现在康剑飞的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是现在康剑飞看着陈红那圣洁粉嫩嫩的蜜穴，自己的大肉棒在跳动。
康剑飞把陈红放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的蜜蛤进发。
陈红感到有些暖气喷在自己的蜜蛤上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的蜜蛤里。
“啊。”
康剑飞忍不住埋首在陈红两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
陈红满脸醉红，银牙咬碎，陈红汹涌而出的花蜜，全绐康剑飞吮吃，康剑飞好像十天没喝水一般。
康剑飞觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得康剑飞满脸满嘴都是。
康剑飞的大肉棒胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的大肉棒终于得到释放，从裤子弹出。
一面舔舐着陈红、一面套弄着大肉棒。
陈红双手扶着自己的双腿，噘着屁股，很耻辱的姿势，被飞从后面舔舐小穴。
看到陈红一副欲罢不能的模样，康剑飞好像接收到陈红勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔陈红美丽的菊门。
手的套弄，已不能满足康剑飞的欲火。
康剑飞将又抱了起来，放到餐桌边的座位上，让她跪在座位上，头顶在椅子背上，脱掉穿在陈红正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
把陈红的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮陈红的脚趾，“哦哦”陈红低低的呻吟仔细的把陈红两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把大肉棒放到陈红两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上。
“喔，飞，好羞人……”
这种方式让陈红感觉很羞耻，但又格外地刺激享受，特别是男人的粗暴给她一种被彻底征服的堕落感，如潮的快意从下体一波一波地涌向全身，将她身心全部占据。
康剑飞依依不舍地放开陈红那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着陈红的纤腰，在陈红身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，陈红顿然失了重心，身体改由康剑飞双手掌握。
“噗呲”一声，大肉棒整根插入了陈红那水汪汪而粉红色的裂缝。
陈红“啊”的一声。
康剑飞双手捉实陈红的纤腰，不给她有机会争脱。
康剑飞大部份大肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。
陈红转头望了康剑飞一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着康剑飞的鲁莽、康剑飞的猴急起初，害怕的陈红试了两三次用力起身想逃脱，但都给康剑飞用力地拉回套在坚硬如铁的大肉棒上，还增加了他们器官合体的快感。
陈红也不再争扎，静静地坐着喘气。
康剑飞的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到陈红香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊康剑飞静静地、慢慢地、细力地将大肉棒在陈红那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。
当康剑飞静止的时候，陈红阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。
她的阴道正与康剑飞的大肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。
陈红感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。
但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
康剑飞看见陈红诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。
陈红多次回头幽怨地望着康剑飞多醉人的眼神啊康剑飞的大肉棒突然用力地一挺，好像到了陈红阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到康剑飞的大龟头上。
“啊，真舒服……”
康剑飞扶着陈红的腰，大肉棒开始向上快速的顶动，大肉棒撞击陈红娇嫩的花心。
陈红终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……飞……好刺激……啊……啊……啊……”
陈红抽身离开康剑飞的大肉棒，转过身面对着康剑飞。
见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着康剑飞的大肉棒猛然破穴而入。
陈红舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”
她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。
陈红樱唇微张，发出微微的呻呤声，康剑飞迅速吻住了陈红的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
康剑飞双手抚摸着陈红每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
康剑飞耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动陈红那两片肥美的花瓣，陈红流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与康剑飞的阴毛。
就在他俩舌头纠缠时，陈红强烈的高潮迅速来临，康剑飞感到突然大量热滚滚的阴精喷在康剑飞的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得陈红全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着康剑飞，嘴唇凑上了康剑飞的肩头，咬了下去。
陈红幽幽地说：“在餐桌上你都要，我从来没有这么刺激舒爽过泄身了……还想再来”……
康剑飞肩膀一阵疼痛，下体却说不出的舒服，康剑飞停止抽动，让跳动的大肉棒在陈红的嫩穴里感受陈红的痉挛过了一会儿康剑飞抽出大肉棒，龟头还不住的跳动，康剑飞让陈红背对着自己，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着陈红丰满的双峰，舔着陈红的发梢、耳根、以及雪白的美背，陈红兴奋得不住的呻吟康剑飞另一手握住大肉棒先用那大龟头在陈红的小穴口研磨，磨得陈红骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“飞，别再磨了，小穴……又痒死啦……快……快……把大肉棒插……插入……小穴求你……求你……给我肏穴你快嘛……”
从陈红那淫荡的声音之中康剑飞可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的陈红正处于兴奋的状态，急需要大肉棒再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
陈红浪得娇呼着：“飞，别再磨了我……快痒死啦……你……你……还捉弄我……快……快肏……进去呀……快点嘛……我要生气了……啊……哦……哦……好痒……啊……哦……”
看着陈红骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准穴口，让陈红的雪白肥臀迅速坐下，大肉棒猛地插进嫩穴之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住陈红的花心深处。
陈红的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧，真是舒服。
“啊！”
陈红惊呼一声娇喘呼呼望了康剑飞一眼说：“飞，你这样会搞死……阿红的……大肉棒……这么坚挺……还猛的……一插到底……阿红都快爽死了……”
陈红如歌如泣地诉说着。
她楚楚可人的样子使康剑飞更加的兴奋，康剑飞抬起陈红的上身，再度让陈红面对着撞击，她把两腿盘在康剑飞的腰上，紧紧的夹住，康剑飞用嘴再次舔着她的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
不一会陈红叫道：“飞，快……我的穴……好痒……快痒死啦……喔……美死了……使劲肏……啊……啊……哦……肏肏……肏我……哦……”
抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，成了疯狂的乐章。
康剑飞不禁赞叹着窗外的暗下来的天空让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来。
“飞……美死了……快点……抽送……喔……”
康剑飞不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
“好老公……你别吮了……我受不了……下面……快肏……快……再快点……再很点……哦……哦……天啊这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”
康剑飞把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
她的屁股坐在康剑飞的大腿，上逢下迎的配合着康剑飞的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到康剑飞的大腿上。
看着她陶醉的样子，康剑飞问道：“红，喜不喜欢在餐桌做爱？”
“喜……喜欢……你弄得我好舒服……”
康剑飞不断的加快抽插速度。
“啊……我不行了……我又要泄了……喔……啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……哎唷……哦……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
陈红抱紧康剑飞的头，双脚夹紧康剑飞的腰，又是一股淫水泄了出来。
泄了身的陈红趴在康剑飞的肩膀，不住的娇喘着康剑飞没有抽出的大肉棒，康剑飞让陈红伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着大肉棒。
“飞，让我擦一擦下面的淫水……”陈红要求道。
康剑飞捧起陈红的嫩臀，让陈红擦拭小穴流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。
擦拭完毕，陈红先把康剑飞的大肉棒握住，然后又再度将双腿跨骑在康剑飞的大腿上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大肉棒。
随着陈红的美臀向下一套，整个大肉棒又全部套入她的穴中。
“哦……好充实……喔……飞，你的大肉棒……真棒……啊”
陈红肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“噗呲”、“噗呲”、“噗呲”的性器交媾声，陈红款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。
她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……飞，阿红……好舒服……爽啊……啊……爽呀……你……肏死……阿红了……喔……喔……”
陈红上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在康剑飞眼前上下晃荡着，晃得康剑飞神魂颠倒，伸出双手握住陈红的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
陈红双手扶着康剑飞的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，陈红不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含夹一番。
“飞，美极了……阿红一切都给你……喔……喔……小穴……美死了……喔……喔喔……喔喔……喔……喔……爽啊……啊……”
香汗淋淋的陈红拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在康剑飞眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“噗呲噗呲”的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
康剑飞觉得大龟头在陈红的小穴内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
康剑飞用力往上挺，迎合陈红的狂插，当她向下套时康剑飞将大肉棒往上顶，这怎不叫陈红舒服得死去活来呢康剑飞与陈红配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心足足这样套弄了几百下，陈红娇声婉转淫声浪叫着“唉唷康剑飞我又要泄了哎哟不行了又又要泄泄了”
陈红颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着康剑飞，嘴唇凑上了康剑飞的肩头，又狠狠的咬了下去康剑飞的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。
陈红小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着康剑飞大肉棒，康剑飞再也坚持不住了。
“红，我也要射了……”
捧着陈红的美臀快速地抽插着小穴，陈红也拼命抬挺肥臀迎合康剑飞最后的冲刺。
终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，陈红的穴内深深感受到这股强劲的热流。
陈红经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
康剑飞又情不自禁的将手伸进陈红的裙内，探索着里面一无遮蔽的小穴，陈红惊呼一声。
娇喘呼呼望了康剑飞一眼说：“飞，你不要猴急……进房之后……阿红也想在玩一次……”
康剑飞拦腰把陈红抱起进入卧室，陈红跪在康剑飞的两腿间，淫荡骚浪地对康剑飞说：“飞，让我来服侍你……”
她纤细的小手握住了康剑飞的大肉棒，上下套弄着。
他看着粗长壮硕的大肉棒在陈红的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见陈红低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大肉棒，“啊”一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是陈红的小淫嘴啊陈红加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。
他两眼盯着身边的陈红，感受着美女香甜的小嘴给他大肉棒的刺激。
陈红的嘴唇和口包围和摩擦着他的大肉棒，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。
他心怀感激地享受着陈红的口淫。
歪头看过去，陈红鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的大肉棒，一上一下地套弄着，两只小手扶着大肉棒的下部，也不停地抚摸着。
“飞，来肏阿红……”
说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的大肉棒。
看着玉体横陈的陈红，如花鲜艳的小穴，他急不可待的对着陈红的嫩穴就插下去。
大肉棒一下就齐根进入了她的阴道，大肉棒在穴里的感受真是大不一样啊，陈红的嫩穴很温暖、很紧凑。
他立刻抽动了起来，康剑飞看着自己的大肉棒在陈红的嫩穴里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩穴一紧一松的，陈红可真的是天生媚骨，极有天赋。
他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了。
“啊……哦……啊……爽啊……肏我……亲爱的老公……快肏……好快……”
他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。
迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
“亲爱的，快肏……啊……啊……我要死了……啊……哦……哦……哦……”
“飞，咱换个姿势……”
说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚穴全部呈现在他的面前。
他握着大肉棒从她的后面插进了她的迷人嫩穴里，他全力抽送陈红在飞的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。
她的淫水随着他的大肉棒的抽动，顺着他的大肉棒流了出来流到了他的大腿上。
“红，你可真是淫荡，真浪呀……”
“啊……啊……哦……快……快……我又要来了……啊……”
康剑飞按这陈红雪白滚圆的屁股，大肉棒肏弄的速度更快更狠，顶的陈红淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，康剑飞感受陈红阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨。
“爽死了……飞，我够了……好累啊……你肏……我屁眼吧，快点射出来”
陈红有气无力的说。
康剑飞最听陈红的话了，把大肉棒从穴里腿出来，顶到陈红的肛门口，用力挺进，龟头钻进陈红美丽的屁眼里，陈红头伏在床上，噘着屁股承受飞肏弄菊花门。
当大肉棒全进去后，陈红的屁眼口紧紧箍住大肉棒根，直肠蠕动夹磨飞的大肉棒。
康剑飞觉得大肉棒进入了一个无底洞，拼命的往里钻，把陈红屁眼的褶皱都给抻平了，屁眼的嫩肉随着大肉棒的抽插，微微的翻动。
康剑飞肏过很多屁眼，陈红的屁眼也非常棒，不但因为陈红的屁眼紧，也不但因为陈红的直肠能分泌液体润滑腔道，最重要的一点是陈红的直肠会蠕动吸吮大肉棒。
“哦……红，我好爱……肏你屁眼啊……”
“肏吧……使劲肏……我有感觉了……嗯……使劲……”
陈红风骚的摇动屁股。
大肉棒在屁眼里抽动，隔着一层薄薄的肉挤压陈红的阴道，挤压陈红的花心，令陈红快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。
就在康剑飞感到龟头发算的时候，几乎同时，陈红的花心开始颤动跳跃，两人同时“啊啊”的叫着，精液喷进了陈红的屁眼里，陈红的阴道里喷出了阴精达到高潮后，康剑飞爱不释手地抓着陈红的巨乳玩弄着，陈红情不自禁地主动凑到飞面前，两人又是一阵口舌纠缠。
康剑飞欲火再起，也不管陈红能不能继续战斗了，抽出在陈红屁眼的大肉棒，对着前面湿漉漉的蜜穴就大力插进去，疯狂地猛力抽插起来，陈红都不知道自己丢了多少次，最后倦意袭来，欢爱之后疲惫不堪的她，拥着男人健壮的身体沉沉睡去。
康剑飞却还没到休息的时候，这几天他一直被陈红霸占着，巩俐、傅艺伟和利智那边早就醋意翻天了。
把陈红干得没有一丝力气之后，康剑飞立即抽身返回果郡王府，安慰家里这三个怨女旷妇。
康剑飞回到果郡王府，此时巩俐正坐在沙发看着电视，刚洗完澡穿着浴袍的样子分外诱人，他悄悄地来到巩俐身后，康一手伸到女人背后，解开巩俐的浴袍，浴袍从巩俐的身体悄悄滑落。
“啊，谁啊，这么无聊！”巩俐一声惊叫，家里就连她也就三个女人，所以穿得也很随意，洗完澡都是穿着浴袍比较舒服。
“俐俐宝贝儿，像我了吗？”康剑飞嘿嘿笑道。
“大坏蛋，吓死人家了，我还以为家里来坏人了。不对，你就是大坏人，欺负人家，害得人家担惊受怕。”巩俐娇滴滴地撒娇道。
她听到是康剑飞的声音后，身体的力量像被抽出一般，软软的躺在康剑飞的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着男人。
康剑飞用嘴在巩俐的乳房上打着转，巩俐的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀痛起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。
康剑飞看着女人扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，康剑飞走到巩俐头边，把怒胀的大肉棒顶在女人唇边。
巩俐只感觉硬硬的一个东西顶在自己的唇边，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是康剑飞那巨大狰狞的大肉棒，自己的粉舌还在龟头上舔弄，微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。
康剑飞只觉龟头顶端已没入巩俐的小嘴，细舌在上面滑动，巩俐的舌尖每当从康剑飞龟头的小孔滑过，就感到康剑飞的身体一颤。
康剑飞只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让康剑飞想把大肉棒更深入的进入，康剑飞沉下腰，腿部弯曲，把大肉棒慢慢插入巩俐的小嘴，双唇被挤开，巩俐吃力的张大嘴，忍受着粗长大肉棒的进入。
渐渐龟头已经全部进去，半个大肉棒被巩俐含住，龟头感觉已经顶到了巩俐的喉部，康剑飞看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在大肉棒上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
康剑飞开始前后运动大肉棒，大肉棒在女人的小嘴中进出，津液把大肉棒浸湿，甚至可以看到大肉棒上粗大的血管，康剑飞喘着粗气，一手握住女人的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
巩俐配合着男人，在大肉棒进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着大肉棒用力吸吮，在大肉棒抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。
康剑飞的快感越来越强烈，康剑飞一手扶着女人的头，一手扶着沙发，大力挺动大肉棒，大肉棒在女人的口中乱撞着，女人用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。
康剑飞感到大肉棒快要爆炸了，康剑飞一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了女人的喉的深处。
巩俐看着康剑飞满足的表情，努力让大肉棒进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的大肉棒全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个粗长壮硕的大肉棒。
小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的蜜穴，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
康剑飞用力的插着，大肉棒的阴囊碰到了巩俐的下巴，女人被大肉棒带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在蜜穴翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”
嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
康剑飞看着巩俐的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着女人的小嘴。
康剑飞的大肉棒一次次的冲入巩俐的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让康剑飞体味着与抽插女人下体皆然不同的快感，巩俐感觉嘴里大肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在大肉棒上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体，抽插了一阵子，见巩俐太辛苦了。
康剑飞又怀抱着瘫软的巩俐来到了客房里，直接把巩俐推在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
康剑飞肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美巩俐丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，巩俐被再一次被康剑飞挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
这次康剑飞抓住巩俐的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
康剑飞按住熟巩俐丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
巩俐扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着康剑飞，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“飞哥，你好坏啊！又来欺负我！啊……好深啊！”
康剑飞抓住巩俐雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般，疯狂地大力抽插了一个小时，康剑飞终于在巩俐第五次高潮的时候，把精子全部射在了巩俐的蜜穴里。
满足了巩俐这个浪货，康剑飞就向着浴室走去，利智和傅艺伟二女身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。
乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
那一副副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。
尤其是那一对对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。
露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在康剑飞的眼前，特别是利智那惊人的36F罩杯，观感实在非常的好，虽然傅艺伟的对比普通女人也很大了，但是和利智一对比就有些不够看了，两人在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。
脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
康剑飞微微一笑，爱怜地望着利智道︰“好智智，帮老公舔舔。”
利智霞飞双靥，低头将粗长壮硕的大肉棒含入嘴里，温热的气息直冲丹田，康剑飞舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。
利智摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
傅艺伟娇羞的走了过来，也趴到康剑飞膝前。康剑飞抚摸着她晕红的脸蛋道︰“艺伟，你也来。”
傅艺伟乖乖的点了点头，利智吐出大肉棒，让傅艺伟上前。
傅艺伟套弄着大肉棒，手法已颇为熟练，康剑飞轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道︰“好宝贝，你做的很好！”
傅艺伟一手握住大肉棒，张嘴将龟头含入嘴里。
傅艺伟一时不能适应，只好慢慢地深入。
本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，康剑飞待她吞吐片刻，柔声道︰“艺伟，换智智来吧！”
傅艺伟瞟了康剑飞一眼，转到一旁。
康剑飞抽出大肉棒，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，利智立即侧头将大肉棒含入嘴里大力吞吐。
康剑飞赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。
康剑飞让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起。
康剑飞在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，利智和傅艺伟不住颤抖。
康剑飞按住她的螓首，拔出大肉棒，湿淋淋的插入她嘴里。
傅艺伟“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。
康剑飞轻轻拖动，笑道︰“尝尝智智的味道……”
利智在傅艺伟身下极力的挑逗，傅艺伟口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。
康剑飞又插入利智的蜜穴，如同打桩机一般大力猛干，一手抚摸傅艺伟的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着康剑飞的小腹，康剑飞也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的大奶子在康剑飞的手下不断地变换着形状。
才抽插了十几分钟，康剑飞感到她的花房不断的强烈抽搐着，康剑飞的大肉棒被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的。
随着利智的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后她的人也趴在康剑飞身上不动了，无力地娇喘着。
康剑飞温柔地在她光滑的后背和俏臀上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，利智才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“飞哥，好舒服，我累了，你找艺伟去吧！
康剑飞微微一笑，并不回答，而是伏到了傅艺伟的身上。
傅艺伟鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。
康剑飞心中暗笑，这小妮子被自己和智智的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。
轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，康剑飞也不忍再让傅艺伟多等，于是腰部用力，大肉棒自动探头探脑地闯进了傅艺伟的蜜穴。
康剑飞一下一下的奋力抽动着，傅艺伟的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。
康剑飞可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着康剑飞大肉棒的抽插在不断的向外翻着。
她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“老公……快……快点……”
她的叫声就好像是催人的战鼓，康剑飞飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
“老公……我……不行……了”她又一次的激动起来，康剑飞又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在康剑飞的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了康剑飞的屁股，呼吸好急促。
突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。
在她体内深处，一圈肌肉套紧了康剑飞，剧烈地痉挛着。
长夜漫漫，但春宵不苦短，康剑飞虽还没得到宣泄，但他不想心爱的姐妹花，为了满足自己一时的欲望而太劳累了。
利智轻抚套弄着康剑飞下身的伟大，自怨自艾地道：“老公，我们是不是很没用。”
康剑飞板起脸道：“谁说我老婆会没用。”
利智水眸含情带怨地望着康剑飞道：“要不我们怎么越来越满足不了老公了。”
康剑飞用指背轻轻摩挲着她光滑的脸蛋，笑道：“那是老公太厉害了。”
傅艺伟软绵绵的道说道：“飞哥，我们再来吧！”
“小浪货，老公今晚要家法大刑伺候你们，智智小骚货先来。”
说完就抱着二女直接进入卧室，也不管刚才高潮过后滩成软泥的巩俐，让利智趴在床上，屁股翘起来对着他。
康剑飞分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一柱的尖挺、硕大、硬梆梆的大肉棒，身体势大力沉挺进了利智温暖滑腻的花房内。
利智不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到康剑飞恶作剧般的坏笑，康剑飞如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着康剑飞的大腿。
康剑飞看着一脸不明白的傅艺伟，笑道：“艺伟，开始用刑了，认真看好了。”
康剑飞调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”
听到他无比煽情的话，利智受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
康剑飞也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的大肉棒来，听到花房因为受到大肉棒抽送而发出噗呲噗呲的声响时，康剑飞笑着问道：“好，我这样的大刑感觉很美妙吧？”
受到康剑飞大肉棒抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点胀，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让利智忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
康剑飞微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的利智可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被康剑飞含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求康剑飞快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”
香艳的家法大刑让傅艺伟在她智智受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着康剑飞腻声道：“老公，人家也要。”
康剑飞偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“艺伟老婆，没到你呢！”
傅艺伟一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”
“你个骚货，这么着急。”
康剑飞也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长大肉棒全根挺进了傅艺伟的休内。
傅艺伟‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，康剑飞双手按于傅艺伟娇美的双乳上，骑士般地跃进着。
在他的狂抽猛插下，傅艺伟只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来。
琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。
良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。
傅艺伟是幸福快乐的娇媚笑脸，康剑飞的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”
低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的双美女花又娇啼，连同一旁已经恢复了一些力气的巩俐也加入战局。
战斗结束后，康剑飞左拥右抱，身上还趴着一个。
“大坏蛋，现在开心满意了吧，三个一起的滋味怎么样？”利智咯咯地笑了起来，她腿根处流出的白浊液体，已经顺着光滑的大腿落到床单上。
“啪！”
傅艺伟一巴掌拍在利智屁股上，荡起一阵白花花的臀浪，她拿着手帕帮利智擦拭污秽，笑骂道，“你这浪蹄子，这些脏东西都不知道清理，明天又要换床单了。”
“嗯，挺满意的，三个小骚货下面的骚穴把我夹得太爽了，可惜你们的战斗力还差了点，当初我可是连御九女还金枪不倒。”
康剑飞得意地说着。
经过几次亲密无间的交流后，巩俐跟利智、傅艺伟的关系已经融洽了许多，至少在床上大家都是好姐妹。
她从康剑飞身上爬起来，推开傅艺伟地腿说：“我去洗澡睡觉了，你们慢慢玩。”
“还玩什么？这坏家伙都被外面那个妖精迷得神魂颠倒了，夜不归宿。”
傅艺伟的手摸索下去，指头对着那半硬的大肉棒轻轻一弹，疼得康剑飞倒吸一口凉气。
康剑飞怒道：“你谋杀亲夫啊。”
利智笑道：“最好把它剪掉拿去喂狗，免得留在世上祸害人。”
巩俐不理床上那几个逗逼，光着身子就朝浴室走去。
她跟利智、傅艺伟一样，对今后的生活和感情有些破罐子破摔，反正都已经这样了，还不如彻底放开纵情享乐，有康剑飞养着她们也不用为生计而发愁。
热水从花洒中喷洒而出，水珠落在雪白的肌肤上盈盈滑落，最后汇集成小股的水流在她身上流淌。
巩俐看着镜子里那浮凸有致的诱人胴体，亿万中国人心中的女神，刚刚就在床上被那个霸道的男人尽情享用，而且还是当着另外两个女人的面。
巩俐抬手摸着自己的脸颊，突然自我轻贱地想：大概是前世欠他的，这辈子注定要做他的女人，被他玩弄、被他欺负也理所应当。
康剑飞一回到香港，就接到无数的邀约，有香港制片商的邀请、也有台湾片商的邀请。
台湾片商和香港电影从业者协会的谈判已然僵住，双方在完全没法达成共识的情况下，居然又达成了一个小小的共识。
双方都认为，现在只有康剑飞能站出来主持大局，他说的话在港台两边都能服众。
于是乎，刚回到香港的康剑飞还没睡个安稳觉，就被迫坐到了谈判桌上。
当然，正式谈判以前，康剑飞跟香港制片商这边肯定要私下交流了一番，提前商量出一个大家都能接受的底限。
4月下旬，港台两地的电影从业者再度聚首，这次的谈判地点是将军澳影视城1号行政楼会议室。
除了上次参与谈判的人员以外，这次还增加了以许冠文为首的香港演艺人协会代表，以及张国忠为首的香港各大经纪公司的代表。
这间大型会议室里，满满当当地坐了20多人。
逼格最高的康剑飞压轴出场，他一走进会议室，不管是台湾片商还是香港电影人，都纷纷站起来欢迎，颇有点社团扛把子驾到的气势。
就连真正的社团大佬向华强，都客气地笑着与康剑飞握手，香港首富外加最伟大华人导演的光环，即便是向华强也不敢造次。
“康先生，你总算出面了，希望今天能谈出个好结果。”
杨登奎颇为感慨地说道。
他跟康剑飞在台湾中南部地区合作开院线，那是大赚特赚了的，但作为台湾八大片商之一，这次与康剑飞的利益面却是相冲突的。
黄百鸣、陈容美等人也说：“只有康先生能主持大局，康先生不表态，我们这些人再怎么谈也都是空话。”
为什么黄、陈二人这么说？
因为康剑飞掌握着香港最大的娱乐经纪公司，香港近半的知名艺人都签在他旗下，想要协调、规范演艺工作人员的片酬，就必须要康剑飞支持才行，不然他们谈一万年都谈不出个结果。
康剑飞坐在主席位，犀利的眼神全场扫了一遍，他说道：“开始吧，希望大家都收收火气，谈崩了对彼此都是损失。”
杨登奎说：“还是上次那三个问题，抽佣发行、控制成本和督促未按期交货的港片完工。”
香港电影人这边，陈容美率先说道：“先谈最后一个问题吧，这个事情看似复杂，其实最好解决。”
自从买下金公主之后，手握两条院线的陈容美，就成了香港最大的院商。
他以前跟康剑飞是有矛盾的，甚至还暗中拆过康剑飞的台，康剑飞也使用手段小小地报复过。
不过时过境迁，大家都变成了影坛大佬，当年那点小龃龉已然烟消云散了。
陈容美今天并非以院线商的身份来参加会议，他同时还是个电影制片商，投资了不少的卫星电影公司，每年要跟台湾片商合作拍五六部电影。
陈容美表态道：“新宝公司参与的台资港片中，现下一共有4部未按时交货，我会督促这4部电影尽快完工。至于对台湾投资方造成的损失，希望大家能私下协调，我承诺给予一定的补偿。”
康剑飞适时地出声赞许道：“大家和气生财，就该这样嘛。陈老板今天开了一个好头，他已经做出了让步，台湾的朋友怎么说？”
吴敦这笑面虎又露出招牌式的笑容：“对嘛，和气生财，陈老板果然是个爽快人。”
康剑飞说道：“不如这样，关于包括台资港片未按期交货等一系列合约问题，我建议双方出人组成一个协调小组，专门来负责这个事情。”
龙翔影业的老板王英祥说：“我赞成康先生的提议，不过我觉得要加上一个期限，协调小组必须在规定期限内解决问题，不然又是拖拖拉拉百忙一场。”
康剑飞点头道：“王总提醒得对，是应该规定一个期限。我建议台商尽快清理出所有的旧合约，交到台湾制片人协会那里报备，然后由台湾制片人协会整理出来，拿到协调小组进行讨论解决。”
说到这里，康剑飞突然语气加重，拳头敲着桌子说道，“如果有哪个制片商拒不履行合约，那大家就走法律途径。而且我的话撂在这里，对于那些没有诚信、只顾圈钱骗钱的制片商，东方集团以后拒绝跟他有任何形式的合作，我旗下的演员也绝对不准出演他拍的电影！”
所有的香港制片商都不由地看向康剑飞，这话说的太绝了，别人都是封杀演员，康剑飞这次是要封杀电影公司。
康剑飞一脸严肃地说道：“不要认为我做得绝，既然大家请我来主持这个会议，那我就得对得起大家的信任！”
“康先生说得好，我附议！”何冠昌举起手说。
“我也附议。”许冠文第二个举手。
“我附议，我们新城公司也会抵制这种不守规矩的人。”黄百鸣表态说。
“我附议！”
“我附议！”
“……”
所有人都一致举手同意，就算不同意的也只能装作同意，不然就会变成业内公敌。
什么叫说话有分量？
这个问题在上次谈判的时候，双方互喷半天都谈不出个结果，但现在康剑飞一句话就搞定了。
其他人之所以会听他的，不仅仅是因为他有钱，也不仅是因为他名气大，最最重要的是康剑飞手里掌握着恐怖的艺人资源。
十年前，所有香港电影人都认为院线是核心，掌握着院线就掌握了电影圈的一切。
但现在，他们不得不承认一个事实，“人”才是一切的根本。
院线只要有钱就可以建起来，但明星和幕后人才却不是一天两天能培养出来的，谁掌握了艺人资源，谁就能掌握娱乐圈的话语权。
带着无比的霸气，康剑飞又说：“那现在来谈第二个问题，降低港片成本。”
向华强笑道：“我也想降低成本，现在的问题是演艺人员的片酬太高，我总不能拿枪顶着别人的脑袋，让他们拍戏少收钱吧？”
康剑飞对许冠文道：“徐先生，你是香港演艺人协会的会长，你怎么看？”
许冠文当然要站在他的立场上说话：“演艺人员拍戏拿片酬是天经地义的，片酬的高低由市场来决定。强行压低艺人的片酬，那是野蛮不讲理的独裁行为。”
吴敦抽着烟冷笑道：“也行啊，你们香港的导演、演员不是想拿高片酬吗？等没人买你们片子的时候，不知道你们在哪里赚片酬去。”
得，刚解决一个问题，双方马上又开始撕逼了。

第859章 港片救世主
说香港演艺工作人员片酬畸高，主要是指那些卖座导演和当红影星。
比如王晶导演的片子经常热卖，他拿到导演片酬不仅高，而且往往拥有票房分成；又比如刘德华虽然在香港名气不是最大，但他在台湾却红得发紫，所以他现在的片酬拿到了800万，直追周润发、周星驰等人，甚至超过了许冠文、许冠杰兄弟。
至于那些二三流的导演和演员，虽然收入也比以前明显增多，但那是因为港片繁荣的原因，这些人拿的片酬还是比较合理的。
台湾片商抱怨香港演艺人员片酬太高抬升制片厂成本，但他们其实自己也有责任，因为港星的片酬就是这帮家伙给哄抬起来的，现在想收却收不住了。
在另外一个时空，双方第二轮谈判关于片酬问题的结果，是让向华强作为召集人，从中协调香港演艺工作人员的合理片酬。
但即便以向华强的帮会大佬背景，协调起来同样是不了了之，你管天管地还能管人家赚多少钱？
双方唇枪舌剑的争论一阵，香港制片商一个个都不怎么说话，焦点集中在许冠文这个香港演艺协会的会长身上。
许冠文说道：“这种事我做不来。当初协会成立的时候，大家选我当会长是对我的信任。我的责任是为香港演艺人员争取权利，而不是帮助第三方来压力他们的片酬。”
“这事……还是康先生做决定吧。”何冠昌突然开口道。
所有人都看向康剑飞，等待着他最终表态。
如果说解决合同纠纷问题时，康剑飞掌握着大量艺人资源是个优势，那么在协调演艺人员片酬上，康剑飞面对的就是一桩麻烦事情。
那么多的导演、演员签在你的公司、跟着你混，你好意思帮着外人压他们片酬吗？
只要康剑飞同意做这件事，那么不管成功与否，他都会得罪一大批导演和影星。
那些人或许表面上不敢说什么，但心里绝对会不爽，在背后议论咒骂是肯定的事情。
康剑飞早就是个老狐狸了，怎么可能干这种犯众怒的事情，他脸上带着玩味的笑容说：“你们觉得港片的成本是被当红影星和导演的片酬拉高的？”
杨登奎说道：“这是一目了然的事情，现在投资拍部2000万的港片，光主演和导演的片酬就是1000万多万，如果再来两三个当红配角，那人工成本就已经超过1500万了。剩下的500万还能干什么？导演只能粗制滥造拍烂片来糊弄观众。”
“错！”
康剑飞突然一声暴喝，把会议室里的人都吓了一跳，他笑道，“我觉得这不仅仅是导演和影星的问题，投资方、制片方需要担更多的责任！”
吴敦一头雾水地问：“这又是什么说法？”
康剑飞继续说道：“为什么会出现人工成本占电影总预算一半多的情况？最根源的问题就出在各位的身上。你们想要大明星大卡司大导演，不看剧本只认脸，谁红就请谁，为了票房这本来无可厚非，但这实质上是哄抬了明星的片酬。”
王英祥说：“不是明星我请来做什么？”
康剑飞道：“如果把拍电影当成普通的商业投资，那么你们这种行为，就是只看产品的原材料，而根本不去管产品的制作工艺和流程，甚至投钱的时候都不知道产品最终的样子。然后消费者买到质量不合格的产品，他们不买账了，产品积压着销不出去，这时你们反过来抱怨原材料太贵。这是本末倒置！电影是什么？电影卖的是内容，不单单只是明星。你们投资的时候就不能谨慎一点？”
蔡松林辩驳道：“话不能这么说……”
“就拿蔡老板的学者公司来说，”康剑飞直接打断蔡松林的发言，“王家卫拿着几个明星的片约和一个改编金庸小说的计划，就能在你那里拿到上千万港币的投资。你在投资之前，真的做过谨慎的考虑？你连他想拍一部什么样的片子都不知道。结果呢？结果是王家卫半年都没把电影拍出来，反而把那1000多万港币的预算用完了，你这能怪影星的片酬太高？”
蔡松林被说得老脸一红，此事已经被圈内人当成笑话了。
最后协商出来的解决办法是：王家卫把好友刘镇伟拉进剧组，用原班人马另拍一部喜剧片，也就是后来的《东成西就》。
仅仅才一个月的时间，刘镇伟的《东成西就》已经杀青了，而王家卫的《东邪西毒》依旧进展缓慢，估计还得拍一年半载才能见到成片。
“咳咳，这是特例。”杨登奎咳嗽一声为蔡松林解围。
康剑飞冷笑道：“这是特例？十部台资港片当中，起码有六部以上是没有剧本就上马的，只要制片方签了明星片约你们就敢投资！”
台湾八大片商只能默然以对，因为康剑飞说得都是事实。
大家面面相觑地看了一阵，王英祥才说：“康先生说的也是实情，我们以后确实应该多加注意。但现在说这些于事无补，最重要的，还是如何把虚高的明星片酬给压下来。”
“亡羊补牢，未为晚矣，怎么能说于事无补呢？”
康剑飞就是不肯接压低明星片酬这个烫手山芋，他说道，“大家看看好莱坞，人家拍电影的流程有多么严谨，哪个好莱坞导演能随随便便签几个明星片约，连剧本甚至构思都没有就敢找制片商和投资人出钱？我觉得，压低明星片酬只是小事，更重要的是规范以后的电影制作流程。至少，各位在投资出钱的时候，得知道导演要拍的是什么玩意儿吧？”
没人吭声，大家都若有所思，也有人露出不屑的表情。
康剑飞继续说道：“就拿王家卫的《东邪西毒》来说，一部戏真用得着请七八个一线影星？一两个足矣！不要把观众都当成只认明星脸就掏钱的傻瓜。大卡司有大卡司的拍法，以现在港片的制作成本来看，想拍大卡司至少要投资3000万以上，你投资2000万就来拍大卡司，当然明星片酬占一大半了。如果你投资5000万，那1500万的明星片酬算个屁！又想明星扎堆又不肯掏足钱，拍出来的当然是大烂片。不是明星的片酬太高，而是你们投资的钱太少！想只出2000万也可以，那就老老实实地拍个中等卡司的片子，请一两个大明星做招牌就够了，好好琢磨剧本、好好的提高影片质量，拍出来的电影未必比那些大明星扎堆的片子票房低。”
康剑飞算是把话说得很清楚了，台湾片商投资港片的时候，又想买好货又不想掏够钱，这世上哪有物廉价美的好事？
掌控着整个台湾市场片源的八大片商，此刻坐在会议室里，犹如孙子一般被康剑飞训斥。
肯定有人心里不爽，但他们却不得不承认康剑飞说得很对，同时也思考着以后是不是该转换投资思路——毕竟现在的台湾观众都变精了，不像以前看到有香港明星主演就傻乎乎的掏钱进影院。
康剑飞这番话不仅仅是对台湾片商说的，还有陈容美、罗杰承这样半路出家的香港制片商。
他们根本就不懂电影，手里握着院线盲目地投资拍片，同样只看明星不看剧本，导演用大卡司一忽悠就掏钱，最终酿成现在烂片扎堆的糟糕现状。
康剑飞此时已经完全主导这次会谈，他说道：“我提议，香港电影从业者协会应该规范一个港片制作章程。这个章程不是强制性的，而是给制片方和投资人做参考，坚决抵制那种靠明星片约骗投资的导演。在座各位大都有家有业，那些导演可以趁着港片繁荣捞一票就走人，但你我却是有制片公司、有院线公司的，把整个市场玩坏以后，最后损失最大的是谁？是你，也是我，是我们大家！”
这下轮到香港的制片商们沉思了，康剑飞的话确实发人深省，甚至他们以前自己也考虑过这种问题。
就算没有康剑飞出现，1993年港片糟糕的票房现状，也让一大批香港从业人员警醒。
他们纷纷上书港英政府，要求港府增设一个电影局，以官方力量来规范混乱的香港电影行业，但直到九七回归，港英政府都没有正面回应过此事，他们才不管香港电影的死活。
康剑飞继续说道：“明星的片酬是压不了的，某某明星我们给他定500万的片酬，他真会老老实实地听话？你真按照这500万的标准去请，结果另一家公司出600万的价，你说他会答应给谁演戏？”
说到这里，康剑飞又语气一转，“当然，今年港片的本埠票房和海外票房，什么情况大家也看见了。三个字，那就是‘不景气’，票房低靡压一下演员片酬这也很合理，这跟票房兴旺时提高演员片酬是一个道理。我们东方娱乐经纪公司，会尽快与香港演艺人协会进行协商，制定一个演员片酬参考价目表出来。但这只是权作参考，并不会强制执行，也没人能强迫明星必须按照哪个价来接戏。”
听到康剑飞终于松口，台湾八大片商那边也轻松了许多，他们都知道这种事不可能一蹴而就，能弄出一个港星片酬参考价目表就很难得了，以后请演员压片酬至少也有一个依据。
最后抽佣发行的问题，也没能谈出个让双方都满意的结果，最后只能是各凭意愿合作。
既然有些香港制片商不愿抽佣发行，那行，人家梦工厂和嘉禾愿意，咱们以后不买你的片子，专买这两家公司的，片源不够大不了放老片子撑场面。
别以为台湾片商干不出来这种事，在另一个时空，双方第二轮谈判谈崩以后，他们整整半年的时间没有买过港片，许多台湾电影院不得不反复放映老片来应付。
最后香港的制片公司实在撑不住了，半年时间倒闭一大片，台湾的片商和院商同样损失惨重，双方迫不得已又坐到一起进行第三轮协商。
但经过那半年抵制港片的风潮，香港电影业损失惨重，倒闭了将近一半的制片公司和影院，后来虽然港台双方把事情协商解决，但港片却从此走向衰落。
好在有康剑飞的干预，这次大家没有直接谈崩，虽然仍旧有问题需要解决，但在主要问题上却都做出了应有的妥协。
谈判到最后，台湾片商和香港的制片商达成和解，并决定把这种谈判建立起长效机制，规定：“港台有关组织每月召开一次会议，就电影投资、制作、发行等问题交流意见”，达成“有关电影商业上的评估必须具备数据，不合理这需作出适当调整”等多项协议。
这次会议一共诞生了三个相关机构，即：
【港台电影合约协调小组】，负责清理、协调港台双方电影投资方面的旧合约，这只是一个临时机构；
【香港演艺工作人员合理片酬评估小组】，负责制定香港导演、演员的片酬参考价目；
【港台电影合作交流协调发展委员会】，负责定期召开会议，协调双方矛盾、共商发展大计。
同时，必须加入这个委员会的制片公司，才有资格往台湾卖片。
会员每年都要缴纳一笔会费，用以维持委员会的正常运转，并且委员会有义务拨款给【香港演艺工作人员合理片酬评估小组】，将这个小组设为长期有效机构。
这次会议注定被写入香港电影史册，甚至是华语电影史册，后来因召开地点被称为“将军澳协定”，又因会议召开时间而称为“四二一协定”。
康剑飞不想做什么香港电影的救世主，但他的出现，确实在一定程度上挽救了港片的衰落，至少香港电影不像另一个时空里死得那么惨。
同时，不管承认与否，香港的各大制片公司，都在康剑飞的影响之下，加强了电影制片流程的规范，至少没几个敢不看剧本只看明星就砸钱的。

第860章 瑶女郎
谈判结束后，几个机构迅速地组建起来。
同时香港演艺人协会、香港导演协会、香港电影从业者协会等等机构，也分别召开会议，就“将军澳协定”商量着对策。
许多人埋怨康剑飞断了他们的财路，但同样有很多圈内的有识之士，对康剑飞在会谈上的一席话大加赞叹，认为康剑飞为香港电影人做出了表率，是当之无愧的香港电影领袖级人物。
“将军澳协定”所带来的影响还没有完全显露出来，它至少会淘汰一批小制片公司，同时也让香港的导演压力大增，还给编剧们带来一次新的机遇。
这一对香港影坛有着深远影响的会议，在圈内引发了巨大的震动，但普通市民对此却不怎么关注，他们只是抱怨近年来的电影越来越不好看了。
按照康剑飞的打算，他是希望九七回归以后，能够马上成立香港电影发展局。
一个行业的发展，如果没有官方机构进行引导和管理，单靠民间机构是非常难搞的，很容易出现无序混乱的局面。
在另一个时空，香港电影发展局直到2007年才成立，那个时候香港电影早就死透了。
作为这次会谈的主导者，后面的一系列事情他都必须亲自过问，整天忙得焦头烂额，连拍电影都顾不上了。
好不容易把事情理顺，时间已经进入了5月份。
将军澳影视城，董事长办公室。
李美凤泡了杯茶进来，又拿出一个文件夹说：“飞哥，这是日本那边发过来的艺人资料，吴导说需要你亲自过目。”
康剑飞接过文件夹问道：“《变脸》筹备得如何了？”
李美凤说道：“都准备得差不多了，片中需要的各种车辆、飞机和武器都即将到位。”
《变脸》之所以拉着派拉蒙一起投资拍摄，康剑飞自有其用意，比如片中出现的军用直升机，就必须靠派拉蒙影业去联系。
康剑飞翻开文件夹，里面都是一些日本艺人的资料。
东方集团已经在日本成立了经纪公司，如今只签了松坂庆子、仓田保昭和大岛由加利三个演员，其中后面两个都是动作演员，这回借着《变脸》有必要再推出一人。
梦工厂这几年在不断地冲击日本电影市场，增加日本演员是必要之举，以后会有越来越多的日本演员出现在梦工厂的影片当中。
翻开第一页，资料照片上是一个长相甜美的女生：“青田理子，18岁，在‘17岁美少女’选秀出道，未签约经纪公司，曾拍摄洗发水、巧克力广告……”
康剑飞大略地看了一眼这女孩儿的资料，便直接翻过，可爱萌系少女的形象并不适合《变脸》中的角色。
连续翻过几页，康剑飞突然停了下来，有些诧异地看着手上的资料：“藤原纪香，21岁，1992年日本小姐选美冠军，签约经纪公司为OSCAR_PRODUCTION，长期担任平面模特，没有影视演出经历……”
康剑飞把李美凤喊过来，说道：“你帮我查一下，这个叫奥斯卡制作的日本经纪公司的情况。”
李美凤出去打了几通电话，就拿着一张手写的资料进来，说道：“OSCAR_PRODUCTION成立于1975年，社长名叫古贺诚一，该公司依靠模特起家，最近几年也涉足影视行业。去年成龙那部《城市猎人》中的日本演员后藤久美子，就是这家经纪公司的签约艺人……”
康剑飞又问：“这家公司实力如何？”
李美凤答道：“在日本的模特经纪公司里面，这家公司名气还是很大的，不过在日本演艺圈没什么影响力，至于具体的实力，需要详细调查才知道。”
“你让叶部长去日本调查一下，我要收购这家公司。”康剑飞把文件夹交还给李美凤，说道，“《变脸》中那个女孩儿，就让藤原纪香来演。”
东方集团在日本成立的那家经纪公司，顶多算一个工作室，业务发展极为缓慢。
康剑飞很早就打算收购一家经纪公司了，只不过一直没遇到合适的时机和对象。
藤原纪香的出现还并不足以让康剑飞劳师动众去收购公司，他是真看上了OSCAR_PRODUCTION这家公司的实力。
一家模特经纪公司，居然能成功推出后藤久美子这样的日本国民美少女，而且还让其出演了成龙的电影，这说明OSCAR_PRODUCTION的包装推广能力很强。
而且，OSCAR_PRODUCTION只是一家有意向进军日本影视圈的模特经纪公司，跟日本电视台和电影公司牵扯并不多，康剑飞的收购不会引起日本同行的警惕——毕竟日本的影视圈很排外。
康剑飞的娱乐帝国版图要扩张，中国大陆是他踏出的第一步，第二步就是日本的娱乐圈。
至于美国那边的派拉蒙和东方电影公司，只不过是两颗钉子而已，那里的情况太过复杂，暂时还玩不转。
处理完各种琐碎事务以后，康剑飞才终于有时间着手《灵异第六感》的筹备工作。
男主角心里医生的饰演者，已经定下了黄秋生，小主角也确定让蔡卓妍来演，钟楚红饰演蔡卓妍的妈妈。
至于心理医生的老婆，康剑飞思来想去，把这个角色交给了刚签进公司的刘嘉玲。
就在上个月，刘嘉玲终于主动加入东方娱乐经纪公司。康剑飞这次扔一个女二号给刘嘉玲，也算是一种不会亏待她的表态。
《灵异第六感》还没开拍，康剑飞意外接到一个台湾打来的电话，打电话给他的人是琼瑶。
康剑飞跟琼瑶没什么私交，接到电话后有点莫名其妙，他甚至都不记得自己什么时候把私人电话号码给琼瑶的。
“你好，陈女士，不知道你找我有什么事？”康剑飞开门见山地问。
琼瑶说：“是这样的，我看上了一个女演员，她是贵公司的签约艺人，希望她能出演我新剧中的一个角色。”
康剑飞笑道：“这是好事啊，非常期待跟陈女士的合作。”
琼瑶道：“那个女演员是台湾人，她非常希望能回台湾发展，不知道贵公司能否放人？”
康剑飞这才明白是怎么回事，原来琼瑶想挖他公司的艺人。
话说琼瑶也是个非常有控制欲的人，她的电视剧不准导演和演员改任何一个字的台词，而但凡剧中的重要角色，基本上都签进了她自己的经纪公司。
能被琼瑶看上的女演员，是很有机会大红大紫的，康剑飞才舍不得放人呢，他打着哈哈说道：“这个嘛，经纪公司的事具体是张国忠经理负责，你可以跟他联系。”
琼瑶这才说：“我跟张经理沟通过了，他不肯放人。说实话，那个女演员在贵公司并未受重用，只演过几个小配角，我会出一个合理的价格买她的经纪约。”
康剑飞问道：“陈女士说了这么久，不知道这个女艺人叫什么名字？”
琼瑶道：“她叫陈德容。”
康剑飞打马虎眼说：“那好，我先问问具体的情况。”
挂掉琼瑶的电话，康剑飞好奇地找来张国忠问具体情况，得到的结果让他哭笑不得。
原来陈德容以前家在台北，14岁拍广告时就被琼瑶注意到，后来又拍了一部叫《国中女生》的电影，更是让琼瑶“心动不已”。
琼瑶当时就想签陈德容，甚至把陈德容母女请到自己家做客。
结果陈妈妈认为女儿年纪太小，不适合演爱得死去活来的琼瑶剧，琼瑶还不死心，说等三年后陈德容长大再找她拍戏。
后来陈德容全家搬到香港居住，早把跟琼瑶的三年之约忘得一干二净，陈德容甚至还签进了邵大亨的大都会电影公司。
去年大都会电影公司关门以后，陈德容又顺利地签进东方娱乐经纪公司，结果这时候琼瑶突然找上门来，说要履行当年的三年之约。
尼玛，这叫什么事啊？
话说琼瑶对自己看上眼的女演员太痴心了，她看上王艳想让其演《还珠格格》中的紫薇，结果人家没空谢绝了。
等拍《还珠2》的时候，琼瑶还死心不改，硬把王艳拉进剧组演了晴格格才罢休。
一个小说名家、一个著名制片人，居然和一个小姑娘玩什么三年之约。
康剑飞对陈德容没有什么深刻印象，但琼瑶对她的执着，却让康剑飞来了兴趣，当即叫人把陈德容带到他办公室来。
他在台湾那边的影视公司，迫切需要有影响力的作品，已经在大陆拍摄的《新龙门客栈》只是其一，另外康剑飞已经在联系金超群，希望他能出演《包青天》的续集。
想要彻底征服台湾观众，最有杀伤力的还是琼瑶剧，如果能借此机会跟琼瑶合作，那就再好不过了。
这个陈德容，算是一枚有用的棋子吧。

第861章 不浪漫的交流
陈德容小心地推开办公室门，脚还没踏入房间，就伸进去半个脑袋窥视，看到康剑飞在打电话，她才小心翼翼地走进办公室。
对于自家那位董事长，在东方文化娱乐集团下属各公司的员工眼里，那都是传奇级别的存在。
尽管康剑飞的花边新闻很多，但丝毫不影响他在员工心目当中的地位，反而从某种程度增加了他的传奇性。
陈德容是去年初签约东方娱乐经纪公司的，是一个小经纪人在带她，加入公司后只在两部电视剧里演过小配角，还在几部电影里跑过龙套。
不过由于其长相甜美清纯，接的广告却很多，一年多的时间里拍了六支小广告。
当年琼瑶请她拍电视剧的时候，陈德容还年少不懂事，现在回想起来才知道自己错过了一次千载难逢的好机会。
但陈德容万万没想到，琼瑶居然会在四年之后找到香港，真的来履行当年的“三年之约”。
前两天刚刚年满19岁的陈德容，恨不得立即飞去台北当琼瑶剧的女主角，可她在东方娱乐经纪公司的合约还有两年才到期。
本来公司并不太重视陈德容这个小演员，但有人挖她就不一样了。
特别在知道是琼瑶看中她后，连公司的总经理张国忠都被惊动，亲口拒绝了琼瑶的要求，并且表示要将陈德容作为潜力新人重点培养。
现在陈德容很纠结，既想跑到台湾去当瑶女郎，又想留在香港影视圈发展，毕竟香港的娱乐业比台湾要繁荣得多，而且公司还说要重点培养她。
就在陈德容摇摆不定时，突然被人传话说要她去见董事长。
对于陈德容而言，经纪公司的总经理张国忠都是了不得的大人物，就更别提最上头那位康董了。
陈德容如履薄冰地走进办公室，紧张之余又有点兴奋，近距离观察这位传说中的大老板，她发现真人比杂志社的照片更有魅力。
康剑飞还在继续打着电话，只伸出手虚按了一下，示意陈德容坐下等待。
陈德容小心地坐在皮椅上，生怕发出一点声音打扰康剑飞打电话，然而就侧耳偷听起来。
可惜康剑飞说话时用的是英语，中学毕业的陈德容只能听懂少量单词，大致猜到对话的内容和电影有关。
整整等了十多分钟，康剑飞还没有半点挂电话的打算。
陈德容无聊之下，开始四下打量办公室，最先注意的就是康剑飞背后的墙面，上面挂着一张横幅书法，那字写得有些潦草，陈德容反应了十多秒钟才认出是“紫气东来”四个大字。
陈德容的视线横移，看到两盆叫不出名字的植物，有一盆还开着白色带黄蕊的小花。
办公室的另一侧，最显眼的是那个巨大的水族箱，里面花花绿绿的养了不少鱼，陈德容也分不出它们的种类，只是觉得颜色挺好看。
“陈小姐……陈小姐……”
陈德容正看着热带鱼出神，突然听到康剑飞叫她，这才回过神来，条件反射般站起来说：“董事长好！”
“坐下说话。”康剑飞的态度很和蔼，脸上还带着温和的笑容，这让陈德容的心情放松了许多。
“谢谢董事长。”陈德容坐回椅子上，却又不知道该说什么好，道谢之后只能傻笑着看向康剑飞。
康剑飞穿越之前，在一次商演活动上见过陈德容，40岁出头的她已经有些长残了。
不过如今站在康剑飞面前的，却是一位纤弱柔美、清纯可人的绝美少女，搓衣板般的身材与性感无缘，但她的五官和脸型却像是画出来的那样完美。
眼睛大、鼻梁挺、瓜子脸、樱桃小嘴……
完全符合中国传统美女的标准，再加上陈德容纤弱的气质，就好像是从古代小说里走出来的小家碧玉，也难怪琼瑶对她念念不忘。
康剑飞仔细地打量着陈德容，那极富侵略性的眼神把陈德容看得脸蛋发红，两人视线相接后，陈德容如同触电一般连忙把头低下。
康剑飞收回目光，赞许道：“不错，陈小姐确实漂亮，难怪琼瑶费尽心思要挖你，电话都打到我这里来了。”
听到康剑飞夸她漂亮，陈德容高兴地说：“是琼瑶阿姨抬举我。”
“怎么，想去台湾演电视剧吗？”康剑飞问。
陈德容犹豫着不知该怎么回答，她自然是想做琼瑶剧的女主角，但又怕承认之后会让康剑飞不高兴。
如今港星在台湾备受热捧，如果能在香港出名，当然要比去台湾拍电视剧要强，如果康剑飞有意捧她做明星的话，那说错话岂不是错过了一次大好机会？
“我……”陈德容不是那种八面玲珑的女人，绞尽脑汁也不知道该如何回答，吞吞吐吐半天突然灵光一闪，说道，“我很喜欢做演员，董事长觉得我该在哪里发展好些？”
康剑飞哈哈一笑：“你这个机灵鬼，我问你想不想去台湾拍戏，你倒把皮球给我踢回来了。”
被看穿了小心思，陈德容顿时大窘，好在康剑飞看起来并不是真生气，她才放心地跟着呵呵傻笑。
康剑飞收起笑容，正色道：“你想听我的建议吗？”
陈德容连连点头，康剑飞捧红过无数的演员，他的建议在娱乐圈是绝对权威的。
康剑飞说：“香港演艺圈的竞争非常激烈，以你的条件，想要大红大紫很难，但也不是不可能，只不过可能要付出难以想象的努力。”
陈德容下意识地点头，如果从加入大都会电影公司那时算起，她已经在香港演艺圈混了两年时间，但现在还是只能演些小配角，她对香港娱乐圈的竞争激烈程度深有体会。
康剑飞又说道：“如果去台湾拍琼瑶剧的话，你肯定会一炮而红，因为你的气质外形跟琼瑶剧的女主角非常契合。”
陈德容有些不解地问：“董事长是要我去拍琼瑶剧？”
康剑飞笑道：“拍琼瑶剧对一个演员来说，有好处也有坏处，好处是让你快速出名，坏处是你出名之后，很可能一辈子被套在电视剧的圈子里，根本别想在演艺事业上再前进一步。”
“为什么？”陈德容有些糊涂了。
康剑飞道：“现在东方娱乐经纪公司就有一批演员，他们演惯了电视剧，再去拍电影非常不适应。而琼瑶剧的套路化更严重，你只要掌握两点就能演好，一是随时随地都能洒眼泪的哭戏，二是用夸张的表情、语言和动作表达情绪。一旦你习惯了这种表演方式，那么就很难从里面走出来。同时，瑶女郎既是一种荣誉，也是一道锁链，这会固定你在观众心中的形象。”
听康剑飞把话说完，陈德容终于不再纠结了，她心中已经有了决定。
什么拍琼瑶戏后演艺事业难以更进一步，这些都是后话，陈德容现在最想的就是快点红起来，相对来说香港娱乐圈的激烈竞争更为现实。
“你决定了？”康剑飞笑问，只看陈德容的表情，他就知道这女人在想些什么。
陈德容说：“我想去台湾试试。”
康剑飞脸上的笑容不变，像是逗小孩一样问：“如果公司不放人呢？”
“……”陈德容顿时哑口无言。
康剑飞说道：“其实我是很希望你去台湾拍戏的，不过是以东方娱乐经纪公司艺人的身份，而不是琼瑶怡人传播公司的演员。你懂我的意思吗？”
陈德容点头道：“董事长是希望我不要跳槽。”
“错！不是我反对你跳槽，而是为了你好。你如果现在直接去拍琼瑶剧，那你就是以一个港星身份去台湾的，对你今后的发展大有好处。而如果签约怡人传播公司，那你就会变成一个台湾本土演员，毕竟你16岁以前都在台湾生活。这两个身份看似都差不多，但却对你以后的星途至关重要。你能明白吗？”
康剑飞一副语重心长的模样，明明是不肯让人，却被他硬生生说成是为了陈德容好。
“我明白。”陈德容连连点头，其实她刚才听得稀里糊涂，只是觉得康剑飞似乎说得很有道理，继而对康剑飞说的话深信不疑。
“明白就好，我就喜欢你这样聪明的女孩子，”康剑飞继续忽悠道，“所以琼瑶如果继续找你的话，你就说自己想在香港发展，你可以答应出演她的电视剧，但却不能答应签进她的公司。”
“嗯，我不会离开公司的。”陈德容隐隐觉得似乎有哪里不对，但又实在想不明白。
忽悠完这个无知少女，心情大好的康剑飞决定做点有趣的事，他敛住笑容说：“琼瑶戏有很多吻戏，你拍过吻戏吗？”
“没有。”陈德容老实说道，她只是个台词都没几句的小演员，还没发展到能拍吻戏的级别。
康剑飞又问：“那你和男生接过吻吗？还是处女吗？”
陈德容咬着自己的嘴唇，难以启齿地说道：“没有，是……是的”
康剑飞心中大为感叹，现在的少女还不像后世，纯洁女人还是很多的。
“咳！”康剑飞咳嗽一声，说道，“这一点你还要多加练习。”
陈德容并非是演戏的科班出身，她有些蒙圈地问：“这个要怎么练啊？”
“唉，我就勉为其难地教你一下吧，”康剑飞一脸地为难，对陈德容招手道，“你过来！”
陈德容不解其意，不过还是听话地绕过办公桌，来到康剑飞的面前站好。
“现在我和你演对手戏，我们在戏里是彼此相爱的恋人，因为误会大吵一架，最后冰释前嫌用热吻来表达对彼此的热爱和喜悦。”
康剑飞一本正经地说道，然后用深情的目光注视着陈德容。
陈德容就好像是一头被饿狼盯上的猎物，心头莫名地慌乱起来。
她虽然看起来傻乎乎的，但却不是真的笨蛋，心想：董事长该不会是借机占我便宜吧？
听说他跟公司好多女星有染，难道这回是看上我了？
陈德容下意识地往后退，却被康剑飞直接抱住。
她的身子很软，较弱无力的样子更加激起康剑飞的占有欲，低头就吻在那花瓣一般的樱桃小嘴上。
从一开始的反感到逆来顺受，陈德容渐渐有些沉迷于康剑飞那霸道而温柔的手段。
她紧闭着双眼，小手胡乱拽着康剑飞的衣服，突然感觉有一只火热的大手伸到她腿间，陈德容连忙害羞地夹紧双腿。
康剑飞并没有去脱陈德容的衣服，甚至手都没有伸进去，只隔着布料揉捏她的臀瓣、抚弄她的腿心。
再配合着纯属的接吻技巧，陈德容很快就被他弄得意识模糊，直到那强烈的快感来临，她浑身一震，一股热流从桃园溪谷疯狂涌出。
连一颗扣子都没解的陈德容，居然直接被康剑飞这个花丛老手玩得泄了身。
“阿容，你的身体好敏感啊。”康剑飞抱着瘫软的陈德容，在她耳边得意地说道。
“好奇怪……”陈德容娇声喘息着，她还没有从那快乐中完全清醒。
等陈德容慢慢回过神来，她发现自己居然被康剑飞抱坐在沙发上，男人胯下的硬物正顶着她的臀肉。
康剑飞吻着陈德容细嫩的脖颈，问道：“刚才舒服吗？”
“我……快放我下去。”陈德容说话时焦急中带着羞意，她现在只想快点回家换内裤，刚才实在是太丢脸了。
康剑飞却不依不饶地问：“刚才舒服吗？回答了我才放你走，要说实话。”
“舒……服。”
害怕康剑飞不放她走，陈德容只得老实承认，说完这话她的脸都红到了耳根子。
第一次见面就被男人玩到泄身，这换成哪个正常女人都没脸见人，更何况她现在还被康剑飞抱坐在怀里。
康剑飞似乎对这个答案很满意，终于兑现承诺放开她。
陈德容如同受惊的兔子落荒而逃，刚迈开步子就被康剑飞拉住说：“既然舒服，那明天我再教你怎么拍吻戏。记得一定要来啊！不然吻戏不过关，可是拍不了琼瑶剧的。”
陈德容从董事长办公室跑出去，才明白过来康剑飞那句话里的威胁意味，她委屈难受得想要哭出。
很神奇的是，陈德容心中居然并不讨厌康剑飞，而是觉得康剑飞那样做对她太不礼貌了，至少……
得约她吃饭看电影，用浪漫一点的方式来追求她吧。

第862章 达成合作
东方娱乐经纪公司。
工作人员带着琼瑶走进会客室，坐在里面等了许久的陈德容母女立即站起来迎接。
陈妈妈客气地握着琼瑶的手说道：“陈女士你好，为了我女儿，劳你亲自跑一趟。”
琼瑶笑道：“我可是记得当初的三年之约。”
陈德容这时也问候道：“琼瑶阿姨好。”
琼瑶拉着陈德容的手夸赞道：“比三年前更漂亮了，眼睛还是那么有灵气。”
三个女人凑在一起说着话，琼瑶毫不掩饰对陈德容的喜爱。
她在一年前就筹划着要拍《梅花三弄》，但始终找不到合适的女主角人选，最后想起当初看好的陈德容，多方打听之下才知道陈德容全家搬到了香港，然后通过陈德容的亲戚与陈家联系上。
而陈妈妈在客气之中多少带着些敷衍，她不怎么想让女儿回台湾拍戏，能在香港发展才是最理想的。
“咔嚓！”
休息室的门把手被旋开，东方娱乐经纪公司总经理张国忠亲自开门，等康剑飞进门以后，他才跟着进来。
“康先生！”陈妈妈又惊又喜，她没想到女儿的事情居然惊动康剑飞出面，这位可是如日中天的香港首富啊。
“陈太你好，”康剑飞冲陈妈妈点点头，又与琼瑶握手道，“陈女士你好。”
“康先生好！”琼瑶与康剑飞握手后，又跟张国忠寒暄了两女。
这场面实在没有陈德容说话的份，她乖乖地坐在母亲身边，突然看到康剑飞朝她眨眼，陈德容似乎想起了什么，忍不住脸红低头。
众人坐下，琼瑶闲扯了几句就直奔主题：“康先生、张经理，我也就不绕圈子了，德容很适合做我的新剧女主角，不知能否忍痛割爱。”
张国忠之前拒绝琼瑶，主要是为了抬价，趁机敲琼瑶一笔，不过当康剑飞插手后，他就没多少发言权了，模棱两可地说：“陈女士有所不知，其实我也是很看好阿容的，公司已经决定力捧她了。”
陈德容的妈妈闻言一喜，她最爱听的就是这话。
康剑飞朝陈德容支了支眼神，陈德容立马会意道：“琼瑶阿姨，其实我也想留在香港。”
琼瑶有些发愣，这跟她预想中的场面不一样啊，以琼瑶剧这几年的火爆程度，陈德容该感激涕零地答应她才对。
琼瑶是个聪明的女人，略一失神后便心念百转，很快就想明白康剑飞和张国忠是在演戏。
如果真的要强留陈德容，东方娱乐经纪公司该直接拒绝才对，怎么可能还有今天这个会面？
“康先生，不知贵公司需要多少钱才肯放人？我是抱着十足诚意来的，希望你能给我一个合理的价位，否则我也只好另外再找其他演员了。”
琼瑶绵里藏针地说，她是在警告康剑飞不要出价太过分，谈崩了她大不了另找演员来演，又不一定非要陈德容不可。
“放人？放什么人？”康剑飞一脸的惊讶，“陈女士请阿容担任女主角，这是个好事啊，东方娱乐经纪公司非常高兴能和怡人公司合作。”
见康剑飞装傻充愣，琼瑶提醒道：“康先生，我想让德蓉从东方娱乐经纪公司转档到怡人公司。”
康剑飞笑道：“陈女士，大家合作多愉快，转档什么的就不要提了。”
琼瑶气得想拂袖而走，她之所以一定要签下陈德容，是因为如今琼瑶剧拍一部红一部，担任女主角的陈德容必然红得发紫，琼瑶可不想帮别人的公司培养明星。
“康先生到底想要什么，请明言吧。”
琼瑶生生地咽下一口恶气。
如今最红的瑶女郎是俞小凡，但俞小凡的气质只适合演《梅花三弄》的第二部，琼瑶觉得《梅花三弄》第一部和第三部的女主角非陈德容莫属。
琼瑶对女主角是很挑剔的，可一旦认定人选之后，她会千方百计地说服对方来演。
康剑飞一如既往地保持着微笑：“很简单啊，让阿容演琼瑶新剧我们很支持，不过必须以东方娱乐公司签约演员的身份。”
琼瑶看着康剑飞脸上的笑容有些心烦，她说：“据我了解，德容在贵公司并不受重视吧，这一年来只演了几个小角色。康先生何不放手，让我带德容去台湾发展，这样对大家都好。”
康剑飞说：“之前只是公司想磨练阿容的演技，很快就会给她安排重要角色。”
琼瑶不想跟康剑飞胡搅蛮缠，转头对陈妈妈说：“陈太，我是真心实意想请你女儿，如果德容答应跟我去台湾的话，我会帮她支付违约金。相信我，我保证德容能在台湾一炮而红。”
陈妈妈听到琼瑶的承诺，心中实在难以选择，她最想看到的是女儿在香港成名，但东方娱乐经纪公司的保证太虚了，反而是琼瑶的态度更为诚恳。
康剑飞见陈妈妈犹豫，突然插话道：“陈女士，你签过的明星不一定都能走红吧？”
琼瑶颇有自信地说：“从林青霞、林凤娇，再到吕秀菱、俞小凡，哪一个在台湾不是大红大紫？”
“那喻可欣呢？”康剑飞面带嘲弄的笑容，来之前他可是做好了功课的，专门找人打听了一番众多瑶女郎的情况。
提起喻可欣这个名字，琼瑶脸色不由地一变，随即若无其事地说：“喻可欣已经移民美国了，她志不在娱乐圈。”
“我怎么听说，喻可欣这个名字，还是陈女士帮她取的？”
康剑飞顿了顿，说道，“十年前，香港的邵氏和新艺城都看好喻可欣，新艺城还打算把喻可欣和刘德华捆绑在一起力捧。但正因为琼瑶女士你的邀请，让喻可欣放弃了来香港发展的机会，转而选择签约你的公司。但结果如何呢？喻可欣只在《燃烧吧，火鸟》中出场三分钟不到，之后整整五年没有拍戏，错过了最好的发展时机。”
康剑飞简直是在揭琼瑶的伤疤，当初她签下喻可欣，只因为林青霞和吕秀菱连续离开台湾，琼瑶迫切地想捧起来新一代瑶女郎。
结果刚把喻可欣签下来，台湾本土电影就不行了，琼瑶的巨星公司都被迫关门歇业，哪还顾得上捧喻可欣？
可怜喻可欣当年美貌无比，拒绝了香港多家电影公司和台湾电视台的邀请，梦想在琼瑶片中大红大紫，最终却被琼瑶给坑得不要不要的。
陈妈妈不知道内情，听到琼瑶曾经坑过演员，顿时就对琼瑶说的话半信半疑起来。
康剑飞见琼瑶似乎有发怒的征兆，他语气连忙缓和下来：“其实澳门卫视一直都想跟陈女士合作，我觉得大家不如借这个机会好好谈谈。”
“跟澳门卫视合作？”十年的小三生涯，琼瑶早就练出了惊人的忍耐力，她冷静下来之后，觉得这才是康剑飞今天出现的主要目的。
琼瑶的怡人传播公司这些年热播剧不断，但它其实更像一个艺人经纪，而不是电视制片公司。
在台湾，怡人公司与台视、中视和华视轮换着合作拍片，在大陆又跟湖南马桶台确立了合作关系，这使得琼瑶剧风靡海峡两岸。
不过在香港和东南亚，琼瑶的爱情小说或许很有名，但琼瑶电视剧的影响力却很小，最主要的原因就是没有一个稳定的播出平台。
康剑飞的提议很有诱惑力，因为现在的澳门卫视面向全亚洲放送节目，在台湾本地也有无数的忠实观众。
如果能跟澳门卫视合作的话，那琼瑶剧的影响力绝对会再上一个台阶，这比签下一个陈德容更加划算。
而同样的，澳门卫视也需要琼瑶剧提高收视率，这是绝对双赢的合作。
刚才康剑飞的冷嘲热讽，被琼瑶直接给忽略掉了，她仔细地考虑了一番，说道：“康先生这个提议很有意思，我会慎重考虑的。”
康剑飞笑道：“那我回头让澳门卫视与怡人公司联系细谈。”
“可以。”琼瑶笑道。
说实话，琼瑶的掌控欲比康剑飞好不了多少，因为不肯签约、不听话而被她封杀冷藏的演员也不是一个两个。
没有别的原因，一切就两个字：利益！
有了更大的利益，那是否签下陈德容就变成了小事一桩。
陈德容这时反而成了维系两家合作的纽带，琼瑶觉得不签更好。
比如咆哮教主马景涛，此人就不是琼瑶公司旗下艺人，而是台湾中视的签约演员。
琼瑶和中视的每部合拍剧，几乎都是马景涛做男主角，马景涛无形中就成为琼瑶与中视的合作纽带。
合作的基调既然已经确立，那接下来的谈话就轻松和谐得多了。
琼瑶说：“《梅花三弄》有三部，第一部已经确定和大陆的湖南台合作，第二部和台湾的中视合作，如果可能的话，我希望《梅花三弄》的第三部与澳门卫视合作。”
琼瑶做电视剧也算做到巅峰了，一部系列剧还没开拍，就能同时和三家电视台合作，而且这些电视台还要出导演、出幕后、出部分资金。
“可以，”康剑飞只好能说服琼瑶合作，剩下的事他就不管了，具体细节有人会去谈，他更在意的反而是其他方面，“陈女士，我希望阿容在拍戏的时候，吻戏都必须错位拍摄。”
“为什么？”琼瑶不解地问，她剧中的亲热戏并不多，但每一场都激情无限，全是真刀真枪地来。
康剑飞道：“我对阿容很看好，不希望她只是成为一个瑶女郎。我会把她打造成一个玉女偶像明星，所以不希望看到她出演太多亲热戏。而且，我一直认为，靠亲热戏去吸引观众只是下策，好的戏都是以情动人。情之所至男女亲热很正常，但错位拍摄就足够了，不需要演员去做无谓的牺牲。我旗下的公司都有这个规定，除非女明星自愿，否则绝不拍吻戏。”
如果换成其他人对她的戏指手画脚。
琼瑶估计都懒得理对方，但康剑飞毕竟是国际大导演。
康剑飞拍了这么多年电影，除了他在《史密斯夫妇》里和钟楚红秀了一把恩爱激情。
康剑飞的其他电影确实没多少激情戏，甚至连吻戏都很少。
“我会注意的。”琼瑶说道，她不想在这种小问题上跟康剑飞闹矛盾，为了和澳门卫视的合作，这点事情她自然懂得取舍。
最开心的还是陈妈妈，她自然不希望看到女儿在戏里跟陌生男人亲热，现在康剑飞主动力保女儿的“清白”，她对康剑飞的好感度已经达到了感激。
一直没怎么说话的张国忠，却若有所思地看看康剑飞和陈德容，他对康剑飞的为人太了解了，什么维持陈德容的玉女形象，那全他妈是扯淡。
张国忠把陈德容的经纪人叫来，让他拎着琼瑶、陈德容等人去签片约，自己则跟康剑飞单独聊起来。
“老板你看这个女人。”张国忠从抽屉里拿出一张艺人资料。
康剑飞接过资料，看到上面贴的照片，他差点没一口喷出来，惊讶无比地问：“这是印度女人？”
张国忠点头道：“对，这是今年东方小姐的参赛选手，我觉得她很有潜力，值得公司下大力气培养。”
当然有潜力，这是未来的世界小姐、印度第一美女好不好，连好莱坞大嘴美女茱莉亚·罗伯茨都称赞她是世界上最美丽的女人。
谁他妈这么有眼力劲，居然把艾西瓦娅给找来了！
康剑飞好奇地问：“这个印度女人怎么跑到香港来参加选美了？”
张国忠解释说：“去年无论是东方小姐还是香港小姐，两边的选美赛事都很无力，参赛佳丽的整体质量太低了。今年东方小姐的报名选手当中，实在没有拿得出手的，所以赛事组委会就主动去发掘美女，说服她们报名参赛。”
康剑飞无语道：“发掘到印度去了？”
张国忠说道：“这个艾西瓦娅，是东方娱乐发行公司的人发掘的。”
“又关发行公司什么事？叶志明兼职做星探了？”康剑飞愈发糊涂。
张国忠说：“无论是我们的电影还是电视剧，一直不能打开印度市场。前段时间发行公司的人拿着《侏罗纪公园》去印度，想要借此在印度撬开一条缝子，结果在一所大学门口碰到艾西瓦娅，当时就惊为天人。回香港之后，听说东方小姐那边找不到高质量的美女参赛，那个发行人员又去印度跑了一趟，花了很大功夫才说服艾西瓦娅参赛。”
康剑飞挠着额头说：“我怎么越听越觉得玄幻？”
“什么玄幻？”张国忠不明其意。
“咳，我是说很好，回头让叶志明给那个员工发三倍奖金，”康剑飞开了玩笑后，正色道，“现在梦工厂要努力冲击西方市场，正好缺这么一个国际面孔。你派人再跑印度一趟，最好能说服艾西瓦娅的家人让她移民香港。”
张国忠说道：“那个艾西瓦娅在念大学，恐怕移民的事不好弄。”
康剑飞说：“不要吝啬成本，多花点钱，把她弄到港大或者理工大读书。”
如今的印度正面临独立以来最严重的国际收支危机，国内穷得叮当响，同为英国殖民地的香港，是印度人的理想移民地之一。
如果东方娱乐经纪公司帮艾西瓦娅办理好移民手续和港大的入学手续的话，那对其的吸引力还是很大的，毕竟如今艾西瓦娅的父母还只是普通人，而不是以后那个靠女儿名气爬上去的海军军官。
至于艾西瓦娅脑残说中国不如印度，那是因为她对中国还不了解，身为中国人的康剑飞对此责无旁贷，他会负责和艾西瓦娅小姐做深入的国际交流。
“飞哥。”和琼瑶签约回来的陈德容，在母亲那里撒了个小谎，便偷偷地跑来康剑飞的办公室。
“快过来！”康剑飞笑着对她招手。
陈德容怯生生地低着头走过去，看似害羞得不敢看康剑飞，其实心头火热，对接下来要发生的事隐隐有些期待。
陈德容怯生生地低着头走过去，看似害羞得不敢看康剑飞，其实心头火热，对接下来要发生的事隐隐有些期待。
经过几天的调教，康剑飞都没脱过陈德容的衣服，却把这个女人弄得服服帖帖。
最开始陈德容只是屈从与康剑飞的势力，生怕得罪了他在娱乐圈混不下去，再加上一点少女对强者的崇拜，渐渐地她居然习惯甚至喜欢上康剑飞的霸道。
陈德容走过去主动趴在办公桌上，那挺翘的小臀高高翘起，闭上眼睛等待着康剑飞施为。
“啪啪啪……”
康剑飞的巴掌拍在陈德容的小屁股上，弹软的臀肉手感十足，他笑嘻嘻地问：“飞哥打得你舒服吗？”
“嗯，舒服。”陈德容闭上双眼，脸颊贴着办公桌上的一份文件，享受着那种变态的刺激快感。
打完屁股后，陈德容红着脸坐进康剑飞怀里，水汪汪地大眼睛看着他，那眼神中居然带着丝丝的渴望与爱慕。
康剑飞的手隔着衣服握住那团小小鸽乳，还没发力就让陈德容身子一紧，主动搂着康剑飞的脖子送上香吻。
才几天功夫啊，就这么顺从听话了，康先生表示很没有成就感，顺势将陈德容压在桌子上。
两个人的衣服很快都不见了，康剑飞抱着陈德容进入办公室的休息间，把她放在休息间的床上。
陈德容被康剑飞压在了身下，羞的不要不要的，康剑飞将头凑到她的蜜蛤上，轻轻在那饱满的蜜蛤上舔了两下，然后伏在她身上用力一顶。
“啊！”陈德容发出一声激烈地叫唤，已经被康剑飞破体而入，冲破了她的处女身，处女血顺着大肉棒的抽插滴落在洁白的床单上。
康剑飞又破了一个处女，兴奋难忍的他双手按在陈德容的屁股上，腰部挺动，开始像是骑马一样的肏。
“啊……啊啊……啊啊……啊……老板……啊……你的那个太粗长了……轻一点儿……啊……啊啊……不要那么用力……”陈德容明显有些吃不消康剑飞的大肉棒，她呻吟道。
“别怕，宝贝儿，很快就会好的……放心！”康剑飞将陈德容的身体拉了起来，将她的身体顶在了墙上干。
虽然是处女破身，可是陈德容不知道是不是身体素质好，还是被康剑飞调教的好，居然一下子就习惯了这种感觉，康剑飞压在她的身上，用力地抽送，这个美女竟然轻轻摇晃着肥大的屁股，迎合康剑飞的冲撞。
康剑飞一面肏一面从后面按住陈德容的乳房一阵乱摸，陈德容靠在墙上，任由自己的身体被康剑飞玩弄，她更是不住地发出着动人的呻吟，毫无顾忌地释放淫荡的欲望。
“啊啊……妈的，想不到容儿你外表清纯，居然内里这么淫荡……”
康剑飞用力地肏了三四百下，陈德容的下身却是越来越潮湿，康剑飞采取九浅一深的战法，已经把陈德容肏得浑身舒坦，而他却有些把持不住。
“啊……啊啊……飞哥……那是你厉害嘛……啊……我不成了……啊……你用力点……我要丢了……啊……”陈德容惊呼声中，她的快感急速攀升，康剑飞一听这妞的话，立刻疯狂地一阵乱抽，结果干了五十多下，陈德容就在极乐中高潮泄身了。
“啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……老板……啊……你的大肉棒好大……啊……插死我了……啊啊……啊……插死人家了……啊……”
陈德容感到下体被康剑飞硕大尺寸的家伙完全填满，一下下地顶入自己肉体的最深处，每一下都让陈德容感到周身似乎都激荡了一遍，她的疼痛感很快就消失了，随之而来的就是被大肉棒冲刺的快乐。
康剑飞看到身下赤裸的陈德容被自己肏弄的舒服，心中无比的激动，处女的蜜蛤紧凑无比，康剑飞一面狂热地耸动，一边不住抚摸陈德容那对可人的玉乳。
这样的狂热动作，很快就让陈德容到达了高潮，下身狂泻不止，一塌糊涂……
陈德容一面呻吟，一面痴迷的望着康剑飞，小手在他身上游移抚摸。
康剑飞拔出大肉棒，又让陈德容在床上转身趴下，翘起屁股，自己趴在陈德容的后背干她。
陈德容翘起粘满晶莹爱液的玉臀，康剑飞一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，陈德容不由“唔”的一声，康剑飞大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
陈德容喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，康剑飞知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。
陈德容口中一连串快活的哼叫，忍不住又泄了一次身。
康剑飞感受到她的泄身，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，陈德容阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
康剑飞贴到她耳边笑道：“容儿，你身下快成汪洋大海了……”
陈德容娇吟了一声算是回答。
康剑飞又将她翻转过来，陈德容星眸半闭，娇软无力的任康剑飞施，康剑飞曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
陈德容抓着康剑飞不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。
康剑飞感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，康剑飞将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
康剑飞让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。
片刻陈德容扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。
康剑飞将陈德容的双腿尽可能地在狭小的床上分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着康剑飞。
“啊，老板，插得再猛点。”
“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
陈德容娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……
妩媚清纯娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动插入而一上一下地起伏蠕动，回应着康剑飞对她的抽插玩弄。
康剑飞从陈德容的阴道中抽出大肉棒，又深深地顶入陈德容的体内深处，并渐渐加快了节奏。
“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
休息间响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦清纯秀气的美人陈德容芳心含羞美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
陈德容娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见陈德容嫣红娇小被迫大张着的可爱阴道口随着那粗长壮硕大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，陈德容下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
康剑飞在陈德容那紧窄娇小的处女阴道中抽插了五百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
康剑飞在美貌绝色清纯可人的美女陈德容的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女陈德容在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺抽插得娇啼婉转欲仙欲死。
“啊……”
蓦地，康剑飞紧搂住陈德容一丝不挂娇软光滑的纤纤细腰，把陈德容赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大肉棒又狠又深地顶进陈德容火热紧狭湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住陈德容下身深处那娇羞可人稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的精液直射入陈德容那幽暗娇嫩的子宫内。
陈德容被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕收缩。
少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起僵直，也从幽暗深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。
“哎……啊……”
陈德容娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
看着如此温婉可人美貌绝色的陈德容被康剑飞玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
康剑飞压在陈德容柔若无骨一丝不挂的娇软胴体上温存了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的欲火又一次死灰复燃。
从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细娇羞万般的陈德容感到那本来顶在自己的蜜穴里，泡在湿润的爱液中还是坚硬如铁的粗长大肉棒。
陈德容娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗长的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
看着陈德容又开始娇啼婉转含羞呻吟。
雪白柔软一丝不挂的身体又在康剑飞身体下蠕动配合着康剑飞的进入抽出，康剑飞开始更用力的运动！
陈德容又一次在康剑飞的爱抚下被征服了。
“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
陈德容娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春娇羞无限在康剑飞身体下娇啼婉转含羞呻吟。
“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
康剑飞在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
陈德容在康剑飞的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着康剑飞的运动。
“飞哥……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
陈德容细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。
康剑飞的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
陈德容感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着康剑飞的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
康剑飞喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
“啊……”
一声淫媚入骨的娇喘，陈德容那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠又滑又腻的液体。
康剑飞的大肉棒在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
让康剑飞这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的陈德容给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
高潮后陈德容小脸通红，花靥娇晕地和康剑飞温柔缠绵如胶似漆。
董事长办公室的休息间内，此时是一片激情中的余韵。
休息间床上，康剑飞发泄完腔兽欲之后，长舒了一口气，看着身子下面一片狼藉娇躯赤裸轻颤的陈德容，不禁心中感到一阵的心满意足。
这个女人，从此身上打上了自己的烙印，一辈子可都属于我一个人了，站起了身子。
周晓洁也在充分享受着激情的刺激大战之后所带来的高潮的余韵感觉，忽然感受到康剑飞离开了她的娇躯怀抱，不禁吃了一惊，身子一扭，低声道：“飞哥，不要……不要走嘛……人家……人家需要你……”
“傻丫头，我是不会走的！”
康剑飞微笑着整理好自己身上的衣服，然后从旁边取出了大把的纸巾，帮着周晓洁擦干蜜穴的体液，然后慢慢扶起陈德容，将衣服地给她，柔声道：“要不要我帮你穿衣服？”
“飞哥，不用……我自己来……”
陈德容说着，抖了抖此时刚刚经过狂风暴雨摧残的，只见娇躯身上到处都残留着方才大战的痕迹。
虽然陈德容说不要康剑飞帮着穿衣，但是康剑飞还是很体贴地帮助陈德容将自身的衣服完全穿好。
此时重新穿上衣服的陈德容，脸上的妆扮已经被完全的弄掉，素颜的美丽容貌透显出几分娇艳妩媚的气质，配合上此时她身上若有若无的完美破身后独有的初沾雨露的气质，很是吸引人，康剑飞看着不禁心中十分喜欢。
陈德容整理好了衣服，在弄了弄披肩秀发，然后淡淡地看着康剑飞，低声道：“那个……飞哥，我……”
“我的乖容儿，去台湾演好你的琼瑶剧，等以后你演技成熟了我再给你安排更好的绝色！”
康剑飞温柔地说道，“以后安心的做飞哥的女人，飞哥不会亏待你的，容儿以后永远都是飞哥的女人，知道吗？”
“嗯，知道了，飞哥，我会好好演戏的。”陈德容像个乖巧的小媳妇，康剑飞说什么就是什么。
……

第863章 第六感开机
香港九龙，油麻地。
一栋老旧公寓楼前摆下香案，工作人员抬着烤乳猪摆上供桌，又堆了两盘水果，康剑飞便带着全体剧组成员拜祭四方神。
拖拖拉拉一个多月，《灵异第六感》才终于开机，以目前港片的平均制作周期，换成其他导演来拍，估计都可以上映了。
剧组的主要演员在确认要拍康剑飞的新片后，一个个都推掉了其他片约，在家调整好状态苦苦等待，结果一等就是将近两个月。
如果换做其他导演，那些演员早就忍耐不住跑去接其他片子了。
比如梁朝伟、张学友、刘嘉玲、张曼玉等人，在拍王家卫的《东邪西毒》期间，由于导演太过墨迹，他们各自跑去另接了四五部戏，等那些另接的戏拍完，《东邪西毒》才终于杀青。
但这回却没人乱来，不管是黄秋生还是刘嘉玲，都乖乖地在家里等着康剑飞开戏，个把月不接片的损失都自己默默承受，闲得无聊就多研究《灵异第六感》的剧本。
刘嘉玲如今是有《东邪西毒》片约在身的，她甚至直接给王家卫发话，说没拍完康剑飞的《灵异第六感》之前，她不会再进任何剧组。
为什么会这样？
看看开机仪式的热闹程度就知道了，里三层外三层的记者把公寓楼外的马路都堵了，当地警署不得不派交警来疏导交通。
如今《侏罗纪公园》已经开始在法国和德国上映，两地的票房都呈爆炸式的增长，相信把欧洲地区的票房加起来，《侏罗纪公园》的全球票房很可能会超过6亿美元，甚至是7亿美元。
7亿美元啊，那是世界影史票房新纪录，香港一年的票房总额才10多亿港币，这差距实在是有些大。
一个创造影史纪录的导演开新片，如何不吸引记者注意？新片的那些演员，如何不重视这次机会？
拜完神以后，康剑飞刚准备接摄像机上的红布宣布开机，外围那些记者就像潮水一般涌过来。
“康先生，你的新片有没有希望打破《侏罗纪公园》的票房纪录？”
“康导，《灵异第六感》是一部鬼片吗？”
“康导，你为什么会选择拍一部小众电影？”
“康先生……”
这次康剑飞可没开什么新片发布会，现场记者全是不请自来的，一个个神通广大打听到他的开机日期，结果把拍摄现场堵得跟集市一样。
康剑飞抓住摄像机上的红布，用力掀开，喊道：“清场，准备开机！”
剧组工作人员客串起了安保人员，康剑飞的几个保镖也加入其中，将几十号记者撵得远远的。
康剑飞走过去蹲在蔡卓妍前面，对小姑娘说：“阿Sa，待会儿拍摄的时候，你从公寓里走出来，然后站在台阶上从书包里摸出眼镜，然后再戴上，听明白了吗？”
阿Sa是康剑飞给蔡卓妍起的昵称，小姑娘点点头说：“嗯，我知道，我从里面出来，站在门口戴眼镜。”
“很好，真聪明，我们先排演一遍。”康剑飞夸奖道。
蔡卓妍的父亲蔡维诚拍拍女儿的肩膀说：“小妍乖，不要紧张，咱们慢慢来。”
“我知道啦，”蔡卓妍冲康剑飞眨眨眼睛说，“导演哥哥，我准备好了。”
拍戏最怕遇到小孩儿和动物，因为这两种“演员”你都没法控制。
康剑飞以前也拍过小孩儿的戏，那就是《小鬼当家》的第一部，不到两个星期就将戏顺利杀青。
但那是一部搞笑片，只需要小孩子本色演出顽皮逗乐就行，在康剑飞得过且过赶时间之下，那部影片的NG都很少。
这次却不同，蔡卓妍必须演一个孤僻、沉闷却早熟的9岁小女孩，这种文戏连成年演员拍起来都难，更别提一个小孩子。
排演的时候，蔡卓妍打开公寓大门从里面出来，掏出副黑框大眼镜就驾在小鼻梁上，然后笑着问康剑飞：“导演哥哥，我演得怎么样？”
演得当然一无是处！
“阿Sa，你演得很好，”康剑飞只能夸她，小孩子你再骂也没用，“不过呢，还有些地方需要演得更好。你的所有动作都要放慢一点，慢吞吞的不要那么欢快，脸上千万不能有笑容，就像是做了什么错事，比如把你爸爸最喜欢的衣服弄破了，明白了吗？”
“嗯，明白！”蔡卓妍肯定地点头。
明白个屁！
“咔！”
这一遍康剑飞已经叫开机，不过蔡卓妍刚刚掏眼镜的时候，康剑飞就叫停了，他走过去很有耐心地说，“阿Sa，你的眼珠子别转那么快，你出门四处看的时候，眼神要集中，什么叫凝视你明白吗？”
“嗯，我明白。”蔡卓妍再次肯定的点头。
“咔！”
“咔！”
“咔！”
“咔……”
康剑飞欲哭无泪，短短十多秒钟的镜头，他妈的足足拍了一个多小时，NG无数次才终于通过。
影片一开场本该是心理医生和他妻子的对手戏，不过那场戏是在晚上，所以康剑飞提前拍了小主角的戏份。
等到这场戏拍完，蔡维诚才对康剑飞说：“康先生，公司还有点事，我还要去一趟，阿妍就让你费心了。”
“没问题，我会照顾她的。”康剑飞说。
下一场戏在那栋公寓楼的门对面，黄秋生饰演的心理医生坐在街边长椅上，观察着对面的小女孩儿，并查看笔记本上的病历记录。
黄秋生这几年也混得不错，只不过碍于他混血儿的长相，一直难以达到一线演员的人气——现在可不是混血花美男吃香的年代。
“导演，我OK了！”
黄秋生比了个OK的手势。
自从拿到剧本以后，黄秋生不仅把每一场戏都排了无数遍，而且还跑去给真正的心理医生做助手，体验了一把医生的生活。
除此之外，他还为这戏特意蓄了点小胡子，这样看起来更沉稳些。
“《灵异第六感》第三场2镜1次，艾克什！”
场记板打下，黄秋生翻动手中的笔记本，抬头看向对面，然后缓缓地低头，在笔记本上划了划。
三台摄影机同时拍摄，一台对着黄秋生的正面，两台在他身侧来回游弋，不时给他来一个面部特写。
钟楚红和刘嘉玲今天都没戏份，等蔡卓妍把开头那场戏拍完，两个女人就母性泛滥，围在蔡卓妍身边说道：“哇，哪家的小娃娃，长得好可爱。”
蔡卓妍就是个小机灵鬼，她嘴甜地说：“红姑，你比电影里更漂亮。”
“真乖，嘛。”钟楚红高兴地吻了下小姑娘的脸蛋。
刘嘉玲不满意了，问道：“那我呢？”
蔡卓妍却没看过刘嘉玲主演的电影，但她好不露怯地说：“姐姐你也很漂亮啊。”
这下刘嘉玲才终于心理平衡了，抱着小姑娘亲来亲去。
钟楚红故意逗她，问道：“为什么你叫我红姑，却叫她姐姐啊？是不是觉得我很老了？”
“红姑才不老，红姑姐姐最漂亮。”蔡卓妍天真地说。
“哈哈哈……”两个女人一阵欢笑，把这个小姑娘当成了宝。
蔡卓妍就快满11岁了，但因为她个子小，发育得也晚，看上去就跟八九岁的小女孩儿一样，那卖萌撒娇的样子很是能糊弄到不少人。
这才拍头一天，蔡卓妍就成了整个剧组的开心果，这丫头比当年的杨采妮还讨人喜欢，那嘴巴太甜了。
到了下午拍摄的时候，蔡卓妍终于稍微进入了状态，最成功的一个镜头，她只NG三次就过了，康剑飞高兴得简直要晕过去。
拍完几条教堂里的戏，天色已经快黑了，蔡卓妍的爸爸终于赶来接她回去，钟楚红也离开了剧组。
康剑飞凑合着跟剧组成员一起吃了盒饭，便移师到窝打老道山的别墅里拍夜戏，这回是黄秋生和刘嘉玲的戏
“哒、哒、哒……”
别墅的地下储藏室，刘嘉玲穿着一条紫色连衣裙，踩着高跟鞋一步步从楼梯上走下来。
她慢慢地走向酒架，取下一瓶葡萄酒，借着微光端详了一下上面的标签，便又放回去取下另一瓶。
突然，刘嘉玲突兀地转身回头，双手抱胸打了个冷颤，然后她带着点惊恐的表情，抱着一瓶葡萄酒快步跑离地下室。
长达一分钟的无对白独角戏，极为考验演员的功底。
不得不说刘嘉玲算是香港女演员当中，演技比较好的那一批，至少比关之琳、王祖贤要会演戏得多，她这个长镜头居然一次就过了。
拍完剩下的戏，差不多已经快到10点了，康剑飞直接喊收工，剩下的夜戏留着明天再拍。
康剑飞指挥着剧组员工把拍摄器械收拾好，上个洗手间回来，发现刘嘉玲居然还站在屋里，他问道：“你怎么还没走？”
刘嘉玲靠近康剑飞说：“我一个人回去有些害怕，康先生你回哪里？不如载我一程吧。”
康剑飞觑了她一眼道：“这栋别墅就是我的，平时都空着，今晚我就在这里睡。”
刘嘉玲的身体挨过来，讨好地笑道：“那正好，我也不用一个人回去了，康先生你可要保护我，我很怕黑的，浴室在哪儿，我想去洗个澡……”
“洗什么澡？来吧！”
康剑飞一把将刘嘉玲拦腰抱起进入房间，将她按倒在床上，扯开了她的连衣裙，再直截了当地扒光里面的奶罩和三角裤，然后快速脱光自己的。
刘嘉玲吓了一跳，却也不敢反抗，反而双臂蛇一般的缠绕住康剑飞的脖子，伸出灵美的红舌，在薄薄的嘴唇上划拨着，妩媚的看着康剑飞说，“康先生，您觉得人家美不美？”
“美，简直是美呆了。”康剑飞抬起食指，勾着刘嘉玲白皙的下巴，微微向上扬起，嘿嘿笑着说，“而且还很骚，你就是个小骚蹄子。”
此时的刘嘉玲正是花开艳丽的时候，在另一个时空，刘嘉玲2003年，主演警匪片《无间道2》，并凭借《无间道2》中Mary一角获得第23届香港电影金像奖最佳女主角提名，那时候的刘嘉玲虽然已经38岁了，在里面饰演的Mary让康剑飞觉得很有魅力，那种成熟御姐的风范，着实让康剑飞惊艳了一把。
“讨厌，你嘲笑人家是骚蹄子，康先生，这天底下还有比你更坏的男人了吗？”
刘嘉玲妖媚的眨巴眼，妙曼丰满的身子轻轻的在康剑飞大手的抚摸下蠕动着，用嗲到不能再嗲的声音撒娇道，借机套着康剑飞的话。
“哈哈，小骚蹄子，你还真是说对了，这世上啊，还真是没有比我更坏的，不过可是你主动要送上门来的，这样说来，你岂不是比我更坏，哈哈。”
康剑飞将勾动刘嘉玲下巴的手指放到了她红颜的香唇上，轻轻的在薄薄的柔软的唇瓣上划着，刘嘉玲孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在康剑飞的指肚上舔着，样子极尽魅惑。
“康先生，人家是想跟你聊聊，可没想跟你做别的啊，你的手可是不太老实哦？”
刘嘉玲张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着康剑飞的手指肚，眼光看向康剑飞正在她饱满的乳房上抚摸的大手。
“哈哈，你不喜欢吗？”
康剑飞加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在刘嘉玲的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道，“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”
听着康剑飞在自己面前说着乳房乳头，刘嘉玲的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉康剑飞的这种粗俗的话，竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，她有些渴望康剑飞继续用这种粗俗的话来刺激自己。
尽管康剑飞不知道刘嘉玲心中所想，不过见了刘嘉玲浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，他俯下身，咬着刘嘉玲的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着，“小骚货，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”
说着，康剑飞食指和中指扣在刘嘉玲的乳头上，用力的一捏，刘嘉玲的身体登时抖个机灵，浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着她身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动康剑飞直眼晕。
“小骚蹄子，想不想要？”康剑飞加大了揉捏的力度，继续追问道。
“啊啊……嗯嗯……哦……想……想了。”
在康剑飞不断的挑逗刺激之下，刘嘉玲羞涩的小声回应着。
听着刘嘉玲说想，康剑飞就很满意的用手继续挑逗着她的乳房和乳头，随即另一只手，沿着刘嘉玲光洁平滑的小腹向下，一直摸到了刘嘉玲胀鼓鼓湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将刘嘉玲的双腿向两侧分去，看光看向刘嘉玲的阴部。
康剑飞仔细地观察，一股熟女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。
里面浸透了汪汪的淫水，一种难以抑制的欲望，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地将两根手指插入刘嘉玲的小穴中，用力的搅动起来。
先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又胀的小阴蒂，每刮一次刘嘉玲的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
“啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”
“骚货，别急……慢慢来……”
康剑飞的手指开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着，作为花丛老手，康剑飞手上的功夫，已经出神入化了。
他的指尖，那样的稳准狠，是那样的有力有节，只上下抽动十几下，刘嘉玲就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：
“好……好哥哥……康先生……康先生……你……把我小穴……挖得好痒……好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……”
康剑飞这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿肛门不住地流淌。
他微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，他用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，
随着食指和中指的深入，刘嘉玲感觉无限的充实，胀满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。
“啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”
刘嘉玲扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
康剑飞抬头，看见刘嘉玲红霞满面，娇喘嘘嘘。
浪声四起，雪臀舞动，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使大肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
“啊！”刘嘉玲拼命地一声嘶叫。
刘嘉玲此时欲火焚身，康剑飞也是冲动异常，没有理会刘嘉玲吃痛的喊叫，身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入刘嘉玲的蜜穴之中，刘嘉玲的处女膜霎时间被捅破。
康剑飞感觉大肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把大肉棒挤压出去，康剑飞只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。
开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，康剑飞一阵冲刺。
“妈的，骚货，看你这么骚，没想到你都二十八岁了，居然还是处女，老子赚大发了。”
康剑飞越想越兴奋，也不管刘嘉玲刚被捅破处女膜，疯狂地抽插着，淫水混合着处女血被大肉棒抽插时带出，洒落在沙发上。
慢慢的，刘嘉玲的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而康剑飞这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。
刘嘉玲禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”
她一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”左右摇晃着头脑，急切的寻找着康剑飞的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，康剑飞张开大口，将刘嘉玲的香唇包裹了进去。
刘嘉玲的香舌也顺势伸进了康剑飞的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。
强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
“啊……康先生……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
天生骚浪的她连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
康剑飞十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性喂饱了她，刘嘉玲将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
刘嘉玲边扭着屁股，两手紧紧地搂住康剑飞的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
刘嘉玲咯咯地浪笑：“康先生……啊……啊……好大好长……插得我……美死了……太好了……啊……”
刘嘉玲拼命用手压住康剑飞的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和大肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
康剑飞觉得刘嘉玲的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
刘嘉玲已经美爽得欲仙欲死：“康先生……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……康先生……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
刘嘉玲那淫声浪语的叫床，使康剑飞感到无比的兴奋，此时，她正被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
刘嘉玲已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……康……总……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
康剑飞越干越猛，身体大起大落，在刘嘉玲的蜜穴中用力的抽插着，使出浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，各种姿势玩了一个多小时，逗得刘嘉玲酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”刘嘉玲那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的大肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。
颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
“啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……康先生……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由大肉棒边隙，迸溅而去。
康剑飞只觉得大肉棒一阵阵的发胀，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
康剑飞猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与刘嘉玲蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。
让刘嘉玲休息了一会儿，康剑飞看见刘嘉玲高潮后那骚浪的媚态，一股的暴虐情绪涌现，对付这种功利心极强的女人，更应该用更强硬的态度对她。
抖了抖大肉棒站起来说：“骚货，把你的屁股撅起来，像狗一样趴着！继续来玩儿老汉推车！”
刘嘉玲顺从地趴起了身体，那少妇的雪白美臀暴露在康剑飞的面前。
康剑飞狞笑着把手按在刘嘉玲的屁股上，大肉棒竟然插进了刘嘉玲的阴道内。
“啊……啊啊啊啊……好大好长好硬啊……弄死我了……”刘嘉玲只觉那根大肉棒大的出奇，无比舒服的感觉，令刘嘉玲淫荡的本性暴露出来。
康剑飞哈哈大笑着疯狂地抽送，那刘嘉玲迷人的蜜蛤非常紧凑，虽然刚被破身但是刘嘉玲身上那股子骚劲儿显露无疑，干起来特别刺激。
康剑飞每一下都是全力以赴猛插，巨大的龟头寸寸深入刘嘉玲的阴道中，刘嘉玲扭动着屁股，爽快地叫唤，丰满的乳房贴在床上，屁股翘的老高，在康剑飞的抽送中，主动摇摆自己的肥屁股，她的屁股充满了弹性，康剑飞很喜欢。
康剑飞扶着刘嘉玲的纤腰，强壮的臂膀干脆把刘嘉玲抱了起来，弄到地上，叫道：“老子要玩儿个骑马，刘嘉玲，你给我爬，爬啊！”
刘嘉玲此时不敢违背康剑飞的意思，虽然心里觉得很屈辱，却还是顺从地赤身裸体地跪趴在地上，洁白的大腿在后，纤纤玉臂撑着地面，屈辱地爬着。
“啊……啊……康先生，这样好羞耻……啊……啊……”刘嘉玲在地上，像条母狗一样的屈辱爬行，她不知道自己怎么了，这样做太屈辱，可是她却不由自主地顺从了康剑飞的无礼要求。
康剑飞半走半骑，一边干一边走，大笑道：“妈的，太爽了，刘嘉玲，你个淫荡的小母狗，驾，驾！你说，你是不是淫荡的老母狗？”
说到这里，康剑飞狠狠地耸动几下屁股。
“啊……啊啊……我是……我是淫贱的小母狗……啊……啊……用力，使劲儿肏……”刘嘉玲被肏得毫无底线了，爬了一圈又被弄回床上肏。
空荡荡的别墅里，传来肉体冲撞啪啪脆响，时而夹杂着男人的低吼和女人的尖叫。
原本狗趴在床上的刘嘉玲，早被弄得双腿发软，软弱无力地摊下去。
后面那具强壮的男人身体，一次次将她冲撞得压入床面当中，那强烈而快感一波波袭来，根本没给她任何喘息的机会，一声歇斯底里的浪叫之后，刘嘉玲直接兴奋地眩晕过去。
刘嘉玲只昏迷了半个小时，等刘嘉玲醒来之后，康剑飞搂着瘫软的刘嘉玲，柔声道：“嘉玲骚货，很不错啊！我很满意……”
刘嘉玲柔声道：“那人家以后会有更好的待遇吗？人家付出了……”
“当然可以，但是你要做我的女人，以后跟我，做我的情人，知道吗？”
“知道了！只要给人家演戏，人家就永远做你的女人。”刘嘉玲道。
“问你个事儿，你都二十八岁了，怎么还是第一次？”
“康先生，你也是大陆来的，应该知道大陆人在香港是多么的受歧视，我只是想过更好的生活，利用一切能利用的资源往上爬，我穷怕了，但是同时我很注意保护自己，没有让别的男人占到一丝便宜，一个女人想要在娱乐圈出头，又不想出卖自己的身体，是多么的不容易，这么多年我苦苦支撑着。”
刘嘉玲说着有些伤感流出几滴眼泪，“我知道在你眼里我是个不择手段的女人，今晚我接近康先生你也是带着极强的目的性的，我听说康先生虽然有很多女人，但是却不抛弃任何一个，我想找你做依靠，终于等到了这次的机会，我的第一次就是专门留着给康先生你的。”
康剑飞大手揉捏着刘嘉玲酥胸，笑道：“好，既然你已经做出了选择，之前你的行为我很理解，一个努力向上的女人并没有什么错，但是我希望你能安心的做好我的情人，我不会亏待你的，以后不需要再和其他人虚与蛇委了，同时我也警告你，我是一个占有欲极强的男人，以后不许再和别的男人有一丝关系，否则后果你清楚。”
“知道啦，以后有康先生你保护着，我就可以做好我该做的事情的。”刘嘉玲开心地应道。
“告诉你个事情，阿倩也是我的女人，前几年就息影了，现在待在家里养胎。”
康剑飞也不惊讶刘嘉玲在这个时空的经历怎么和另一个时空不一样，反正他穿越过来引起的蝴蝶效应改变了太多人，能让自己破掉刘嘉玲的处女膜，康剑飞肯定是非常乐意。
“啊，康先生，你可瞒过了所有人啊，那些娱乐报只是爆料到你少部分女人而已吧。”刘嘉玲有些惊讶。
“以后安心做我的女人，我会吩咐下面以后你演的所有亲热戏全部删除或者让替身演员上，明天你还有戏，早点休息。”
康剑飞说完就搂着刘嘉玲睡觉了，作为导演拍了一整天戏也是挺累的。
“嗯，康先生，我会努力做好你的情人的。”刘嘉玲暗下决心，以后在床上一定要更加卖力讨好康剑飞。
……

第864章 九龙仓电视台
香港花园道，圣约翰大教堂。
“《灵异第六感》十五场3镜5次，艾克什！”
蔡卓妍手拿着一个小布娃娃站在教堂中线上，仰着头看向黄秋生。黄秋生斜倚着长椅靠背，问小姑娘：“你觉得那些鬼魂为什么找上你？”
这是一个中景镜头，对称的构图和背景中的耶稣像，使得画面更加肃穆，且具有一种审判感。
蔡卓妍不断地后退，似乎想逃避肃穆，最终她退到长椅上沉默起来。
黄秋生走过去，弯腰问蔡卓妍：“你仔细想一想，他们到底要做什么？”
蔡卓妍抬起头，面露沉思状，刚想说话，就突然听康剑飞喊道：“咔！”
这个简单的镜头已经NG了4次，即便是蔡卓妍这个活泼开朗的小姑娘，情绪也变得很低落，她问道：“干爹，我是不是又演错了？”
没错，认干女儿认上瘾的康剑飞，昨天正式成了蔡卓妍的干爹。
“没事，刚才表演得很成功，”康剑飞觉得自己拍完这部电影，可以跑去幼稚园当阿姨了，他笑眯眯地说，“我们一会儿就从你回答问题这里开始，你要看着黄叔叔，然后回忆思考，要有那种恍然大悟的感觉，但又不能表现得太明显，然后你才把答案说出来。额，我这么说，是不是有点复杂？你听得明白吗？”
“嗯，我明白了。”蔡卓妍肯定地点头。
康剑飞一听蔡卓妍说“我明白了”这几个字，就感到一阵头疼，本片三分之二的NG都来自于蔡卓妍的镜头。
不管如何，先拍着再说吧，这小丫头最逆天的一次，一个几秒钟镜头拍了70多次，拍得康剑飞差点崩溃了。
“《灵异第六感》十五场4镜1次，艾克什！”
蔡卓妍抬起头来，沉默了两秒钟，稚嫩的眼神中居然露出沉思状，她的视线上移看向黄秋生，用恍然又疑问的语气说：“要我帮忙？”
“对，我也是这样想。”黄秋生脸上露出鼓励的笑容，“他们想让你帮忙，我想我知道该怎么让他们离开。”
“怎么做？”蔡卓妍期冀地问。
黄秋生说：“倾听他们。”
“咔！阿Sa，你演得太好了，就是这样！”康剑飞高兴地喊道。
不止是康剑飞，整个剧组的员工都像是过年一样。
电影拍了将近一个月，蔡卓妍总算开窍了，这个镜头居然一次就过，而且表现得比康剑飞要求的还完美。
生怕蔡卓妍的状态会消失，当天康剑飞让剧组加班到晚上十二点，一天就拍完了之前需要一个星期才能拍好的戏。
事实证明康剑飞有些多虑了，拍戏这玩意儿，就跟学骑车、学游泳一样。
没学会的时候觉得千难万难，一旦某天开窍掌握了方法技巧，那一辈子都不会忘记。
蔡卓妍就是这样，前二十多天拍戏都是云里雾里，导致拍摄进度慢得令人发指。
可某天灵光一闪，她突然就变得会演戏了，而且用眼睛表达情感的技巧，比一些成年演员都更厉害。
时间进入六月中旬，康剑飞的《灵异第六感》已经快要杀青，香港影视圈出了一件大事。
包船王的二女婿吴光正，拿到香港第一张有线电视专营牌照，并宣布筹建九龙仓有线电视公司（香港有线电视公司前身）。
吴光正的手笔非常大，一下子就砸进来50亿港币，计划在九龙仓有线电视台开台之初就直接设立8个频道，包括电影台、儿童台、粤语新闻台、体育台、CNN、YMC等频道。
建台计划公布后，吴光正又大张旗鼓地招揽电视专业人才，凤凰台、无线台、商业电台、香港电台、东视公司等等电视台、电台和制作公司都在他挖墙脚的对象。
仅仅一个月的时间，康剑飞的凤凰电视台和东方电视制作公司，就被九龙仓有线电视台挖走了1个节目总监、1个运营主管、4个知名主持人。
邵逸夫的无线电视台更惨，吴光正抛出橄榄枝后，TVB瞬间就跑了七八个得力员工。
对此，不管是康剑飞还是邵逸夫都无可奈何，吴光正的土豪做法粗暴而有效，根本让人防不胜防。
好在三条腿的蛤蟆不好找，但两条腿的人却遍地都是，只要手里掌握着平台资源，人才都是能够培养出来的。
凤凰台和东视公司的部分员工，甚至还盼着有更多人才被九龙仓电视台挖走，中、上层走得越多，下面的人才有更多机会往上爬。
6月20日，康剑飞宣布《灵异第六感》剧组歇工一天，把东方集团旗下几家公司的总经理召集起来开会。
开会的目的，自然是讨论如何对待即将成立的九龙仓有线电视台，出席会议的有凤凰电视台的总经理梁淑怡、东方电视制作公司的总经理陈光记、黑马动画公司的总经理张永辉、东方娱乐发行公司的总经理叶志明、风行唱片公司的总经理邓益民等人。
东方文化娱乐集团成立十多年来，旗下子公司的总经理都已经换了一茬，只有少数个别还是当初的老人。
总经理更换的原因，基本上都是因为前任年纪大了，比如黄夕照年老多病，不再适合做凤凰电视台的总经理。
也有经营理念跟不上康剑飞步伐的，比如东视公司的总经理钟静辉，这位老先生退位让贤后跑到香港演艺学院做院长去了。
“九龙仓电视台就要成立了，今天把各位召集过来，主要是想商量一下策略，”康剑飞开门见山地说，“九龙仓电视台要设立八个频道，但他们自身并没有内容制作能力。九龙仓的音乐台需要买歌、电影台需要买电影、儿童台需要买动画片，如果选择合作的话，我们东方集团的唱片、动画、电影电视制作公司，就有了一个新的大买家。不过这会对凤凰台造成竞争，拉低凤凰台的收视率，大家觉得该怎么做？”
凤凰台的总经理梁淑怡第一个发言：“我觉得香港的电视台已经够多了，有凤凰台和无线台两家无线电视台，也有卫视中文台和TVBS这些卫星电视台，就连董事长的澳门卫视也有粤语频道。电视台越多，凤凰台的收视率就被摊得越薄。十多年前的时候，香港一部热播电视剧的收视率能超过98％，现在能有50％都难。如果再加上一个九龙仓电视台抢观众，以后恐怕电视节目很难有40％。”
康剑飞问：“梁总理认为我们应该拒绝与九龙仓电视台合作？”
梁淑怡霸气外露地说：“不是拒绝合作，而是应该联合整个东方集团的资源，将这家电视台扼杀在摇篮之中。”
“咳，”东方电视制作公司的总经理陈光记咳嗽一声，吸引大家的注意力后才说，“怎么封杀？即便东视公司不卖电视剧给他们，九龙仓电视台不会去台湾买？黑马动画公司不卖动画片给他们，九龙仓电视台不会去日本买？人家连CNN的新闻转播权都买得下来，还专门开了一个CNN新闻频道，你觉得我们能封杀得了？”
黑马动画公司的总经理张永辉也说：“陈总说得对，这都什么年代了，谁还能封杀得了谁？港府既然能发一张有线电视牌照，那未来很可能会发第二张、第三张，梁总经理你能全都封杀了？想要保住凤凰台的收视率，最好的办法还是多播一些观众喜欢的节目。”
这就是康剑飞实行制播分离带来的矛盾，节目内容制作公司有自己的利益，他们才不会在乎凤凰电视台的死活。
如果方逸华肯买的话，说不定东视公司能把电视剧卖到TVB这个老对头那里去。
梁淑怡生怕香港的电视台多了会降低凤凰台的收视率，东方电视制作公司、黑马动画公司却巴不得电视台越多越好，那他们制作的电视剧和动画片就能有更多的买家。
“你们这是资敌行为。”梁淑怡瞪着陈光记说。
陈光记丝毫不怯，从容道：“这是正常的商业合作。”
与会者分成两派开始撕逼，绝大多数都赞成与九龙仓电视台合作，梁淑怡势单力孤根本争不过。
康剑飞最后拍板道：“合作可以，不过不能卖最新内容给九龙仓电视台，凤凰电视台无条件享有节目首播权。梁总经理，你觉得这样安排如何？”
“我有得选吗？”梁淑怡无奈地反问。
“那就这样决定了，具体的你们几家再细谈，散会。”康剑飞起身离开会议室。
窝打老道山别墅。
刘嘉玲躺在沙发上睡觉，电视里放着她跟黄秋生的结婚录像带。
黄秋生看着地毯上的结婚接着，又不可置信地看看自己空空的无名指，然后如遭雷击地退后两步，失魂落魄地朝地下储酒室跑去。
“咔，下一条。”
刘嘉玲和黄秋生的对手戏就几场，本来应该集中拍摄，不会为了照顾还在读书的蔡卓妍小朋友，许多戏都是错开了的。
就像这最后一场，刘嘉玲就足足等了半个多月，中途又去其他剧组拍完一部才回来补上。
又过了半个小时，别墅里的戏终于杀青，剧组员工整理现场的时候，刘嘉玲走到康剑飞身边装作如无其事地告别道：“导演，那我就先走了。”
“嗯，你表现得不错。”康剑飞点头赞许，趁着其他人没注意悄悄对着刘嘉玲的胸摸了一把道，“特别是那天晚上，真够浪的，我喜欢。”
“康先生，别这样，让人看见了对你影响不好，我要赶别的戏了。”刘嘉玲羞红了脸，慌不择路的跑了。
康剑飞见到刘嘉玲慌张逃跑的样子，觉得很好笑，真想不到这女人会被自己调教成这个样子，感觉很有成就感。
午后，整个剧组移师到九龙塘一处街道，蔡维诚亲自把放学后的蔡卓妍送过来。
在交通警察的协助下，街道上堵起一条汽车长龙，2、3、4号摄影机捕捉着街头场面，1号和5号机则在拍汽车内的蔡卓妍和钟楚红。
这是本片的最后一个镜头，拍完就全部杀青了。
母女两个消解了心中的隔阂，在车内紧紧相拥，两台摄影机旋转着纪录下这一画面。
“咔！”康剑飞高兴地说道，“我宣布，《灵异第六感》正式杀青！”
“喔，拍完了！”小姑娘欢快地跑下车来。
钟楚红走到康剑飞身边，刚要说话，突然犯恶心地捂着嘴：“呕……”

第865章 播种机
半山区的独栋别墅里，钟楚红一脸笑意地坐在客厅沙发上，她手捂住小腹浑身散发着母性的光芒，一举一动都比以前温柔了许多。
“姐夫，你看这个名字怎么样？”
钟二妹捧着一本康熙大字典说，“惟贤惟德，能服于人，我看叫康惟德就很好。还有这个辰良，出自屈原的《九歌》……”
钟楚红拍了一下妹妹的脑袋，笑道：“好啦，宝宝才三个月，着急起什么名？”
“早做准备嘛。”钟二妹笑嘻嘻地继续翻字典。
钟楚红怀孕以后，她的全家人都迅速赶过来。除了父母之外，还有她的两个妹妹、一个弟弟，一个个都比康剑飞更加紧张。
换做十年以前，钟爸钟妈刚知道女儿做康剑飞小老婆的时候，他们还是很不满的，觉得女儿丢了钟家的脸。
可现在却不一样了，康剑飞是香港首富，做他的小老婆比做普通人的正房强上百倍，钟家人最忧心的就是钟楚红的肚子迟迟不见动静。
因为有康剑飞的帮助，钟二妹中学毕业就进了梦工厂做文员，如今嫁给一个部门经理；钟三妹在东方娱乐发行公司做译制工作，交了个播音员男朋友；钟小弟更是混到了港大的文凭，自己在长江集团找了份工作。
不仅如此，钟爸钟妈那间小店，已经开到了皇后大厦里面，店面是康剑飞低价租售的。
钟家能有现在的局面，多亏有康剑飞的帮助，他们尝到了个中的好处，自然不肯丢掉康剑飞这座靠山。
如果钟楚红能为康剑飞生一个孩子，那么一切都稳当了。
钟妈妈曾悄悄地带着女儿去医院检查，得出的结果是“黄体不足”，这种情况极易导致不孕或习惯性流产。
在吃西药不见效之后，钟楚红这些年都在吃中药调理，现在能够怀上自然让钟家人欣喜若狂。
钟妈妈拿着钟楚红的病例纪录，拉着康剑飞到一边说：“姑爷，医生说阿红的体质很容易流产，你看是不是该给她请几个专业护工？”
“我会办好的。”康剑飞说完就拿起电话。
康剑飞一共请来了6个护理人员和一个私人医生，这个医疗护理团队24小时跟着钟楚红。
康剑飞对她们的许诺是，如果钟楚红顺利生下宝宝，那每人至少能拿到10万的奖金，红包到时候再另算。
钟楚红看着家里多了几个陌生人，颇不习惯地说：“阿飞，你这样我反倒更紧张了，走路都不自在。”
康剑飞握着钟楚红的手，在她额头上吻了一下，安慰道：“别紧张，把心情放轻松，平时都听医生的话。”
钟楚红突然抬头问：“阿飞，你说万一宝宝流产了怎么办？”
康剑飞笑道：“谁也没有你重要，只要你平安健康就好。”
钟楚红靠入康剑飞怀里，痴痴地说：“其实，我也一直想给你生个孩子。”
想给康剑飞生孩子的，不止钟楚红一个。康剑飞刚把她这边安顿好，赵雅芝那边又传来了喜讯，怀上二胎了。
加上正大着肚子的温碧霞、蓝洁瑛和叶子媚，这回同时有五个女人怀着康剑飞的孩子，都他妈快成播种机了。
港岛，铜锣湾。
康剑飞扶着赵雅芝从车上下来，说道：“你都怀孕了，就别来练瑜伽了吧。”
赵雅芝和潘迎紫手拉着手，笑道：“习惯了每天都练，少了一天就浑身不自在，只做些保守动作很安全的。”
潘迎紫附和道：“是啊，你看我跟阿芝身材和皮肤保养得这么好，就是练瑜伽的效果。”
“胡说，明明是我的功劳，”康剑飞凑到两女的耳边，小声地说，“你们皮肤保养得好，是因为有老公我的滋润，那玩意儿可是美白润肤的。”
“坏蛋！又胡说八道。”赵雅芝自然听得懂康剑飞说的那玩意儿指什么。
潘迎紫却有些相信康剑飞，笑嘻嘻地说：“还真有效，跟了飞哥的女人这十多年都没变老过。”
赵雅芝啐道：“难怪你昨晚把老公射到青霞那里的都吃了。”
潘迎紫好不知羞地说：“我就吃了，怎么啦，你有本事跟我抢啊。”
赵雅芝忍不住脸红道：“谁跟你抢，又不是什么好东西。”
潘迎紫笑道：“哪里不是好东西了？美白养颜的佳品，家里的女人哪个没吃过。”
赵雅芝四处看看，羞道：“要死啦，这种话在大街上说。”
潘迎紫嘻嘻笑道：“大街上说才刺激嘛，我下面都有些湿了。”
赵雅芝微恼道：“你欺负我怀孕，故意挑逗我是不是？”
“哈哈哈，”潘迎紫得意地笑道，为赵雅芝出主意说，“怀孕了还可以弄后面，老公保证不会冷落你。”
康剑飞扶着赵雅芝进入大厦，一路听着两个小老婆笑闹还是挺有意思的。
潘迎紫、赵雅芝合开的养生馆在六楼，公司面积大得很，不仅有瑜伽训练室、养生教室，还有普通的SPA、美容等项目。
这里的顾客以贵妇居多，明星还真没几个。
康剑飞把赵雅芝送到瑜伽训练室，看她们练了一会儿就转身离开，养生馆只招收女人，他一个大男人站在那里太别扭了。

第866章 低靡的港片市场
相比起1992年港片取得的辉煌，1993年一开始就露出了盛极而衰的征兆。
而直到电影暑期档来临，这种衰落愈发明显，六月份的电影票房集体萎靡。
92年的平均票价是33港币一张，93年已经涨到了35块5，但暑期档开档影片的总体票房却下滑了近三分之一。
即便是成龙主演的《重案组》，首周票房也才勉强破1000万，第二周票房跌幅极大，以那个票房趋势来估算，成龙的新片本埠票房很可能只有2000多万，基本退回了十年前的水平。
不是说《重案组》不好看，而是长期以来的烂片，极大的打击了观众购票观影的积极性，再加上家庭录像机的普及和盗版的猖獗，选择走进电影院的观众就更少。
相对而言，电影录像带的销量，反而比以前有所提升。
如果我们用上帝视角来看，香港观影人次最多的是1988年，之后的几年都保持着一个极高的数值。
但到了1993年就突然猛降，观影人数退回到了1983年的数据，这是一个超级大跳水。
对于绝大多数香港电影制片公司而言，香港和台湾是主要票房市场，这两个地方出现问题，这些公司将面临致命打击。
6月份结束时，香港影坛哀鸿遍野，特别是许多台商掐断了投资，缺乏资金的香港制片公司纷纷倒闭或减产。
而片源的减少加上票房的下滑，引发了极为恶劣的连锁反应——电影院撑不住了。
由于去年港片票房的火爆，院商们在今年初大肆投资兴建影院，香港的影院总数量达到历史之最，已然接近200家。
香港500多万的总人口，却拥有近200家电影院，其密度之大、竞争之激烈可想而知。
再遇到电影市场不景气、片源奇缺，那些没有稳定供片渠道的小院商最先完蛋，许多电影院刚建好就直接关门歇业。
如果在几个月以前，有人说港片面临严重危机，那肯定会被人嗤之以鼻，嘲笑他杞人忧天。
但到了暑期档，稍微有点见识的电影人，都知道港片出问题了，而且是关乎他们生死的大问题。
7月初，香港电影从业者协会、香港演艺人协会、香港导演协会、香港编剧协会、香港摄影师协会等多个团体，共同联名上书港府，要求港英政府设立电影局，通过行政干涉规范港片发展。
港府表示我很忙，没空跟你们电影人玩小孩子过家家。
港府在干什么？
港督正在美国访问寻求支持呢，他弄出个政改方案，想在回归之前坑中国政府一把，香港的一些所谓自由人士也跟着起哄，现如今正闹得一团糟。
康剑飞对于这种情况早有预料，他将这当成是香港影坛重新洗牌契机，是电影市场自我调节的表现。
现下最最重要的是，保证梦工厂出品的电影质量，不能因为票房收入减少就压制成本，那样会死得更快。
在保证电影质量的同时，必须得有一两部拿得出手、有票房号召力的影片，以此来刺激观众的观影积极性。
吴宇森前赴美国拍摄的《变脸》是其中之一，另外康剑飞还准备拍一部纯正的港片，这两部电影分别在半年后的圣诞档和春节档上映。
大浪淘沙，最后剩下的都是金子。越是在这种时候，越要打响东方梦工厂的口碑。
“星仔，上车！”凯迪拉克的车窗摇下，康剑飞冲周星驰招手道。
周星驰疾跑几步，上车问道：“老板，你找我？”
康剑飞让司机开车，问周星驰：“你下半年有片约吗？”
“已经接了一部。”周星驰答道。
康剑飞非常直接粗暴地说：“推了。”
周星驰为难道：“老板，是永胜公司的戏，不好推。”
“我会给向华强解释，”康剑飞掏出一个剧本扔给周星驰，“你看看这个。”
“《功夫》？”周星驰只看到电影名就眼睛一亮，他从小就是李小龙的铁杆粉丝，一直想拍一部真正的功夫片。
康剑飞笑道：“不是纯正功夫片，是功夫喜剧电影。”
周星驰没有翻看剧本，而是颇为期待地问道：“老板你亲自导演？”
康剑飞说：“对，现在港片市场有些不景气，我希望这是一部救市之作。”
“我一定会好好演的。”周星驰连忙表态，他非常渴望与康剑飞再度合作。
在这票房极度低靡的大环境下，周星驰却是一枝独秀，他的暑期档新片首周票房1600万，完爆成龙的《重案组》。
康剑飞之所以选周星驰，正是看中了他的票房号召力。
康剑飞告诫道：“回去好好研究一下剧本，这个片子大概九月份开拍，时间还早得很。”
“那我东方小姐选美决赛我还去不去？”周星驰问，他这一届选美决赛的评委。
康剑飞笑道：“去，为什么不去？”
香港一年一度的选美大赛再次拉开战幕。
TVB那边的港姐要早一些，莫可欣最终在决赛中脱颖而出，成为今年的香港小姐冠军。
不过除了本身与TVB关系良好的媒体大唱赞歌外，其他报刊杂志都对这次的港姐赛事冷嘲热讽。
前几年的港姐举办得极为成功，连续出了陈法蓉、袁咏仪、蔡少芬等人气港姐，特别是袁咏仪，她在影视圈的发展只能用运气逆天来形容。
可从去年开始，港姐就没再出现什么让人眼前一亮的美女，今年又是这种情况。
以至于嘴损的《东方日报》和《壹周刊》极尽挖苦之能事，说港姐选美是“村姑大赛”。
东方小姐这边刚好相反，虽然去年的冠军比较逊色，但今年由于艾西瓦娅这个印度美女的参赛，东方小姐选美从半决赛时就引发了强烈的关注和争议。
艾西瓦娅令人惊艳的美貌，得到香港众多媒体的赞美和惊叹，但也有一些媒体发声质疑：香港的选美赛事，究竟该不该让印度人来参加？
东方小姐选美组委会的官方回答是：东方小姐顾名思义，只要是东方女性都能报名参与，印度同样属于传统意义上的东方，艾西瓦娅完全符合东方小姐的报名标准。
《壹周刊》自然不会放过这次抹黑东方小姐的机会，阴阳怪气地呛声道：“东方小姐选美大赛的报名规则虽然没有限制，但选手至少得听懂粤语吧？不知道这位印度佳丽的粤语水平如何？”
艾西瓦娅的粤语水平，还不如香港的三岁小儿，她在接受记者采访时，用带着咖喱味的英语回答道：“我很喜欢香港，我会努力学习香港话，希望这座城市和这里的人能够接受我。”
美女总是能让人容忍的，艾西瓦娅说她喜欢香港之类的话，在被报道之后立即引来香港无数男人的追捧。
至于她究竟会不会说粤语，有那么重要吗？
七月中旬，东方小姐选美决赛如期举行，一众佳丽的风头都被艾西瓦娅给盖住。
不过还有一个选手人气很高，那就是才十七岁的麦家琪，她是以中学生身份报名的，初赛播出后积累了很多学生粉丝。

第867章 艾西瓦娅的首秀
香港中环，《美梦成真》剧组。
刘德华冲上去抓住邱淑贞的手腕，邱淑贞猛地将他的手甩脱，然后哭泣着冲向马路。
“咔，换替身！”导演大声喊道。
邱淑贞退回路边把脸上的眼药水擦掉，早已化好妆的替身演员赶快埋位，等到场记打板后冲向马路对面。
“嘎！”一阵急促的刹车声，特技演员开着出租车朝替身演员撞去。
工作人员猛一拉钢丝，一个人偶被出租车撞得飞起来。等道具组的人把人偶挪开，替身演员又抹了一脸血躺地上滚了两滚。
邱淑贞脸上抹了血迹再上，摄影师扛着摄像机过来，对着邱淑贞的脸部来了个特写。
“阿瑛，阿瑛！”刘德华冲过来，扶起邱淑贞的头绝望痛苦。
邱淑贞艰难地动了动嘴唇，凄美地笑道：“对不起……”
“咔！”导演站起来拍拍屁股，说道，“今天就到这里，明天拍医院的戏。”
刘德华把地上躺着的邱淑贞拉起来，他身后过来一个人问：“华哥，贞姐，宵夜去不去？倪公子请客。”
“不了，今天有点累。”邱淑贞不想应酬，直接就拒绝了。
刘德华想了想说：“那就去喝两杯。”
由于在台湾红得发紫，刘德华这两年片约不断，最忙的时候同时拍七八部戏。
最近台商突然减少了对港片的投资，刘德华也跟着闲下来，终于有时间去吃宵夜了。
那边化妆师跑过来，帮邱淑贞擦掉脸上的番茄汁，说道：“贞姐，剩下的你自己回去洗一洗。”
“我知道，谢谢。”邱淑贞的性格很好，对所有人都很和善。
没等邱淑贞离开剧组，倪震就走过来说：“阿贞，大家都有去宵夜，你怎么不去？”
邱淑贞看到倪震就没好心情，这个男人总缠着她，实在太烦人了，不过她还是歉意地笑道：“我拍戏有点累，你们去吧。”
“别这么扫兴嘛，难得今天收工早。”倪震说着就要来拉邱淑贞的手。
邱淑贞脾气好那是与人为善，作为康剑飞的女人她怕过谁？
面对着倪震的一再纠缠，邱淑贞终于发作了：“我不想去就不去，你这人真烦，跟条狗一样缠着不放！”
倪震这人爱面子，被邱淑贞当众恶言拒绝，脸上的笑容顿时僵住了，强忍着怒气才没一耳光扇过去。
邱淑贞骂完之后，头也不回地就走掉了。等她离开以后，导演才走过来说：“倪少，这个女人招惹不起，康先生罩着她呢。”
倪震正在气头上，听导演提起康剑飞，顿时更加愤怒：“康剑飞我就惹不起？一个淌海过来的大陆仔而已，小人得志。”
导演虽然嘴上不说，心中却鄙视道：康剑飞是淌海过来的大陆仔，你老子倪匡就不是？
倪震被气得一点宵夜的心情都没有，郁闷地走向自己的豪华轿车，一个特技演员喊道：“倪少，不一起去宵夜？”
“算我账上！”倪震拉开车门就钻了进去，一溜烟地跑掉了。
总的说来，这两年倪震发展得还很顺利，他跟朋友合办了一本杂志卖得很好，平时偶尔还执笔写几个剧本，甚至自己当主演拍些小成本电影。
这部《美梦成真》就是倪震编剧的都市爱情片，在台方半路撤资后，倪震自己掏钱继续拍摄，过了一把当制片人的瘾。
前两天倪匡来巡视剧组，见到妖娆性感的邱淑贞，突然就起了猎艳的心思。
特别是有传言说邱淑贞是康剑飞的女人，倪震就更为积极了，他就是想敲康剑飞的墙角，给康剑飞戴一顶大大的绿帽子。
想当初，倪震苦苦追求李嘉欣，结果李嘉欣上了康剑飞的床，还顺道设计坑了他一把。
后来倪震又迷上了周慧敏，结果周慧敏对他不假辞色，后来才发现周慧敏居然也是康剑飞的女人。
自命风流倜傥的倪公子大受打击，对康剑飞始终耿耿于怀，非要挖了康剑飞的女人才能去掉心病。
倪震憋了一肚子气，也没心情去夜总会潇洒了，直接开车回家。
倪匡去年就已经移民美国，不过他是一个人过去的，倪震和母亲李国珍都留在了香港。
有种说法是倪匡害怕97回归才移民的，但更直接的原因却是跟老婆吵得太厉害。
这厮年轻时很帅，几乎天天流连夜总会，有一档著名的谈话节目《今夜不设防》，灵感就来自于倪匡、蔡澜和黄沾找小姐。
当时倪匡迷上了一家夜总会的妈妈桑，常常带着蔡澜和黄沾去光顾生意，他们把店里所有女人都叫来，三个大男人说荤笑话都得小姐们哈哈大笑，后来被移植到电视上就成了谈话节目。
去年倪匡又弄上手一个女人，没想到是他老婆李国珍的亲戚家的晚辈。
平时夫妻俩就隔三差五吵架，这次终于来个大爆发，被搞得焦头烂额的倪匡，干脆带着姘头躲到美国去了。
倪震开车回家的时候，他老妈正一个人端着饭碗坐在客厅看电视，问道：“回来得这么早，吃饭了没？”
“没有。”倪震一屁股坐在饭桌前，等着菲佣给他盛放来。
“你自己没有手啊？”李国珍教训道，她虽然宝贝这个儿子，但却对他的习性很看不惯。
倪震笑呵呵地走到老妈旁边坐下，问道：“妈，在看什么节目呢？”
李国珍说：“东方小姐决赛。”
电视屏幕上刚好放到康剑飞出场，众多评委、嘉宾纷纷起身问候握手，那气场大得犹如港督驾临。
倪震一看到康剑飞就来气，拿起电视机遥控器换台，不满地说：“说了家里不准看凤凰台，这个垃圾选美节目有什么好看的？”
“你在外面遇到不顺心的事，冲我撒什么气？”李国珍愠怒道，“我养了你快30年，现在连看电视的资格都没有？自己把频道给我拨回去！”
倪震不想跟老妈吵架，起身走向饭桌：“我吃饭去了。”
“跟你爸爸一个德行！”李国珍顺口把倪匡也给骂了。
倪震对老妈很是尊敬的，走了几步又返回来，笑道：“妈，你就别生气了，我帮你换台总行了吧。”
等把频道换回来，主持人已经说完开场词，十多位选美佳丽依次跳着舞盛装出场。
虽然讨厌办这个选美比赛的人，但美女总归是无辜的，倪公子忍不住多看了几眼，一边看一边评价道：“这个1号身材太差，舞跳得也不好……3号还算凑合……咦，这个麦家琪才17岁？身材很火辣啊……”
就在此时，主持人突然说道：“有请12号佳丽，来自印度的异国美女——艾西瓦娅·雷·巴克罕！”
艾西瓦娅穿着一条蓝色舞裙，跳着印度舞绚丽登场，太平戏院里直接就轰动了，不少观众站起来鼓掌欢呼。
倪震这下也忘了评价，而是呆呆地看着电视里那位印度美女，这比他当年第一次遇到李嘉欣时还要惊艳震撼。
倪震饭也顾不得吃了，就坐在沙发上陪老妈一起看电视。
特别是到民族服装展示环节，艾西瓦娅穿着印度纱丽登台，那种美丽诱惑完全称得上是艳压群芳，让其他选手黯然失色。
不过等到最后宣布结果时，包括倪震在内的所有观众，全都他妈傻眼了。
“获得本届东方小姐选美大赛亚军的是——12号佳丽，艾西瓦娅！”
冠军还没宣布，但太平戏院已经嘘声一片，甚至有人大喊“黑幕”。
搞什么鬼？
明明是压倒性的胜利，怎么那个印度美女只拿到亚军？
最后评委们的解释是：艾西瓦娅不会中文，而且英语的口音也不标准，交流很困难，所以在提问环节扣分严重。
不说别的，最惨的是那些参与选美赌盘的赌徒们，大多数都买的是艾西瓦娅得冠军，现在全部输得底掉。
倪震却觉得这是一个机会，艾西瓦娅拿不到冠军正好，他才有了献殷勤的余地。
颁奖环节还没看完，倪震就回到书房写稿子，他准备把选美评委都给骂一顿，顺便赞美一下美丽的艾西瓦娅小姐。
倪震的殷勤还没送达，艾西瓦娅就已经被献殷勤的男人给搞得身心疲惫了。
颁奖典礼过后就是东方小姐选美晚宴，在这宴会之上，男人们就像是闻到腥味的猫儿，一个个都在艾西瓦娅身边打转。
至于那位可怜的选美冠军，则被大家选择性地忽视了。
最搞笑的是，一些男人明明不会说英语，却抽风一般往艾西瓦娅身边挤，喊着“哈罗”胡乱比划着套近乎。
不是这些男人没见过美女，但这么漂亮的异国美女却不多见，而且艾西瓦娅还来自于印度，那种有别于欧美的情调让男人难以自拔。
艾西瓦娅感觉自己脸都笑僵硬了，她找个借口逃出宴会厅，悄悄地跑到酒店露台上去偷闲吹风。
“是不是觉得宴会很无聊？”一个男人的声音在身后响起。
艾西瓦娅回头一看，站在她身后的正是那位香港娱乐大亨，这场选美赛事的主办者。
“你好，康！”艾西瓦娅主动伸出玉手，她可不是不食人间烟火的仙子，知道眼前这位是香港首富、世界著名的大导演。

第869章 造星攻势
“来自印度的异域美女艾西瓦娅·雷，在本届东方小姐决赛上艳压群芳，她的美貌与才艺有目共睹，但最终却非常遗憾的与冠军无缘。
比赛评委给出的理由是，艾西瓦娅小姐的英文口音不标准。试问，选美比赛究竟是在选美，还是在选翻译官？
女性的美，是可以越过国籍和语言障碍的。
世界小姐的参赛佳丽，也不是人人都会讲英文，但有谁听过那个选手因为英文说得不好而无法拿冠军的？
从艾西瓦娅小姐痛失冠军这件事上，我们可以看到东方小姐选美大赛及其评委，他们的目光何其短浅，见识何其狭隘，对美的理解何其谬误……”
这是《YES！》杂志上倪震亲自撰写的文章，将东方小姐选美大赛狠狠地批了一顿。
《YES！》是倪震与好友共同创办的杂志，受众对象为青少年，主要报道娱乐、偶像和时尚潮流。
不得不说，倪震还是有些才华的，虽然被康剑飞黑过之后名声大臭，但他又通过炒作洗白了不少。
《YES！》杂志紧抓青少年的心理，创刊之初就销量不俗，到如今最高销量已经达到11万份。
倪震写这篇文章的目的是为了黑东方小姐选美大赛，顺便赞美艾西瓦娅刷好感。
但他哪里知道，艾西瓦娅当不成选美冠军，正是康剑飞刻意安排的，倪震的举动纯粹是帮康剑飞做免费宣传。
义务宣传员不止倪震一个，东方小姐选美大赛落幕的第二天，相关新闻就登上了香港各大报纸的娱乐版头条。
这事的争议性太大了，本来看艾西瓦娅这个外国美女不顺眼的读者，都路人转粉觉得她遭受了不平等待遇。
这个时候，凤凰电视台专门为艾西瓦娅安排了一次访谈节目，表面上是为了回应媒体的质疑，实质却是趁机宣传炒作。
电视里面，毛舜筠与艾西瓦娅坐在演播室沙发上，两人面前的茶几上还放着两杯红酒，和一罐赞助商提供的饮料。
毛舜筠用粤语说道：“欢迎艾西瓦娅小姐做客《明星面面谈》，来和电视机前的观众打个招呼吧。”
艾西瓦娅身边的女翻译轻声翻译成英文，她笑着冲摄像机招手道：“哈罗，大家好，我是来自印度的艾西瓦娅·雷·巴克罕，今天很高兴在毛小姐的节目上跟大家见面。”
艾西瓦娅说话的同时，电视屏幕下方出现中文字幕，不懂英语的观众只能看字幕理解她说话的内容。
毛舜筠笑道：“艾希来香港多长时间了？”
艾西瓦娅道：“快三个月了吧。”
毛舜筠问：“当初是怎么想到来香港参加选美比赛的？”
艾西瓦娅微笑着说出公司为她编好的台词：“我在印度念大学的时候，认识了一个香港的同学。她邀请我到香港来旅游，正好遇到东方小姐选美比赛在街头做报名宣传活动，我在同学的怂恿下就填了报名表。”
毛舜筠恍然大悟道：“哦，原来是这样。还真要多谢你的那位同学，不然广大的香港市民，就少了一个认识艾希的机会。”
艾西瓦娅说道：“是啊，我也要感谢她，因为她的邀请我才来到香港这个美丽的城市。”
毛舜筠问：“你对香港的印象如何？”
艾西瓦娅趁机说着香港的好话，以博取香港人对她的好感：“自由、繁华、充满活力，我喜欢这里，也喜欢这里的人，他们对我都非常友好。”
毛舜筠继续带话题：“听说你转到港大念书了？”
艾西瓦娅道：“是的，因为在选美决赛之前，我就已经签约东方娱乐经纪公司，为了工作方便，所以我选择在港大继续完成学业。”
毛舜筠问：“你在大学里念的是什么专业？”
艾西瓦娅说：“建筑学。”
毛舜筠故作惊讶地说道：“想不到艾希你还是一位高智商才女，我还以为你念的是文学、哲学之类的文史类专业。”
艾西瓦娅优雅地笑道：“我只是对数学和建筑比较感兴趣。”
毛舜筠问：“有香港以后当一个建筑师吗？”
艾西瓦娅道：“如果可能的话，我会的，我的梦想是有一栋自己设计的房子。”
毛舜筠道：“说起房子，艾希能聊聊你的家庭吗？”
艾西瓦娅笑道：“当然，我出生在南印度一个普通家庭，我的父亲是一个海员，母亲是家庭妇女，我还有两个哥哥和一个妹妹。”
毛舜筠问：“他们支持你来香港发展吗？”
艾西瓦娅说：“一开始他们是反对的，毕竟我一个印度女孩子，孤身闯荡香港很困难。不过后来他们尊重了我的选择，我很感激他们对我的照顾和理解。”
聊了一会儿艾西瓦娅的成长经历，毛舜筠又问：“现在许多香港的媒体都为你叫屈，他们一致认为你才是真正的选美冠军。你对这件事怎么看？”
艾西瓦娅笑道：“每一个选手都很有实力，我很尊重评委的评判结果。我也很感谢东方小姐选美大赛的组委会，他们给了我一个让香港市民认识我的机会。”
毛舜筠继续问道：“但是因为语言的问题被扣分，你会不会觉得委屈？”
艾西瓦娅道：“当然不会啊，我现在正在努力纠正自己的英语口音，同时也在学习中文。中文实在是一种伟大的语言，学习它的过程非常困难，但我会尽量克服。我现在已经会说一些简单的中文单词了。”
毛舜筠笑道：“那能用你新学的中文和观众打个招呼吗？”
“当然，”艾西瓦娅又冲着摄影机镜头微笑招手，用带着咖喱味的粤语口音说道，“挡嘎豁，翁洗艾西瓦娅。”
看到这里，无数电视机前的观众都乐坏了，听着歪果仁说中文就是逗。
当年温拿乐队打入台湾市场，就因为他们的国语口音太烂，台湾观众觉得他们萌萌哒一下子就火了。
这个电视访谈节目一播出，更为艾西瓦娅涨了不少粉丝。
一个印度美女热爱香港、喜欢香港人，努力的学习中文，这无疑极大地满足了崇洋媚外的香港市民们的虚荣心。
就跟某外国人在中央电视台说自己喜欢中国、热爱中国文化一样，内地观众看了还不是自豪无比。
《普通家庭走出的绝世美女——艾西瓦娅自述成长经历》
《要美貌也要智商，东方小姐选美亚军原为建筑系高材生》
《印度美女热爱中国文化，盛赞香港为魅力自由之都》
连续不断的报道轰炸，让那些不看电视的香港市民，都知道了有艾西瓦娅这么一号人物。
由于她的话题性十足，凤凰台和东方娱乐经纪公司都没花多少功夫，只是稍微引导一下，无数的香港媒体就帮着铺天盖地的进行宣传。
上一次东方小姐引起这么大的轰动，还是李嘉欣获得冠军的时候。
这几年频频出现东姐拍三级片的新闻，已经让这个选美赛事蒙上了一层不光彩的阴影，艾西瓦娅的出现可以说是东姐选美的一次破茧重生。
“唉，你知道那个印度美妞吗？”
“谁不知道，叫艾西瓦娅嘛，听说这个月她要出写真。”
“假的吧，人家名气这么大，摆明了康先生要捧她，怎么可能出色情写真？”
“谁说写真就一定要色情的？她要出的是民族风唯美写真，你不看报纸的？”
“真的啊，什么时候出？我一定要去买一本。”
“你不怕你老婆揍你？”
“谁怕谁是孙子！”
“你老婆就站你背后……”
“哎哟，老婆，轻点！”
“……”
香港的街头巷尾、公司单位，到处都有人议论艾西瓦娅，这个印度美女已然成了今年夏天最热的话题人物。
东方娱乐经纪公司对艾西瓦娅的宣传也是一波接一波，选美大赛落幕的当月，东方出版社就给她出版了一套写真集。
写真里的艾西瓦娅穿着样式各异的印度纱丽，没有搔首弄姿、没有露三点，仅仅只有部分照片露了腰和肚脐，那魅力十足的异域风情就已让男人神往。
写真集发售仅三天，销量就破了5万本，香港的各大公司和学校，到处都在传阅艾西瓦娅的写真。
面对此情形，邵逸夫也只能感叹：“康剑飞这次走了一招好棋啊！”
如今港片市场萎靡，各大制片公司为了吸引观众走进电影院，纷纷想出各种奇招、怪招。
艾西瓦娅在这个时候突然走红，立即就成为各大公司争抢的对象，半个月之内，她就收到十多份片约，片酬最高开到了150万。
无论是港姐还是东姐，新出炉的选美佳丽片酬都不会太高，30万就已经顶天了，毕竟她们虽然有话题性，但还没经受过票房市场的考验。
艾西瓦娅这一次，算是打破了选美佳丽的片酬纪录。
不过奇怪的是，东方娱乐经纪公司仅仅只帮艾西瓦娅接了一部电影，而且还是配角的片子，对外宣称那部影片的剧本很好才接。
明眼人到此就可以看出了，康剑飞这次是真的要力捧艾西瓦娅，还没开始拍戏就已经在为她积累作品口碑。

第870章 欠收拾
香港大浦，圣基道儿童院。
儿童院的操场上人头攒动，密密麻麻地站着儿童院的孤儿、干事和义工，记者们则架着长枪短炮，镜头对准了主席台上康剑飞、李嘉诚和儿童院院长林玉华等人。
三位穿着旗袍的美女捧着托盘上台，康剑飞和李嘉诚、林玉华拿起托盘中的剪刀，齐刷刷地剪断面前那条大红彩绸。
圣基道儿童院成立于30年代，最初是为了收容战乱孤儿，后来逐渐发展成香港最大的孤儿院。
康剑飞今天是来剪彩的，为圣基道儿童院的儿童之家项目启动仪式剪彩。
眼前的这栋孤儿院明年就将拆除，取而代之的是遍布港岛、九龙和新界的24个儿童之家。
至于孤儿院拆除后的地皮，则卖给李嘉诚的长江实业修高档住宅区，儿童院和李嘉诚都会因这笔交易而赚得钵满盆满。
五年后，这里的房子每平方米售价超过10万，一度引起市场振动。
香港税务局随即介入其中，认为儿童院所属的圣公会在地皮交易中获得巨额利润，光补税就让圣公会补了1亿8000多万。
圣公会是教会组织，它跟李嘉诚的交易本来不关康剑飞的事。
但为了宣传儿童之家项目，圣公会却主动找到了康剑飞，希望能够借助东方小姐帮忙宣传，还特聘康剑飞为儿童之家荣誉理事长。
香港人信鬼神，也信孽债福报，所以有很多香港的富商，年轻时不择手段而发家，晚年却一个个化身为善人。
屁大点的香港，几百万的人口，光慈善机构就有几千个，有些是真的在做慈善，有些却是为骗善款和逃税。
既然来到了香港，就该入乡随俗，康剑飞这些年也成立了几个慈善基金会。
这次圣公会的主教亲自上门邀请，那面子大到没边了，比港督请吃饭还难得，康剑飞没多想就答应下来。
香港信耶教的很多，圣公会在社会上有着很大的能量，甚至能一定程度地影响到香港政务。
圣公会不仅在香港办孤儿院，也是香港主要的办学团体之一，它创办了中小学近百所，另外还有几十所幼儿园。
康剑飞虽然不信教，却乐得跟这样的宗教团体搞好关系，特别是那个“儿童之家荣誉理事长”的名头极为受人尊敬。
剪彩之后，康剑飞现场捐了100万港币给儿童之家，李嘉诚同样捐了100万港币，然后又以东方小姐慈善基金的名义捐了10万。
香港小姐是有义务的，她们的义务是宣传香港精神、提升城市魅力。
港姐能够代表香港参加世界小姐，东姐却没这个资格，为了在这方面跟港姐竞争，东方小姐从创办之初就关注慈善。
东方小姐慈善基金就是因此而来，基金善款部分来自于社会捐赠，每年选手在报名之后也或多或少会捐一点。
它的用途除了做社会慈善外，如果哪位东姐生活陷入绝境——比如车祸、疾病、意外灾害等等，也可以向基金会申请救助。
剪彩完毕，今年东方小姐的前三名代表东姐慈善基金会捐款，然后各自发表感言宣传儿童之家和社会慈善。
反正今天的花样很多，在众多记者长枪短炮的瞄准下，东方小姐前八名拿着各种玩具、糖果送给孤儿们，然后又是嘘寒问暖、给孤儿们唱歌跳舞，甚至还亲自下厨帮孩子们做好吃的。
八位美女显然成了今天活动的中心焦点，而康剑飞和李嘉诚、林玉华则乐得清静，三人相约喝茶去了。
康剑飞带着东姐来大浦帮忙宣传儿童之家，也不全是扔钱赚名声。
这里的孤儿院还没拆，但未来高档住宅区已经在图纸上了，其中一处独栋花园洋房就属于康剑飞，未来交房时怎么也值个四五千万，但康剑飞购入的“成本价是”800万。
圣公会打得好算盘，以后这里的高档住宅有三分之一都属于圣公会，再加上东方小姐帮忙宣传儿童之家，又可以吸纳无数的善款。
可谓是搬家时赚钱，拆房子时赚钱，建房子时还要赚一次钱，送一套独栋花园别墅给康剑飞只是小意思。
而康剑飞不仅赚得好名声，白捡了一栋花园别墅，东方小姐也在这次宣传中扩大的影响力。
儿童之家计划是在香港各地建起24家孤儿院，如此大规模的慈善活动，影响力将会持续数十年，东方小姐参与其中意义重大，绝对是增光添彩的行为。
等慈善宣传活动搞得差不多，康剑飞三人也从院长室喝完茶出来。
李嘉诚与康剑飞并肩而行，笑着说道：“听说郑家在京城的古都步行街工程，是出于康先生之手？”
康剑飞谦虚地说：“我就是磨磨嘴皮子，提了个点子而已。”
李嘉诚赞道：“这个点子可妙得很，巴黎有香榭丽舍大街、伦敦有牛津街、柏林有库达姆大街，这些富有历史气息的步行街都是世界闻名。康先生把南锣鼓巷那一片改造成步行街，以后绝对能成为北京的一张城市名片。相比起来，我的那个东方广场计划就俗气多了。”
康剑飞哈哈笑道：“占地10万平米，耗资20亿美元，搬迁20多个国家部级单位的东方广场项目，谁敢说俗气？我那个古都步行街计划可比不了。”
李嘉诚也在笑，不过笑得要矜持一些，笑完之后说：“如果康先生以后在内地有好项目，可别忘了我，大家一起赚钱嘛。”
“一定一定。”康剑飞满口答应下来。
东方广场项目当中，李嘉诚其实只负责出钱，过程都是周凯旋在跑。
像涉及敏感单位搬迁、建筑高度突破京城限制、拆除古建筑等等问题，随便碰上一个，都足够让一个地产项目停工，周凯旋是生生用钱砸开的一条路。
正是这个项目中遇到的种种困难，才让李嘉诚觉得在内地做地产不易，他想要跟康剑飞合作，更主要的是看重叶家在官面上的能量。
两人一路聊着下了楼，正好撞见在楼下蹲守的记者，瞬间就被团团围住。
“康先生，刚才你和李超人有说有笑，是不是在谈生意上的合作啊？”
“李先生，听说长江实业要留三分之一的房产给圣公会做地皮补偿，你对大浦的这个地产项目有盈利信心吗？”
“李先生，有传闻说你在京城投资20亿美元修广场，你不怕资产被共产党充公？”
“康先生，最近港片的票房普遍不佳，《灵异第六感》就要上映了，你对这部新片有信心吗？”
“……”
康剑飞和李嘉诚奋力地杀出重围，李嘉诚坐着自己的车一溜烟跑了，康剑飞却是过去跟东方小姐们汇合。
为了凸显慈善活动的亲民，这次康剑飞和八位东方小姐都是做电视台巴士来的。
几位选美佳丽和工作人员，做完慈善宣传还不敢走，都坐在大巴车里等康剑飞。
康剑飞还没过来，大巴车上就迎来一位不速之客。
工作人员拦住想要上车的倪震，客气地说道：“倪先生，我们的车上不接受采访。”
倪震塞了几张港纸在那工作人员的衣兜里，笑道：“老兄，我不是来采访的，我是来找艾西瓦娅小姐的。”
“我不是酒店服务生，这小费倪公子你拿好。”那工作人员把钱还给倪震，他才不会为了几百块钱放倪震上车，万一丢了工作那才叫因小失大。
倪震郁闷地被推下车，他是见一个爱一个的性格。
见到美女就想追，追到手后很快就失去新鲜感，继续物色下一个猎艳目标。
可一旦追不到手，倪震的心就像是被猫抓一样，浑身都感觉不得劲。
在电视上看到艾西瓦娅的惊人美貌，倪震就下定心思要泡这个印度美女。
他先是以《YES！》
杂志主编的身份发出邀请，想要给艾西瓦娅做一个专访，可是对方根本就连一个答复都没有。
随后的几天，倪震千方百计地想与艾西瓦娅接触。但可惜的是，他不但没能与艾西瓦娅见面，甚至连对方的电话号码都没搞到手。
听说今天艾西瓦娅要在儿童院参加慈善宣传，倪震二话不说就赶过来，可还是没能得到单独交流的机会。
这种遭遇，让泡妞无往不利的倪公子非常恼火。他气呼呼地返回自己的停车点，没走几步就看到康剑飞，心中顿时更加愤怒。
不过倪震也只敢用笔骂骂康剑飞，这时候当面相遇，倪震隔得老远就灰溜溜地绕道而行。
康剑飞回到大巴车上，指着倪震的背影问道：“那家伙来干什么？”
先前拒收倪震小费的工作人员邀功似的说道：“那痴线想来纠缠艾西瓦娅小姐，被我给骂走了。”
“做得很好。”康剑飞赞许道。
那工作人员就像是被大人表扬的小孩子，喜笑颜开地说：“这是我该做的，下回遇到一定扁那小子一顿。”
艾西瓦娅坐在巴士中间靠前的位置，她身边的座位一直空着，所有人都知道是留给谁的。
康剑飞走过去一屁股坐下，问道：“做这种慈善宣传还习惯吧？”
艾西瓦娅感受着车内其他人的眼神，微笑道：“为孤儿某福利，这种活动很有意义。”
康剑飞无奈地说：“我不是记者，用不着跟我打官腔。”
被戳穿的艾西瓦娅只好低下头，她对康剑飞的感情很复杂，自从东姐决赛那晚被康剑飞开苞后，对他既害怕又有些依赖。
康剑飞说：“晚上我要去见几个朋友，你跟我一起去吧。”
同样是晚上，倪公子搂着一个美女从兰桂坊出来，两人都脚步虚浮，显然是喝了不少酒。
走到路边停车位，倪震刚掏出钥匙开车门，突然感觉自己的腰被一个硬物顶着，背后传来粗犷的声音：“把钱拿出来，不然弄死你！”
倪震这才意识到顶着他后腰的东西很可能是枪，吓得脚都软了，艰难地咽着口水说：“有话好说，钱都给你。”
身后那人一掌劈在倪震女伴的后颈上，那女的半醉半醒之间，稀里糊涂就晕了过去。
倪震看到刚泡的马子被人打晕，吓得双手发抖，好半天才把钱包拿出来说：“现金都给你，我的手表是劳力士的，也给你了，你别动手啊。”
身后那人粗鲁地抢过倪震的钱和手表，然后一刀猛刺在他的屁股上。
倪震疼得想要大喊大叫，却被那人捂住了嘴巴，用刀架在他脖子上低声说道：“倪公子，有人让我给你带个话。你在杂志上骂几句可以，他懒得跟你计较，如果你敢再缠着他的女人，那明天的报纸头条，说不定就是你倪公子被人劫财害命！”
“你……你是康剑……哦不，你是康先生派来的？”倪震惊恐地问。
那人说道：“我不认识什么康先生，不过你心里明白就好。”
倪震还想再说什么，突然后脑勺一疼，然后就失去意识倒在车边上。
等倪震再次醒来的时候已经在医院了，床边上坐着个警察要给他做笔录。
倪震很想对警察说，是康剑飞派人暗算他的，不过话说出口的时候，却变成了遭遇抢劫，他连劫匪长什么样子都没看清楚。
这两年香港凶案频发，今年甚至出现了用AK和警察对轰的劫匪，死个把人再正常不过，倪震可不想稀里糊涂被人干掉。
倪震甚至心中懊悔，他没事去挑衅康剑飞做什么？这不自找苦吃吗？
大彻大悟地倪公子，出院以后做的第一件事，就是在《明报》写专栏文章盛赞康剑飞的慈善义举，那马屁拍得能把读者看脸红。
有些人就是欠收拾，跟个小丑一样在那里蹦跶，真正把他揍疼了立马老实。
康剑飞本不想用暴力手段，倪震纠缠周慧敏和邱淑贞的事情，他是知道一些的，毕竟两女身边都有他安排的贴身女保镖。
不过因为两女都拒绝的干干脆脆，康剑飞便没出手。
凡事不能一而再三，这回倪震又大摇大摆地纠缠艾西瓦娅，康剑飞实在忍不住出手给点教训。

第871章 VCD专利
倪震被不法分子抢劫的时候，康剑飞正带着胡俊才以及艾西瓦娅来到红叶会所。
走进豪华包间，康剑飞却发现多了个不该出现的人，他惊讶地笑道：“子珊怎么也在这？”
叶子珊没好气地说：“好好地不在家里聚会，非要在会所里，我要是不来看着，指不定你们干什么坏事呢。”
叶老三连忙反驳道：“唉，子珊，不可不能这么说，三叔从来都是正人君子，绝对不做违法乱纪的事情。”
叶子珊嗤笑道：“就你也算正人君子？”
“咳咳，”叶老三连忙咳嗽掩饰尴尬。
叶子珊没再理他，转而往康剑飞身边一看，笑道：“这就是那位印度美女吧，果然漂亮。”
康剑飞走过去坐下，也没给艾西瓦娅做介绍，笑呵呵地搂住她说道：“你不是调回京城了吗？怎么又跑香港来了。”
“来旅游不行啊？”
叶子珊白了康剑飞一眼，走过去拉起艾西瓦娅的手，用英语说道，“艾西瓦娅小姐，我们去那边吧，让他们几个臭男人呆一块儿。”
艾西瓦娅看向康剑飞，后者微微点头，她才跟着叶子珊一起去隔间。
叶老三把他们的小动作看得清清楚楚，笑道：“行啊，调教得挺听话。”
康剑飞自己动手倒了杯茶，说道：“印度女人骨子里就很顺从，跟中国古代三从四德的女人差不多。”
胡俊才无语道：“你们两个真是，一见面就聊女人。”
叶老三指着胡俊才哈哈笑道：“说起三从四德，我们这里就坐着一位，老婆说什么就是什么。”
胡俊才被取笑了也不生气，振振有词地说：“我这是爱老婆，你们不懂。”
康剑飞也跟着起哄，问道：“阿才，要不要我送你个电脑键盘？”
胡俊才没听明白，傻乎乎地问：“送我电脑键盘做什么？”
康剑飞说道：“与时俱进啊，现在都科技时代了，跪搓衣板哪有跪键盘时髦？”
“哈哈哈……”这个笑话放在九十年代初显然新颖得很，叶老三听了乐得拍桌子大笑，指着康剑飞说，“你丫也太损了吧，跪键盘，笑死我了，哈哈哈哈！”
三个男人逗乐一阵，康剑飞才问：“阿才，你在电话里说有什么重要的事情要讲，什么事啊？”
胡俊才没好气地说：“你这个甩手掌柜当得真潇洒，什么都不管的啊？”
康剑飞问：“镜子岛侏罗纪公园的事情？”
“那个早就上正轨了，现在每天都有很多游客，”胡俊才道，“我说的是VCD的事。”
康剑飞一拍脑袋：“你别说，我还真把这事给忘了。现在什么情况？”
胡俊才说道：“现在大陆VCD卖得很火，冒出了什么万科、金正、万里达等一堆的盗版品牌。你说我们是不是该收网了？”
在另一个时空，世界上第一台VCD是合肥万燕出品的。
但由于万燕的老板没有申请专利，结果第一批上市的VCD全被国内外电子厂买去做样机，在摸清技术后井喷般涌出大堆的VCD厂商。
康剑飞只隐约听过这件事，但他根本记不清万燕的品牌名字，也不知道第一台VCD是在合肥生产的。
就算知道，他也不用去找万燕的老板谈合作，因为VCD技术非常简单，戳破了那层窗户纸之后，投几万美元就能研发出来。
90年代港片的衰落、以及内地电影市场的凋敝，其中很大一个原因就是VCD的发明，致使许多原本应该走进电影院的观众，选择租、买盗版碟回家自己看。
特别是内地，各路VCD厂商大玩价格战，使得VCD机价格下跌后迅速普及，几乎家家都能买得起。
康剑飞的想法很简单，那就是提前抢注专利，防止VCD机变成街边大白菜，以此来减缓内地电影市场的迅速萎缩。
他去年初向胡俊才说了自己的想法，然后胡俊才找到清华大学电子工程系合作，一个教授带着几个研究生，只花了三个月时间就弄出样机，研发费用才花掉6万美元。
这玩意儿，只是没人想到而已，只要有了思路就能很快发明出来。
康剑飞完全不懂原理，只说想把图像和声音压缩在一张光盘上，那些专业人士就立马明白过来，剩下的事情就简单了。
胡俊才叹气道：“国内的那些厂商，完全没有专利意识。我都给他们发律师函了，他们照旧生产不误，专利费也是一点都不给。”
康剑飞说：“告吧，把市面上的VCD生产和销售厂商一起告，争取弄成一个轰动全国的商业侵权案件。”
胡俊才提醒道：“国内的事情没那么简单，那些VCD厂商分布各地，而且还有地方政府保护，打起官司来费时又费力。”
康剑飞笑道：“所以才要弄成轰动全国的大案啊。子珊是新华社记者，她弄一个系列报道出来，把这场官司塑造成中国专利第一案。这意义可就重大了，最好能把新闻上升到国家科技发展的高度，借此树立中国人的专利意识。弄成这么大的案子，地方政府还敢保护？”
“阿飞，你够阴啊，”叶老三笑道，“其实真弄出那样大的舆论效应，官司都不用打了，庭外协商就能解决。”
康剑飞说：“不止是国内，国外市场也一样，见到一个未授权生产的就告一个。只要VCD在全球流行起来，光专利授权就够赚大发的。”
叶老三后悔地说：“我当初怎么就不肯多投资一点呢？亏惨了！”
胡俊才说道：“得了吧，你们一个个都当甩手掌柜，就我累死累活在外面跑，坐在家里数钱还好意思喊亏。”
康剑飞笑嘻嘻地说：“阿才，这你就不懂了。大海航行靠舵手，我负者出点子，就是在给轮船航行指明方向，意义太重要了。”
叶老三也说：“阿飞是舵手，我就是护卫舰，不然一艘装满财宝的轮船，指不定上哪儿冒出个海盗来抢了。”
“得了得了，你们都劳苦功高，就我劳碌命。”胡俊才好笑地说。
他自然知道康剑飞和叶老三的作用，几人合伙做的生意里面，最赚钱的几行全是康剑飞出的主意。
就比如这个VCD吧，康剑飞如果不说的话，他们打破头都不会想到。
而叶老三呢，国内的商场水真的深，不是你商业头脑好就玩得转，这方面全靠叶老三在打点。
这种打点不是说借叶家的势压人，中国那么大，压是压不住的，而且很容易引起反弹。
想要生意做得长久，你就必须建立起盘根错节的利益关系网。
真的出事了，都不需要你吭声，利益共同体中自然会有人站出来解决。
胡俊才在企业经营方面还是挺有天赋的，但也仅止于此，许多看不见的事情都是叶老三在背后帮忙打理。
从会所出来，轿车在繁华热闹的铜锣湾街道上行驶着。
艾西瓦娅趴在车窗内看着外面浮华的街景，她突然感到一种说不出来的孤独。
印度虽然没有香港这么繁华，但那里至少有她的亲人和朋友，可以开开心心做自己喜欢的事情。
来到香港以后，虽然她很快就成名了，过的是以前难以想象的奢华生活，但艾西瓦娅却变得茫然起来，她甚至连个说得上话的朋友都没有。
今晚还是聊得很开心的，那个叫叶子珊的女人，向她说了许多关于中国的趣事。
不过以艾西瓦娅的敏感，她看出来叶子珊也是康剑飞的女人了。
如果只是如此倒也罢了，艾西瓦娅在做康剑飞女人的时候，就从没想过他会是个专一的男人，只是叶子珊的背景显然来头大得很，相比起来，自己就是那种下贱的女人。
但这不正是事实吗？
为了名利，她毫无反抗地就滚上了陌生男人的床。
“怎么了？闷闷不乐的。”康剑飞抚摸着艾西瓦娅的头发问。
艾西瓦娅立即换上一脸微笑，说道：“没什么，就是有点想家了。”
康剑飞揽着艾西瓦娅的香肩，让她靠在自己的怀里，温柔地说：“不要这样，你以为我看不出你脸上的笑是装出来的吗？有什么话就说出来，不要强颜欢笑，那种笑容比哭还难看。”
艾西瓦娅沉默一阵，才悠悠地吐露心声：“我不知道自己在做什么，也不知道明天会是什么样子。来到香港参加选美，就好像是一场虚幻的梦，也许一觉醒来，我会发现自己还在印度。”
康剑飞听明白了，这印度妹子对未来感到茫然，正是需要耐心“开导”的时候，他理所当然地客串起精神导师的角色，说道：“你不是在做梦，现在所有的一切都是真的。你是一个幸运的女孩儿，你想想，如果你还留在印度，你将来会变成怎样？大学毕业、找工作，然后嫁给一个印度男人，在你的名字里面冠以夫姓，然后回家做全职太太，在繁琐的家务当中度过一生，变成一个斤斤计较的黄脸婆……这样的生活是你想要的吗？”
艾西瓦娅下意识的摇头，她的母亲就是如康剑飞所说的那样，结婚以后就辞职在家，30岁不到就成了腰围粗壮的家庭妇女，整天盘算着家庭花销和丈夫、孩子的用度，那种日子想想都可怕。
康剑飞继续说道：“一个女人想要成功，是非常困难的，需要付出比男人多出几倍的努力和代价。男人征服世界，女人靠男人征服世界，你身上最致命的武器就是你的美貌，你应该好好利用它。我给不了你爱情和家庭，但我能给你除了这些之外的一切，你只要安心做我的女人，就能住豪宅、吃美食，享受到最奢华的生活，成为最耀眼的明星。这些东西，其他女人一辈子都得不到，对你来说却很简单。我跟那些把女人玩腻了就扔掉的男人不同，我们不仅仅是短暂的情人关系，我就是你的依靠，是你的一切，不要为未来担忧，哪天你觉得累了，可以为我生一个孩子，我会照顾你们一辈子。”
如果理智清醒的话，那康剑飞这话明显就是瞎忽悠。
但艾西瓦娅现在却处于迷茫之中，康剑飞那温柔低沉的男声是如此的富有魅力，就像是救命稻草一般，艾西瓦娅居然觉得他说得很有道理。
两人早就有了亲密的肉体关系，艾西瓦娅已经开始渐渐接受康剑飞，至少平时亲热起来已经非常自然。
印度是一个奇葩的社会。
那里女人的地位很低，有钱人家嫁女儿的时候，都会准备丰厚的嫁妆，因为嫁妆少了在婆家就没有地位。
出不起嫁妆的人家，只有两个选择，一是童婚，几岁就把女儿给嫁掉；二是嫁出去做小老婆，比如印度经常干旱的地方，就有专门娶来负责打水的小老婆。
在这种环境下，即便是高种姓的女人同样受歧视，各种荣誉击杀频频发生。
比如高种姓的女人爱上低种姓的男人，两人发展到一定地步时，就会有父亲或者兄长出面，亲自砍下那个女人的脑袋，以此来捍卫家族的荣誉，这就是所谓的荣誉谋杀。
艾西瓦娅虽然是受过高等教育的现代女人，但她骨子里仍旧流淌着服从的血液，这是受成长环境影响而造成的。
回到别墅，喝了不少酒的康剑飞，直接把艾西瓦娅拉到浴室。
他舒服地躺在浴缸里，水并不深，或许是康老师的心理辅导起了作用，艾西瓦娅这一次比以往更加的殷勤，如同伺候自己心爱的丈夫一般尽心服侍。
她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，艾西瓦娅先轻轻地吻康剑飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在康剑飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大肉棒含进口中，艾西瓦娅死命的吞，吞到不能再吞为止。
此刻康剑飞感受到龟头正实实在在地顶着艾西瓦娅的喉咙深处，艾西瓦娅慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在龟头肉冠。
艾西瓦娅用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时康剑飞的尿道口已有粘液了，艾西瓦娅再把整根大肉棒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄康剑飞的大肉棒。
康剑飞也配合着艾西瓦娅挺起了腰，只见艾西瓦娅柳眉深锁，小嘴的两腮胀得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大肉棒还几乎被康剑飞顶到喉咙去了，整根大肉棒已经布满了艾西瓦娅香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
艾西瓦娅竭尽全力的张开嘴，也只能含入大肉棒的一小部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大肉棒，艾西瓦娅已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。
艾西瓦娅忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给康剑飞带来潮水般的快感。
康剑飞的手抚摸艾西瓦娅的脸颊，艾西瓦娅不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过康剑飞的大肉棒。
“啊……好舒服……艾西瓦娅你……真不愧是印度美女……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
康剑飞的大肉棒被艾西瓦娅品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龟头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗长无比，湿腻腻地吻舐了许久，康剑飞被艾西瓦娅舐吮得龟头酥麻，心花怒放，大肉棒膨胀坚硬如铁高翘得欲火更炽。
欲火焚身的他站起身来，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦少妇艾西瓦娅那已经湿淋淋的珍珠。
艾西瓦娅忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间康剑飞灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
一瞬间艾西瓦娅皱着眉，身体挺直，那根比过去大二分之一的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当大肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
“啊……啊……好……老公……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
艾西瓦娅淫荡的呻吟着，康剑飞的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令艾西瓦娅无法控制发出呻吟声。
康剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美艳少妇艾西瓦娅的体内。
艾西瓦娅淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
“啊……啊……对……老公……快……再快一点……啊……快干你的艾西瓦娅……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
康剑飞抱起了已经达到高潮的艾西瓦娅身体放在自己的腿上。
“艾西瓦娅，自己用力摆动腰枝，来吧！”
康剑飞抱着艾西瓦娅由正下方把大肉棒插了进去。
“啊……啊……好……好爽……喔……”
老公亢奋的粗长壮硕的大肉棒抵到美穴甬道时，让艾西瓦娅如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，艾西瓦娅披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。
因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在艾西瓦娅的体内。
“啊……老公……好爽……喔……我让你干的爽死了……喔……”
康剑飞抓住了艾西瓦娅的纤细腰肢，艾西瓦娅更随着康剑飞的手上上下下的沈浮着。
她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在康剑飞的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
康剑飞则舒服靠躺着享受艾西瓦娅的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶艾西瓦娅的小嫩穴。
艾西瓦娅在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
“喔……老公你的大肉棒……好粗……好长……好硬……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”
艾西瓦娅感受到极乐的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着老公的抽插，同时把丰满的胸部伸向康剑飞的双手。
艾西瓦娅拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在康剑飞的大肉棒上。
“喔……老公……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
艾西瓦娅达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住康剑飞的头。
康剑飞吸吮着艾西瓦娅的圣女峰，让她休息一会后，他把艾西瓦娅掺扶起来让她站在浴缸前面。
“艾西瓦娅，来！把屁股翘高一点。”
艾西瓦娅两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。
康剑飞站在艾西瓦娅的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准艾西瓦娅的美穴，“噗呲！～”的一声康剑飞用力的插了进去。
康剑飞抽动刚开始，艾西瓦娅的腰也配合着前后摇动着。康剑飞从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
“啊……快……老公再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
艾西瓦娅上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，老公的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，艾西瓦娅的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，艾西瓦娅的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，康剑飞配合节奏不断的向前抽送着。
“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
艾西瓦娅淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他双手扶着艾西瓦娅的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入艾西瓦娅的美穴里。
随着抽插速度的加快，艾西瓦娅流露出类似哭泣的欢愉叫声。
在她体内不断的被康剑飞粗长壮硕大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被康剑飞从背后揉搓着，艾西瓦娅全身僵硬的向后挺起。
康剑飞从大肉棒感受到艾西瓦娅的美穴达到高潮的连续痉挛。
“啊……死了……啊……你的大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
在激情之中康剑飞抽动慢慢缓和下来，他抬起艾西瓦娅的腿，将艾西瓦娅的身体翻转过来。
随着身体的翻转，大肉棒也在艾西瓦娅的美穴中磨擦的转了半圈。
高潮后美穴甬道尚在痉挛的艾西瓦娅，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
康剑飞双手伸到艾西瓦娅的双腿中，把艾西瓦娅抱起来。
“喔……喔……老公……你做什么？……”
艾西瓦娅看着老公，声音沙哑的问着。
“我们回房间去！”
康剑飞抱着妩媚少妇艾西瓦娅走向房间，此时康剑飞的大肉棒仍插在艾西瓦娅的美穴甬道里，随着走动，康剑飞的大肉棒也跟着抽动着。
早已达到高潮的艾西瓦娅，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了艾西瓦娅更加焦灼起来。
她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
终于来到了房间，途中康剑飞的大肉棒一直没有抽出来。
来到床上后康剑飞就把艾西瓦娅的左脚放至在右脚上，自己也躺在艾西瓦娅的旁边，正好是把身体左侧下方的艾西瓦娅从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入艾西瓦娅向后突出的屁股里去了。
他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
“喔……喔……老公……快……我……喔……干死我吧……喔……”
新的快感再度从艾西瓦娅的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，艾西瓦娅的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。
而康剑飞却仍不放松，继续带领艾西瓦娅探索未知的领域，他从背后抱住艾西瓦娅，让艾西瓦娅俯身向下时，自己的身体和艾西瓦娅的身体一起抬高。
“啊……老公……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
康剑飞的嘴在艾西瓦娅的颈背吻着，让艾西瓦娅如同被电流击中，身体颤抖着。
康剑飞的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，艾西瓦娅不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把康剑飞伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
康剑飞加快速度的抽插，大肉棒正用力时，突然艾西瓦娅体内的子宫像吸管一般紧吸住康剑飞的大肉棒。
艾西瓦娅感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
康剑飞也从爆胀大肉棒的大肉棒中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进艾西瓦娅的穴内。
艾西瓦娅体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入艾西瓦娅的血液中。
康剑飞一边抚摸着还在高潮余韵的艾西瓦娅，一边把唇靠上艾西瓦娅的樱唇。
此时，还在深沈欢愉里的艾西瓦娅，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
艾西瓦娅静静的躺在康剑飞的身上，手指轻抚康剑飞的嘴唇。
康剑飞也轻轻的抚摸艾西瓦娅那因性欢愉而微热的背。
他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
射精后的康剑飞并没将大肉棒抽出，他抱着艾西瓦娅转了身，让艾西瓦娅躺在他身上，他喜欢在射精后抱着艾西瓦娅躺在他身上的感觉，这样抱着艾西瓦娅躺在他身上让他感到拥有艾西瓦娅的安定感。
艾西瓦娅只是随着愉悦后全身酥麻的躺在康剑飞的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热。
康剑飞抱着艾西瓦娅丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
“舒服吗？”
“嗯！”
得到艾西瓦娅的肯定后，康剑飞感到相当得意，真正征服了这个印度妞，他将艾西瓦娅抱得更紧，同时吻着艾西瓦娅的嘴唇。
“睡吧！”
说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
……

第872章 第六感上映
1993年夏天，《侏罗纪公园》开始席卷欧洲和南美。
曾有人估计，《侏罗纪公园》的全球票房很可能破7亿，当时还有许多人不相信。
但才进入七月份，欧洲就给出了一组完美的数据，《侏罗纪公园》的全球票房已逼近9亿美元大关。
八月初的时候，《侏罗纪公园》票房成功达到9亿，全世界都沸腾了，这是一个恐怖的票房纪录。
根据拍摄前的协议，作为副导演的詹姆斯·卡梅隆分得6000万美金，康剑飞这次难得的大方了一把。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第873章 出人意料的受追捧
想要知道1993年暑期档的电影票房有多惨，可以看看跟《灵异第六感》同时期上映的那些片子。
杜琪峰请来梅艳芳、杨紫琼、张曼玉三位明星，为黄百鸣的新城电影公司拍摄《东方三侠》，光这三位女主演的片酬加起来就800多万。
《东方三侠》上映之后，第一天卖了81万，第二天卖了64万，第三天卖20多万。
消减场次撑了5天后，新城院线不得不提前将《东方三侠》下滑，本埠票房只有可怜的193万。
洪金宝导演的《一刀倾城》稍微好些，这部电影的主演是狄龙、袁咏仪和杨丽菁，以197万的本埠票房力压《东方三侠》。
明星名导，一部电影票房193万，一部电影票房197万，简直哭都要哭死，扑街已经扑出了新的境界。
看看这两部电影的票房，就明白今年为何那么多香港电影制片公司倒闭了，赔本的买卖谁愿意干啊！
相比而言，由台湾长宏公司投资、王晶请来港台两地众明星打造的《追男仔》，虽然剧情俗气、笑料老套，但总归票房还是破了1000万大关。
再加上海外票房和卖录像带、VCD的收入，《追男仔》还是能够小赚一笔的。
值得一提的是，刘镇伟帮王家卫补漏子的《东成西就》。
这部利用《东邪西毒》原班人马在空闲时候拍出的电影，只用了20多天就杀青，票房居然还卖了2400多万。
演员方面，除了成龙和周星驰以外，票房号召力最强的就要属李连杰了。
他和杨登奎合作拍摄的《方世玉》和《方世玉续集》，票房分别卖出3000多万和2000多万，全部进入今年香港的票房榜前十。
至于周润发和梁家辉，他们主演的电影票房起伏不定，喜剧和动作类型的就很高，偏文艺向的类型就比较低。
就在香港暑期档哀鸿一片之际，康剑飞的新片《灵异第六感》上映了。
与《一刀倾城》和《东方三侠》的扑街形成强烈对比，《灵异第六感》上映首日就观者如潮。
虽然有许多观众觉得不好看，但喜欢的人却更多，首周票房赫然高达1692万。
《电影双周刊》在第一时间刊出这部电影的专题，光影评就有四篇之多，从剧情、光影、构图、声效、演技等各个不同的角度进行深入分析。
不得不说，康剑飞已经有了国际大师的待遇，新片里许多细节都被影评人给过分解读。
除了电影本身的优秀，黄秋生和小姑娘蔡卓妍的演技也被特别点出，有篇影评如此写道：
“经过十年的磨砺，黄秋生的演技已经今非昔比，当年他在《赌神》中饰演刀仔，演技青涩而稚嫩，而在本片中的表现却极为传神。他将心理医生得意、懊悔、坚持、放弃、痛苦与释然展现得丝丝入扣，整个转变的过程自然而深刻，特别是他最后看着自己无名指时的眼神，那种震惊与恍然深入人心。
而小演员蔡卓妍，则是本片的另一个亮点。
那种与年龄不符的孤僻与冷漠，你很难想象会在一个10岁小女孩儿的身上出现，蔡卓妍的眼神有一种刺入灵魂的寒意，她会让你冷不丁的背心发凉。
荷里活有句戏言：不要与孩子或狗演电影。
原因是他们会有意想不到的表现，要么毁了整部影片，使所有人放弃；要么表现得异常出色，抢去了主角的彩头。
本片中最为精彩的，便是黄秋生与蔡卓妍的对手戏。在教堂中的，一大一小两个演员那场坦白戏，绝对是近十年来香港最经典的镜头之一……”
这篇影评对蔡卓妍的演技大加赞赏，认为康剑飞又为香港影坛发掘了一颗好苗子，却不知道当初小姑娘动辄NG几十遍让康剑飞有多头疼。
就算是一条狗，每个镜头都几十遍几十遍地拍，那也能拍出神演技来。
幸好蔡卓妍拍到一半突然开悟，不然这片子都没法赶上暑期档，得拍到下半年才能杀青。
可惜的是，香港电影讲求的是一个“快”字，能忍受演员NG几十条的导演已经凤毛麟角。
态度决定一切，港片今年为什么会盛极而衰？
是因为电影人的态度变了。
在另一个时空，《灵异第六感》是1999年北美电影年度票房第二名，北美票房近3亿美元，全球票房近7亿。
名家出品，必属精品，这是人们潜意识的想法。
康剑飞的大名气，吸引了无数观众去认真观看这部电影，不然香港观众还真没那么好的耐心看慢节奏的片子。
所以即便有很多人不喜，《灵异第六感》在影评人和普通观众那里的评价却非常高，这种好口碑又通过宣传转换成票房推动力，如此良性循环。
台湾那边今年暑期档片源奇缺，《灵异第六感》在香港上映半个月后，巨登公司就完成国语配音在台北匆匆上映。
比起香港市场，《灵异第六感》显然更符合台湾观众的胃口，这部片子在那边好评如潮。
再加上《侏罗纪公园》导演新作的热潮发酵，台湾媒体把康剑飞和《灵异第六感》都碰上了天。
最初《灵异第六感》只在东方院线（台湾）和中影院线上映，也许是因为没什么好片可放，其他几条院线公司在看到《灵异第六感》热卖之后，纷纷要求放映此片。
台湾原本有五大院线，前两年康剑飞又跟杨登奎合作建了一条东方院线，算起来一共就有六条大院线。
《灵异第六感》现在同时在这六条院线上映，台湾观众随便走入一家影院都能看到此片，完成了港片一个前所未有的壮举！
即便是另外四条院线的排片量比较低，但仍旧造成《灵异第六感》拷贝不足。
临时制作拷贝已经来不及，各大影院之间只能通过场次调配来安排拷贝，一份拷贝基本上要轮换着在三家不同的影院放映。
“其他电影卖明星，康剑飞的电影卖导演。毫无疑问，康剑飞是台湾观众最为喜爱的导演，没有之一。”——《中时晚报》
“康剑飞的片子有一种魅力，它会吸引你耐心去观看，这与那些靠打斗和搞笑为卖点的港片大有不同。”——《联合报》
“有人很难理解，林青霞和林凤娇为什么同时选择一个有妇之夫，这个答案已经很明显。才子和佳人，天生就有吸引力。”——《星娱周刊》
台湾媒体对《灵异第六感》的赞誉有些畸形，这要得益于近期在台上映的港片质量太差。
不怕不识货，就怕货比货，《灵异第六感》和那些烂片一比较，瞬间就变得高大上起来。
从台北飞往香港的飞机上，SHE三个女孩子正翻着几份报纸，每一份的娱乐版都有赞美康剑飞的文章。
谢金燕崇拜地说道：“干爹好厉害，他的新片又大卖了。”
这姑娘摊上个不靠谱的老爹，亲妈又早早地离婚再嫁。
在生活陷入绝望的时候，是康剑飞出手相助，又亲自写歌把她捧成了当红歌星，把谢金燕感动得不要不要的。
在康剑飞占有了她的身子后，谢金燕就把所有的感情都系在康剑飞身上，既把他当作恋人，又视他为兄长、慈父。
在谢金燕的心中，康剑飞就是最完美最优秀的男人，理所当然地应该对他言听计从。
杨采妮脸上带着迷人的笑容，她看着报纸上康剑飞的照片，自言自语地说：“我们去日本那么久，不知道干爹有没有想我们，这次回去一定要给他个惊喜。”
谢金燕也笑道：“对，大大的惊喜。本来上次干爹就要给瑄瑄开苞的，可惜有事耽搁了，这次一定要补上。嘻嘻，到时候我们三姐妹就都是干爹的女人了。”
“要死啦，在飞机上说这个，当心被人听到。”徐若瑄脸红害羞地说，想起当初被干爹玩遍全身就情难自禁。
说起来，三个女孩子虽然是红透半个亚洲的大明星，但她们的个人生活却非常可怜。
大量的时间都在排舞、练歌、录歌、宣传、通告、商演中度过，闲暇的时间很少，而且也很难跟外人交流接触。
三个女孩最为私密的娱乐活动，便是用干爹传授的方法，在床上玩同性游戏互相安慰，一边亲热一边幻想是在和干爹做爱。
徐若瑄无数次听两个小姐妹说起过和干爹做爱的美妙，每次都说得她心痒痒，后悔当初怎么不多哀求干爹几次，请干爹来尽情享用她的身体，让她体会到做女人的快乐。
这次一定要把自己给干爹，徐若瑄心头默默地想道。

第874章 滑向深渊的文艺女青年
坂井泉水端着一盘水果沙拉出来，走到康剑飞身边坐下，叉起一块苹果说：“张嘴，啊……”
康剑飞将她抱到自己腿上坐好，笑道：“不要，我要吃鸡肉的。”
坂井泉水把那块苹果自己吃了，才又扒出一块鸡肉塞康剑飞嘴里，她还煞有介事地告诫道：“要多吃水果皮肤才好。”
康剑飞抱住坂井泉水的翘臀，只凭双臂的力量就将她托起来，贱笑道：“皮肤好不好对男人来说不重要，多吃肉才有力气，不然晚上怎么满足你啊？”
“你好坏蛋，脑子里总是想这些东西。”坂井泉水在康剑飞胸膛上捶了一下，却又仔细地为他挑了一块鸡肉。
等康剑飞咀嚼鸡肉的时候，坂井泉水静静地靠在他的怀里，脸贴着康剑飞的胸膛感受着他呼吸时的起伏，那种有宽阔胸膛可以依靠的感觉，让坂井泉水颇为眷恋。
康剑飞的手按在坂井泉水的肩上轻轻揉弄着，心里考虑的却是将几家唱片公司合并的事情。
日本艾回音乐那边，也许是被康剑飞的《Superstar》、《波斯猫》等歌曲给刺激到，小室哲哉的舞曲风格提前一年多成熟。
他为TRF制作的新专辑，前段时间在日本狂卖210万张，这个数据还在缓慢增长当中。
“小室狂热”现象虽然还未掀起，但TRF新专辑的热卖已经在日本乐坛引起多方注意，许多公司都在分析并试图模仿这种舞曲风格。
艾回音乐创办数年以来，只有一个TRF勉强挤进一流行列。
但自从被康剑飞收购以后，坂井泉水强势蹿红，TRF也比以前更进一步，SHE的日文专辑《Superstar》也取得了近80万销量的好成绩。
这是公司即将兴盛的征兆，康剑飞觉得合并几家唱片公司的时机成熟了。
在康剑飞的设想当中，内地的雄飞唱片、香港的风行唱片、台湾的飞碟唱片和日本的艾回音乐，这四家公司将会合组成一家区域性大型音乐公司——暂定名为东方音乐集团公司。
合并之后，四家唱片公司仍旧保持相对的独立性，但彼此间的合作联系将会更紧密，并以集团公司子公司的名义存在。
在不远的未来，东方音乐公司应该像五大国际唱片公司一样，一步步地在全世界铺开场面，通过并购世界各地有潜力唱片公司，来慢慢壮大的自己的规模和市场渠道。
这是一个长期的过程，康剑飞为东方音乐集团公司定下的发展期限为十年。
时间再晚就没意思了，华语音乐市场顶多撑到2010年，之后就会因为版权保护不力而市场崩溃。
等到2015年，就连周董的唱片都卖不动了，那时候的音乐得靠新渠道赚钱。
“哎呀，哥哥，我忘了我写的新歌！”坂井泉水卖萌似的叫了一声欧尼酱，突然从康剑飞怀里跳出来，放下沙拉一路跑去书房拿吉他。
康剑飞好笑地摇摇头，舀了一勺沙拉里的核桃仁嚼起来，然后摊开报纸看新闻。
最近香港闹得最大的新闻，要数广九铁路广告闹鬼事件：七个小朋友在广告里肩搭肩玩开火车游戏，结果广告播出以后，发现队伍中多了一个人。
而被多出那个人搭肩的小朋友，广告播出后不久就死了，于是这则铁路广告被紧急叫停。
最近这则新闻被炒得沸沸扬扬，香港人本来就迷信，再加上无良媒体的推波助澜，谣言就传得更广了，就算当事人站出来澄清都没用。
广九铁路的广告在无线台和凤凰台都有播出，事情闹大以后，两家电视台的经理都亲自看了广告片。
康剑飞当然也得到了凤凰台的报告，所谓的多出一个小朋友，其实是剪辑造成的错觉，对摄影稍微有点研究的人都能看出来。
至于被鬼搭肩头的那个小朋友，人家还活得好好的，根本就没死。
可惜真话没人听，假话却有很多人信，二十年后内地的网络上，这次闹鬼事件就还在被煞有介事地传播着。
就拿康剑飞现在看的这份报纸来说，居然请来所谓的阴阳大师进行学术分析，大师最后的结论是：拍广告那地方阴气聚而不散，以前死在那里的一个小孩无法转世投胎，然后就成了地缚灵云云。
一本正经地胡说八道！
康剑飞饶有兴趣地看着几份报纸讨论闹鬼，坂井泉水已经抱着吉他过来了，手里还拿着她昨晚赶工写出来的歌词。
坂井泉水同样会作曲，但她的天赋并不在此，写出来的曲子中规中矩没什么出彩的地方。
但她填词却很厉害，而且多是那种积极向上的歌词，非常适合作为正面形象来宣传。
眼下这首歌就是如此，康剑飞弄来一首依稀还记得旋律的日本动漫歌，照着旋律自己发挥谱成一曲，然后扔给坂井泉水来填词。
康剑飞根本听不懂她唱的日文歌词，但至少听起来感觉不差。一首歌刚刚唱完，突然电话康剑飞的手机响起来。
顺带一提，康剑飞现在用的已经不是大哥大了，刚换成了诺基亚1011——虽然这玩意儿比大哥大好不了多少。
“喂，哪位？”康剑飞接起电话问道。
“猜猜我是谁？”电话那头故意瓮声瓮气地说，随即又响起几个女孩子的欢笑声。
坂井泉水就在身边，康剑飞也不好开调情的玩笑，只能说道：“采妮，在哪里给我打电话啊？”
“真不好玩，一下子就猜出来了。”杨采妮抱怨道，语气中其实带着一丝欢喜。
徐若瑄抢去电话说：“干爹，我们都在香港机场，你派人来接我们吧。”
康剑飞笑骂道：“胡闹，怎么悄悄跑过来了，你们的经纪人阿月知道吗？”
“嘻嘻，我们刚给她打了个电话。”徐若瑄笑嘻嘻地说道，如同恶作剧成功的小孩子。
“那你们等着，我叫张叔叔开车去机场。”康剑飞挂掉之后，马上拨打张得功的联络电话安排任务。
坂井泉水在旁边只依稀听到康剑飞在和女孩子打电话，却不知道他在说些什么，忍不住问道：“哥哥，是谁啊？”
康剑飞摸着她的脸颊道：“等会儿介绍你认识几个妹妹。”
坂井泉水脸上笑容一滞，酸酸地问：“是你另外的女朋友吗？”
康剑飞将坂井泉水抱在怀里，手伸进她的衣服里抚摸，笑道：“乖，你应该见过她们的，就是前段时间在日本出唱片的SHE。”
“原来是她们啊。”坂井泉水放心不少，因为她见过三个女孩子一面，印象中杨采妮她们都是清纯无害的少女。
康剑飞没有再说话，而是熟练地解开坂井泉水的上衣，埋头在她胸前吸吮起来。
“啊，哥哥，你轻点，咬到了。”刚刚还浑身文艺青年范儿的坂井泉水，瞬间化身为春情泛滥的少妇，抱着康剑飞的脑袋娇喘不已。
康剑飞吸舔了一阵乳房，把坂井泉水抱到钢琴旁的休息床，伏在她的双腿中间，坂井泉水在此刻已经完全被康剑飞掌握了。
坂井泉水的腿按康剑飞的意思张开着，虽然不断地轻颤着。
说是康剑飞的意思，其实也可以说是坂井泉水自己的意思，因为她身体的欲望已经完全被挑起了。
坂井泉水的嫩穴就在康剑飞的眼前了，虽然坂井泉水感到很害羞，以至于紧紧地闭上眼睛。
康剑飞就那么近在咫尺地浏览着最后的神秘，颜色是那么粉嫩，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片暗影。
坂井泉水已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。
那些淫水甚至把坂井泉水的大腿根也弄湿了，湿了的还有坂井泉水的屁股。
顺着那片水渍，康剑飞看见那两瓣一蠕一蠕的翕动着，那种酥嫩圆润的感觉实在使康剑飞很冲动。
嫩穴里面的肉壁正在羞答答地收缩着，好像是在保护中间的什么东西。
但保护不了，康剑飞看见了那些嫩红色的肉壁形成的奇妙的小涡。
那里一缩一缩的，好像是一张正在呼吸的小嘴。
目光离开坂井泉水的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和康剑飞交流着。
康剑飞真喜欢这两片薄薄的阴唇，真喜欢微微张开的阴唇间给康剑飞展示的那一片嫩红色的娇嫩，真喜欢阴唇上端结合部那一颤一颤的地方。
他将中指伸进了入坂井泉水柔软湿润的阴唇，她的动作像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。
这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
她的骚穴已经流出香甜的淫水，沾满了康剑飞的手指，他故意将沾满淫水的手指拿到坂井泉水的眼前，对她说：“泉水，你看，你已经湿成这样了！”
坂井泉水脸更红了，霞飞双颊，但也因为害羞而刺激了她的欲望，使骚穴的淫水不断的流出。
此时康剑飞更加紧的贴近她，一手丰满坂井泉水的乳房，另一手轻抚着丰乳，舌头也舔舐着坂井泉水另一边的乳头，三方齐下的攻势，使坂井泉水被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……哥哥……不要……唔……这样……弄着我的那里……我……我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”
文艺女青年坂井泉水，她的敏感地带被康剑飞爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，下身专属于女儿家的神秘湿插已经濡湿得一塌糊涂了。
坂井泉水被康剑飞这般肆意的玩弄，娇腻光滑的胴体不断颤动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
异样的刺激令坂井泉水芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，赤裸的胴体被康剑飞这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
芳心迷醉的坂井泉水突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……
坂井泉水本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
康剑飞的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……
康剑飞斜眼看着坂井泉水那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
“啊……”
强烈刺激之下，坂井泉水再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
桃腮晕红的坂井泉水的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，康剑飞的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令坂井泉水芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给康剑飞半俯半压地又深深压在地上动弹不得。
那令人难以言喻的温热滑嫩让康剑飞心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
“啊……”
坂井泉水芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
康剑飞爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
坂井泉水秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
康剑飞稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
“啊……”
坂井泉水如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，坂井泉水如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的坂井泉水那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，康剑飞也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
充胀的感觉传自身下蜜穴，坂井泉水秀眉紧蹙，凤眸迷离，炽欲爱火在芳心交织。
康剑飞再次稍稍俯身，双手握住坂井泉水胸前娇软丰盈，两人的交媾分泌物渗出，顺着两人结合部位朝着床上流去。
康剑飞手口并用，刺激坂井泉水身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
“啊……哥哥……老公……好胀啊……太粗太长了……”
坂井泉水白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进康剑飞臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
康剑飞这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达娇嫩的花心，但由于大肉棒实在是太长了，仍有几厘米还在阴唇外面。
坂井泉水饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小蜜穴内。
虽然嫩穴里面有一些胀，但在那根粗长大肉棒深入到坂井泉水嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，康剑飞的大肉棒在坂井泉水的小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
“呜……”
带着一种强烈的满足感，坂井泉水接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与充胀的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她体内长期的空虚。
她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会会死的……”
“泉水，你不想爽吗？”
康剑飞喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，康剑飞低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，大肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减。
“好……胀……啊……唔……又好舒服……”
“啊啊……泉水宝贝儿……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
康剑飞的大肉棒浸泡在坂井泉水的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
康剑飞亲吻那微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
康剑飞一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
由于嫩穴里面中插着一根粗长大肉棒，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，坂井泉水娇羞无限，含羞脉脉。
不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。
另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。
当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
那紧紧箍住康剑飞大肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
康剑飞脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入坂井泉水嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从坂井泉水那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。
康剑飞向外慢慢抽出自己的大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
每次插到底时，的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在地上。
嘴里竟然开始发出娇哼媚音：“啊……哥哥……老公……救我……啊……啊……泉水，好难过啊……”
坂井泉水已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
康剑飞脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在坂井泉水背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的大肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将坂井泉水的淫液尽情泼洒在雪白的床单上。
承受着极其强烈的冲击，康剑飞的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着康剑飞大肉棒抽送的坂井泉水感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的坂井泉水虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他肆意地肏弄着。
坂井泉水被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，坂井泉水只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的康剑飞，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
“哎……好……好棒……哥哥……好哥哥……弄得我……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
“怎么会羞人呢？”
看坂井泉水已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，含羞带怯，坂井泉水神魂颠倒间不能自制的喘息。
“看……看泉水你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”康剑飞望着坂井泉水一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
“是……是的……哎……哎哟……你……唔……哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到泉水……插到泉水心坎儿里了……”
坂井泉水已经沉沦在肉欲间，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和康剑飞的大肉棒接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连亲哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……干的泉水舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
“对啊……这么舒服的滋味……又干到你了……”
康剑飞听着坂井泉水放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。
他一边大口的喘息着，一边回应着坂井泉水的娇吟。
坂井泉水白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在康剑飞的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到康剑飞强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死泉水了……”
仿佛想要把所有的身体欲望，全都在今夜在康剑飞的冲击下抒发开来，坂井泉水吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨挥落。
“那……哎……亲哥哥……用大肉棒插死泉水吧……好舒服……”
康剑飞明显受到坂井泉水的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大肉棒用全力的大干起来。
在她紧密湿滑的阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
速度极快！力量极足！
一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
这次，坂井泉水可是吃足了康剑飞大肉棒的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
一阵强烈性交快感从心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被康剑飞紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的粗长壮硕大肉棒和交媾淫液。
康剑飞不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗长大肉棒击紧密疯狂地摩擦着坂井泉水温热湿滑的嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处，康剑飞志得意满地放开丰满的乳房，双手握着坂井泉水的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
“啊……亲哥哥……啊……唔……好……胀……好充实……”
康剑飞控制不了挺动的大肉棒，每次大肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。
因为坂井泉水娇艳无比的嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
康剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着坂井泉水雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，大肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将大肉棒送入到嫩穴的最深处，重重的撞击着那娇嫩的花蕊上。
“哥哥……轻点……泉水要死了……”
“啊……”
坂井泉水的蜜穴肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住康剑飞的大肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
“滋滋……滋滋……”的抽插淫水声音，阴囊不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，看着大色狼康剑飞不断的奸淫着自己。
“唔……唔……”
康剑飞的抽插越来越快，越来越重时，坂井泉水被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
……
机场那边，SHE只打了两个电话，就被记者和乘客给认出来。
随着香港娱乐业越来越发达，香港的狗仔队也越来越拼，像机场这种地方，随时都有狗仔队蹲守，看到明星现身就立马冲过去采访。
三位美少女就是这么被发现的，几分钟的时间，她们身边就围满了记者和路人歌迷。
“赛琳娜，你们这次来港是要在香港发新片？”
“Ella，你们在日本的唱片卖得很好，以后会不会一直留在日本发展？”
“Hebe，你有没有喜欢的男孩子？”
“……”
三女虽然经常接受采访，但大部分是公司安排的，而且身边还有助理和保镖护着。
此时的采访却属于意外状况，她们小小的紧张了一下，随即开始从容地回答起来。
“不是发新片啦，从去年开始我们就在忙，一直没时间休息。最近公司给我们放假，所以趁机来香港旅游放松。”
“不管是日本、台湾还是香港，最最应该感谢的就是那些支持我们的歌迷，不管以后在哪里发展，我们都会努力地把歌唱好，用好歌来报答歌迷的支持。”
“没有啊，忙得都没时间谈恋爱了……我找男朋友的标准嘛，不需要太帅，因为太帅了会花心；也不需要太有钱，普普通通就好；但一定要有上进心，我觉得有志气、有追求的男人最可靠。”
“……”
接受采访的时候，不时地有人挤过来要签名，三个女孩子都一一满足。
不过后来聚集的人实在太多，机场的安保人员不得不过来劝导疏散，杨采妮她们这才松了口气。
足足等了半个钟头，张得功才开着车过来，三个女孩子兴奋地跳上车，叽叽喳喳地说个不停。
等到了别墅，张得功把车听下来，说道：“老板就在楼上，你们自己上去吧。”
“嘘，”徐若瑄下车之后，神秘兮兮地说，“不要弄出声，我们悄悄上去吓吓他。”
杨采妮和谢金燕连连点头，三个女孩子蹑手蹑脚地进屋，像小偷一般溜上楼去。
“会不会在书房？”杨采妮问。
“我去看看。”谢金燕走在最前面，探头探脑地打开书房的门看了一眼，然后冲后面的两个姐妹摇头。
三个女孩子找了好几间房，最后在钢琴房外停下来，因为里面隐约传来令人脸红的声音。
“啊……要死了……哥哥……我要飞了……啊……快泄了……”
杨采妮撅嘴道：“干爹这个大色狼，又在玩女人。”
徐若瑄说：“而且还是个日本女人。”
谢金燕却是向着康剑飞：“干爹拍电影很辛苦，玩玩女人放松一下也是应该的。我要是在香港的话，就天天让干爹玩。”
杨采妮和徐若瑄齐齐向她投去鄙视的眼神，然后她们悄悄地把钢琴房的门给推开。
房间里面，坂井泉水被剥光了趴在床上，她的香臀高高翘起，脸贴着床单被康剑飞从后面猛烈用那粗长极其坚硬火热的大肉棒抽插蜜着穴，那一脸迷醉痴态显然很享受。
大概是感受到了房门打开的光线变化，坂井泉水微闭的双眼睁开，正好与门外的三个少女视线相接。
“别看，你们别看……哥哥，我要来了……啊……泄了！”
坂井泉水第一次被围观，那种心灵上的刺激太过强烈，很快就浑身痉挛地飞上云端，这个文艺女青年已经被玩坏了。
康剑飞停下动作，一面抚摸着坂井泉水光滑的背部，一面笑着冲门外的少女招手。
三名少女，杨采妮和谢金燕立刻跑了进来，徐若瑄犹豫了一下，也跟着进来了。
“都愣着干啥？该怎么做还需要干爹教？”康剑飞一边抚摸着坂井泉水的翘臀一边笑道。
杨采妮和谢金燕立刻开始脱衣服，而一旁的徐若瑄也不甘示弱，早就想做康剑飞女人的她，也是羞羞答答，立刻开始宽衣解带。
转眼间，三具雪白的肉体就彻底光溜溜了，徐若瑄站在最后，康剑飞的眼光却最多落在她的身上，清纯可人的徐若瑄，一对乳房颇具规模了，那酥胸异常娇嫩，乳头的颜色更是粉红鲜艳。
康剑飞笑着放开早已气喘吁吁的坂井泉水，对徐若瑄招招手：“若瑄，你还是第一次，今天干爹先疼你……”
“好……好的，干爹……”徐若瑄早就盼望着这一天，此时虽然内心羞涩，可还是顺从地走到干爹身边。
坂井泉水看到三个美貌如花的少女一起脱光了在这里，羞的别过头去不敢看康剑飞，而杨采妮和谢金燕却一把扑上来，将坂井泉水压在身下。
“你们干什么？”坂井泉水惊呼，却无法阻止二女，三个女人立刻纠缠在一起。
另一边，康剑飞已经把徐若瑄这小绵羊压在身下，手掌覆盖在徐若瑄的酥胸上，又和亲爱的干女儿亲嘴。
“呜啊……啊……哎呀……啊……”随着康剑飞一阵舌吻，配合抚摸，徐若瑄很快就被挑逗的欲火来临，康剑飞伸手摸到徐若瑄阴毛稀疏的下体，那里都湿了。
“若瑄，要不要干爹疼你啊？”康剑飞最喜欢问类似的问题，尤其是对处女。
徐若瑄羞涩地张开洁白的大腿，嗔道：“来吧……干爹……若瑄要做你的女人……”
不用多说，如今真的是该干了，康剑飞调整好姿势，大肉棒凑到徐若瑄粉红的阴部，摩擦了两下，徐若瑄紧张地抱紧了康剑飞。
随着一声略带痛苦地呻吟，徐若瑄彻底被康剑飞占有。
一旁的三女正在互相打闹抚摸，看到这一幕都停了下来，坂井泉水看到徐若瑄的蜜穴流出处女血，滴落在白色的床单上，不禁吐了吐舌头，表示惊讶。
“啊……干爹……轻点……有点疼……啊……”
张开着洁白诱人的大腿的徐若瑄被康剑飞的巨大刺的有点难受，她身子本就较弱，如何可以承受这等强悍之能？
康剑飞对处女已经有了很好的经验，现在不厌其烦，边干边轻柔地挑逗着这少女的身体，完美而嫩滑的玉体果然很容易起反应，在康剑飞的不懈努力下，徐若瑄的阴部很快湿润起来，她也品尝到了和干爹做爱的快感。
康剑飞肏了一阵，就把徐若瑄的身体摆弄成后入，徐若瑄的身材不算特别丰满，可是皮肤却是异常嫩滑，真像是可以一掐掐出一汪蜜汁那种，摆成后入，娇嫩的屁股也令康剑飞越发兴奋，徐若瑄很快的达到了人生的第一次高潮。
而徐若瑄也彻底对自己的干爹奉献了自己的完美肉体，在极乐的欢愉下，她只希望能一直跟着这个伟大的干爹……
抱着徐若瑄让她休息了一阵，那美妙的胴体将他体内的欲火再度点燃，又准备提枪上马。
他勾住徐若瑄的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
“嗯啊……”
火热的大龟头刚刚挤入徐若瑄紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的徐若瑄刺激得几乎窒息。
徐若瑄这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
徐若瑄的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼刚刚破身的徐若瑄。
强忍着大肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分大肉棒没入徐若瑄的身体。
虽然刚被插过一次了，可每次他的插入仿佛都让徐若瑄难以承受，娇小的身体都开始颤抖。
康剑飞的尺寸实在是太过于恐怖，再加上徐若瑄的小穴太紧窄，初经人事的她哪里抵抗得住康剑飞的进攻，才会连一招都经受不住。
康剑飞缓缓抽送，开始享用徐若瑄的极品美穴，看到徐若瑄已经适应了他的大肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
“啊……啊……干爹……啊……胀死了……嗯……太长太粗了……啊……弄死人家了……啊……”
徐若瑄用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和“咕唧咕唧”的春水蜜汁摩擦声，在钢琴房里交织成淫靡的乐曲。
徐若瑄在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。
此刻她已经忘记自己身在何处，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任康剑飞在她身体上任意索求。
徐若瑄娇嫩的粉红色花瓣被康剑飞的大肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。
美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
第一次做爱，而且还是其他姐妹的注视下，徐若瑄摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。
实在太爽了，康剑飞也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根大肉棒深深插入徐若瑄的嫩穴之中。
徐若瑄的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
“啊！嗯……”
突然提高分贝的一声娇呼，徐若瑄娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拼命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
康剑飞抽出一半大肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……
徐若瑄被他这种霸道的深入干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应，肏到兴奋，康剑飞一把抱徐若瑄起来继续猛干。
“啊……干爹……太深了……要人家的命了……”
徐若瑄的双臂无力地环住康剑飞的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。
这样一来他的大肉棒更是深深插入徐若瑄的嫩穴，本就不深的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的大肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
康剑飞享受顶着徐若瑄娇嫩子宫的酥麻快感，康剑飞坐到床边的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将徐若瑄的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
虽然此刻徐若瑄已经完全无法思考，顺从地调整身体配合他的动作。
现在徐若瑄相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。
扎实的舞蹈功底造就了徐若瑄极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
“啊……干爹……啊……每次都要……嗯……都要这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的，我爱死你了！”
康剑飞说完捏住徐若瑄纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的大肉棒在徐若瑄柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
徐若瑄的身体被康剑飞抛起又落下，大肉棒每次都是完全没入徐若瑄体内。
娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反复收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。
徐若瑄相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗长的快感中完全沦陷。
“啊！啊！不行了！干爹！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
“用力做什么？用力弄死你？”
康剑飞故意问徐若瑄。
“啊……讨厌死了……嗯……干爹才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！干爹好棒！干爹……”
此刻徐若瑄连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。
徐若瑄后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，不只如此，康剑飞还不停揉捏徐若瑄弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
他尽量将徐若瑄的身体高高抛起，让旁边的杨采妮、谢金燕、坂井泉水三女看清他的大肉棒出入徐若瑄蜜穴甬道的每个瞬间。
康剑飞低头含住徐若瑄的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，大肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿徐若瑄的蜜穴甬道。
两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
“嗯……嗯……啊……”
康剑飞又抽插了几百下，随着一阵长长的呻吟，徐若瑄瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
徐若瑄那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮康剑飞的大肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。
徐若瑄高潮时的吸力太强，康剑飞肏弄了这么久，也达到了高潮，在徐若瑄蜜穴激射而出。
搞定了徐若瑄这个小处女，是该去安慰杨采妮和谢金燕这两个小骚蹄子了，坂井泉水刚才已经高潮好几次了，再加上刚才康剑飞在肏徐若瑄的时候，又被杨采妮和谢金燕两个小浪货，居然在一边硬生生又把坂井泉水弄高潮了一次，现在瘫软在一旁，已经无力外战了。
“采妮，金燕，你们两个小骚货，快过来，让干爹好好疼你们！”康剑飞一脸淫笑。
杨采妮和谢金燕听话的爬过来，两个娇嫩的玉体，颤动的雪白肥乳，浓黑的弯曲阴毛，鼓鼓的阴唇，看得他欲火大涨，真是让人爱得死去活来啊！
那视觉享受的感觉简直无以言表。
康剑飞刚射了一次，大肉棒还是傲然挺立着，坚硬地仰着龟头，在她们的阴部乱顶，两女扭动着屁股，用胸前的乳房使劲蹭着康剑飞，四只纤纤玉手抓挠着他后背。
他们三个的嘴亲在一起，舌头纠缠在一起，一会亲亲性感艳杨采妮，一会亲亲谢金燕，康剑飞简直忙得不可开交。
搂着、摸着、亲着、顶着这对美人，康剑飞的大肉棒已经受不了了，他按下谢金燕的头，她心领神会，蹲下身去，张开樱桃小嘴把康剑飞的大肉棒含在嘴里，使劲地裹弄，好卖力的骚妇啊！
杨采妮则配合着在上面使劲儿亲康剑飞，咬他的舌头，用葡萄粒般的乳头使劲摩康剑飞的胸脯。
谢金燕在下面口含着康剑飞的大肉棒，给来了好几次深喉，他真真切切地感受到了喉咙部位的光滑和紧细。
二凤戏一龙，含鸟，胸推，上下进攻，简直是人世间的终极享受啊！康剑飞惬意享受着，一手兜着谢金燕的下巴往上提，一手按下杨采妮的头。
站了起来，蹲下去了，康剑飞岔开双腿站着，他和谢金燕搂抱在一起热吻，他亲她的耳根，亲她的脖子，舔、抓、揉她胸前硕挺肥美的玉乳，谢金燕闭着眼睛享受着。
杨采妮在下面撸着康剑飞的大肉棒，然后舔他的龟头，舌尖在康剑飞的冠状沟里来回横扫，又顺着大肉棒底下那根动脉往后舔，用嘴裹着他的阴囊，香舌温柔地舔着阴囊。
康剑飞“啊啊啊啊”地叫起来了，实在是太刺激了，欲罢不能啊！
杨采妮把头伸进康剑飞的裆部，用舌头像刷子一样来回舔他的菊门，舔了一会，她用舌尖使劲往康剑飞的菊蕾里钻，可怎么也钻不进去，尽管他把腿分得更开，可杨采妮还是钻不进去，但这滋味真是妙不可言，一股股热流从菊门那直往大肉棒上涌。
康剑飞爽得飞天，是时候进攻两女的神蜜穴府了，他让她们扶着墙撅着屁股，把腿打开。
康剑飞转过身，蹲下去，轮换着亲姐妹两女的阴毛，舔她们的大阴唇，舔她们的阴蒂，用嘴唇轻轻夹阴蒂，用牙轻咬小阴唇。
好浪好骚的两个蜜唇啊！
阴液已经泛滥得不成样子，康剑飞的舌尖在每个小阴唇夹着的粉嫩缝隙里来回滑动，时而点、压、磨阴蒂，时而舔、咬、扎、钻阴道口。
眼看着阴液一点点从蜜唇口里流出，康剑飞就一点点给她们舔干净。
“啊啊啊”地呻吟着，“嗯嗯嗯”地娇哼着，姐妹两女都满足地“哼哼唧唧”仿佛在演奏着一曲动人的性爱交响乐，这场面，让康剑飞热血喷张，兽欲沸腾。
康剑飞站起身来，把两根中指分别插进了两个蜜唇里，整个蜜道滑腻湿润，满是阴液，姐妹两女的蜜道紧窄狭小，比正当妙龄的青春美少女也不多让，康剑飞的两个中指在两个阴道里搅动、转动、抽插，他的手指体验着她们蜜唇的温暖和湿滑，摸着蜜道里的褶皱，搔挠着，磨压着，她们喊着、叫着、呻吟着、浪喘着，扭动纤腰，挺耸美臀。
康剑飞看差不多了，就往外撤了点手指，只让手指进入阴道大概两个指节左右，那里正是G点的位置，他抠、磨、压、挠着姐妹两女的G点，立见奇效，这下她们彻底受不了了。
片刻功夫，两女已经香汗淋漓，杨采妮浪叫道：“干爹，好干爹，快来吧！我不行了……”
谢金燕也大喊：“我要，干爹，我要嘛！快给我……”
这个时候，当然不用再等了，只是……康剑飞嘴角勾起一抹微弧，声音戏谑地问道：“两个都想要，干爹我只有一根大家伙，我该先进谁啊？”
尽管是欲火狂扫，阴火焚身，但是两女还是沉默了，康剑飞不急，反正他即便不进去，双手也可以爬山涉水，饱览春光美景的，最后，还是性格更开放的杨采妮说道：“你随便吧！好干爹，总之你就快进来吧！”
钢琴房，春光弥漫，男女激情。
康剑飞扶正大肉棒“噗呲”一声，插进杨采妮的蜜唇里，狂抽猛插，用力地全进全出地抽插了五十下，再拔出来“噗呲”一声，干进杨采妮的蜜唇里，全程狠插厉抽了五十下，这是先给她们解解馋，他也解解渴。
大肉棒在抽插两女的阴道时，她们都“啊啊嗯嗯”地大声叫着喊着，什么“哎呀，太舒服了……”“好爽，好舒服……”“好哥哥，亲干爹……”的，不绝于耳。
两人的阴道里都是那么温润滑嫩，紧箍窄小，两个丰满的大屁股，两人都被康剑飞开发有一段时间了，四个晃动的雪白乳房也很有规模，就在康剑飞胯间，两个艳丽的蜜唇正被他狠狠抽插着！
插完，又插，插完，又插……
当不知道多少轮后，康剑飞插入谢金燕的阴道时，这一次，他先在阴道口那浅浅地抽插九下，然后突然加力猛插到底。
康剑飞浅插时，谢金燕“嗯嗯嗯”地轻哼，猛插时，她就“啊啊啊”地连声大叫，这就是“九浅一深”带来的神奇效果，这样给谢金燕做了大概有几百下，十多组九浅一深。
然后，康剑飞又插入杨采妮的阴道，一边拍着她的大白屁股，一边如法炮制，也在她身上用“九浅一深”的方式插干着，她更是“啊啊啊”声不止，大声浪叫。
这两轮下来，姐妹两女解馋止痒了，他就开始慢慢地轻插轻抽，慢慢体会干姐妹花阴道的感觉。
在这个阴道里插几下，又在那个阴道插几下，来回轮换着肏，肏这个阴道时，康剑飞用手指抠那个阴道，干那个阴道时，康剑飞用手指抠这个阴道，乱换着肏，轮换着抠。
这样慢慢抽插使康剑飞的大肉棒更胀大了，姐妹两女也“啊啊呀呀”地浪叫连连，又干了十多分钟，河堤已经摇摇欲裂，欲望蠢蠢发动了。
康剑飞加大力度，不管不顾地疯狂来回轮换着狂抽滥插这两个蜜道，姐妹两女的淫浪叫声一浪高过一浪，他抽插得两女的阴道阴液四溅，撞得两个雪白肥美的大屁股“啪啪”作响，“噗呲噗呲”的抽插声和“啊啊呀呀”的浪叫声纠缠在一起。
杨采妮喊：“干爹，好干爹，我不行了……”
谢金燕也大喊：“干爹呀，亲爹，我来了……”
“别叫我干爹……叫我老公……”康剑飞就嚎叫着在谢金燕的阴道里狠狠尽力插了下去，她仰起头“啊……”地大叫一声，雪白肥美的大屁股一撅又一收，他感觉谢金燕的阴道在收缩，在紧握他的大肉棒，她高潮了。
康剑飞那边抽出抠性感杨采妮阴道的手指，这边抽出插在谢金燕阴道里的大肉棒，马不停蹄，立即干进的阴道里，一边“嗷嗷”地叫着，一边奋力大幅度抽插，杨采妮向后挺着屁股，仰头叫着，大喊：“老公，老公快来……女儿死了，肏死女儿了……快来，女儿来了……”
康剑飞“啊……啊……”大叫两声，把大肉棒插到杨采妮的阴道深处，一股热流从小腹发出，通过大肉棒根部，向前发射，随着一下一下的抽动，股股精液射进了她的蜜唇里……
这一通肉搏大战拼杀下来，他们三个都痛快淋漓，姐妹两女累得不行，康剑飞却精神奕奕？
让两女休息了一会儿，他们躺在床上，康剑飞仰躺在中间，左右一边一个丰腴肉感的玉体，他搂着姐妹两女，把两腿分别伸进她们两腿中间，顶着阴部。
姐妹两女侧躺着，四个雪白丰满高耸浑圆的乳房挤压着康剑飞的腰侧，头枕着他的肩，就这样，他们满足地幸福地相拥而眠，说是睡觉，其实也就是闭幕养神，躺着休息而已。
慢慢回味刚才的高潮，康剑飞已经忍不住了，他感觉两女这时差不多已经稍稍缓过疲劳了，睁开眼睛，看着紧紧贴着自己身体的两个美少女丰满肉感的胴体，心里的得意和骄傲，满足和幸福，不由涌上心头，热浪和激情也股股地向下身流动，大肉棒嘣嘣弹跳几下，昂首挺胸，杀气腾腾。
“两个小骚货，休息够了吗？”康剑飞搂了搂着这对姐妹，笑道，“我们差不多该开始下半场了吧！”
康剑飞说完大吼一声，翻身而起，抱着两个美少妇惹火的胴体，分别亲嘴、亲脸颊、舔耳垂、舔脖子、舔乳头、揉乳房，双手则在下面抓挠阴毛，手指划摸阴沟，摸磨阴蒂，最后插进两女湿润的阴道里。
左手抚胸，右手搓臀，上面舔揉，下面抠摸，很快她们的花拳绣腿就败退了，受不了康剑飞的挑逗，阴液也汩汩流出，心底的情欲被彻底勾引出来了。
康剑飞大咧咧坐在床上，姐妹两女跪着，一边一个的亲他大肉棒，一边抓着乳房，一边来个深喉，感觉真是爽啊！
他感觉差不多了，就让姐妹两女在床边并排仰躺着，自己站在床下。
康剑飞把杨采妮的双腿抗在肩上，大肉棒“噗呲”一声，就干进了她的蜜穴，时而轻时而重，时而快时而慢地抽插着，另一只手的中指则抠进谢金燕的蜜道。
“干爹，这次插的更舒服啊！”
杨采妮呻吟连连，神智迷糊，胡言乱语道：“我是你……是你女儿，你想咋干就咋干吧，太舒服了！”
谢金燕睁大眼睛看着康剑飞干她，嗔道：“干爹，你好偏心，只晓得疼大女儿，也干干你二女儿吧！”
“好，干爹来了。”哈哈大笑声中，康剑飞从杨采妮阴道里拔出大肉棒，移师到谢金燕的嫩唇里，轻抽慢插，左冲右刺，上撅下挑。
谢金燕的性欲真是强，没一会，她就“啊啊嗯嗯”地大叫不止，口中娇呼道：“干爹，你干死我了，二女儿要被你干升天了，干爹好棒……干爹……用力……”
康剑飞看着谢金燕在床上这股子骚劲，愈发欲念升腾，他加力猛插，还俯下身，轮换着抓揉四个肥大雪白的乳房。
的浪叫让的私处痒得难受，杨采妮撒娇不依喊：“干爹，干爹……快来干，要痒死了……”
“来了……”
康剑飞应了一声，就又插进杨采妮的阴道里，还连声大叫：“干爹别走，别走……干爹……好痒，人家好痒……”他不得不把中指和食指两个手指插进谢金燕的阴道里，说道：“好女儿，干爹来给你止痒！”
这边干着，那边抠着，插进两个手指才感觉到谢金燕的肉唇真的好紧窄，好销魂。
干着，抠着……抠着，干着……康剑飞看着大肉棒在杨采妮蜜唇里进进出出，手指在谢金燕蜜穴里转动着。
突然，谢金燕大声尖叫起来：“啊……受不了了……来了，我来了……”康剑飞一看，天啊！
谢金燕的阴道里竟然喷起一个小水柱，清水一样的，他更加紧用力抠，那小喷泉持续了有三四秒钟才逐渐止住。
真是惊喜啊！
谢金燕居然在康剑飞的手下潮吹了，他抽出手，探到嘴里尝了一下，一点也不骚，不是尿也不是爱液，是女性高潮时射精射出的阴精。
这更刺激得康剑飞猛干杨采妮，使劲顶，深抽深插，没几下，她用力往上挺肥美的大屁股，扭动身躯，阴道使劲夹他的大肉棒，股股热流熨烫着大肉棒，杨采妮也高潮了。
这一轮下来，前后加起来还不到十分钟，康剑飞的大肉棒坚硬如铁，金枪不倒。姐妹两女喘着粗气，躺在床上喘气休息。
钢琴房里，过了几分钟，杨采妮问道：“干爹，你没射，还来吗？”
康剑飞笑道：“好女儿，当然要来了，还没把精液射进你的阴道里呢！”
他又翻身下床，也让姐妹两女下床，站在床边，让她们双手支撑着身子，屁股高高向后撅起，康剑飞轮番一个一个的干她们。
干了一阵子，觉得应该变化花样，于是康剑飞就让杨采妮撅着雪白肥美的大屁股趴在床上，谢金燕趴在她身上，这样两女的屁股就叠在一起了。
康剑飞先干上面谢金燕的蜜唇，干了大概百来下，大肉棒拔出来插进下面杨采妮的阴道里。
就这样上下轮换，康剑飞一会到上面干，一会到下面干，因为阴道相当湿滑，每次干入都非常顺利，好几次甚至都不用看，康剑飞的大肉棒就自觉地插进阴道里了。
就这样干了会叠罗汉，康剑飞又换了个花样，他让两女仰躺着叠在一起，但是她们说压在下边的那个受不了，他就起了怜香惜玉之心。
既然不能仰躺，那就来个面对面吧！康剑飞让谢金燕在床边仰躺着，杨采妮在地上在她身上，向后撅着雪白丰硕的肉屁股，她俩面对面。
康剑飞仍然站在床下，先肏下面仰躺的谢金燕的蜜唇，再从后面反干杨采妮的蜜穴，就这样，一会下面干，一会上面干。
看着上面的蜜唇，干着下面的肉道；看着下面的蜜穴，干着上面的淫唇，真是活神仙啊！
干着干着，康剑飞让杨采妮趴在她身上，他的大肉棒插入的阴道里，俯身趴下去。
康剑飞的手向前摸去，感觉真是太美太过瘾了，四个雪白丰满的乳房压在一起，柔软，弹性，后面的大屁股紧绷绷的，蜜唇滑润，康剑飞不禁加速抽插几下杨采妮，和同时呻吟，同时浪叫，康剑飞“嗷嗷”地叫着，美妙的做爱交响曲啊！
干了十多分钟，康剑飞感觉快来了，就让杨采妮躺在床上，他架起谢金燕的双腿，狠力地抽插起来，每次大肉棒都拔出了阴道口，又猛烈地劲插到底，把她肏得“哇哇”大叫起来。
“啊啊呀……干爹，干死了，我要……我要……的阴道让干爹干烂了，用力……啊……”谢金燕疯狂地浪叫着，康剑飞疯狂地抽插着，耳中全是她的浪叫声，“干死了……啊啊啊……啊……啊啊，干死我吧！啊……啊啊……呀呀……啊啊啊……”
康剑飞边插边把屁股往下沉，好让大肉棒向上翘，这样翘着大肉棒在她阴道里的G点狠狠顶插几下，谢金燕浪声娇吟道：“干爹，来了，干死我了……啊啊啊啊……啊……”
谢金燕的小喷泉又开喷了，康剑飞全身的血液都沸腾了，如同一只疯狂狮子，愤怒地咆哮着，狂抽疯插，什么不顾了。
“啊……”大叫一声，康剑飞也进入巅峰，趴在谢金燕身上，压着她的乳房，咬着她的樱桃小嘴，大肉棒狠狠地干进她阴道的深处，精液喷涌射出。
看着床上躺着的四个女人，都满足的躺着，康剑飞得意一笑，简直神清气爽，他已经基本了解他身体是什么情况了，做爱金枪不倒是肯定的了，他发现自从肏的女人越多，他做爱的精力永远用不完似的，只要是性交，永远不会累，简直就是人性性爱机器。
对于这种穿越福利，康剑飞已经习以为常了，他的目标就是等哪天退休了，把他所有的后宫情人弄在一起天天开群P大会，越想越是向往。
……

第875章 康剑飞的地下实力
1993年夏天，香港股市继续大热。
恒生指数连续五年的持续增长，到了今年涨幅突然增大，基本上不懂股票的人，随便跟风买一只热股，就能不费吹灰之力地赚上一笔。
与香港长达五年多的牛市比起来，香港电影界就要悲剧得多了。
源于暑期档的糟糕票房，几大院线公司都受到影响。
最先有所动作的是陈容美，这位先生手里有两条院线：一条是他一手建立起来的新宝院线，另一条是买下金公主后改名的金声院线。
前几年港片繁荣的时候，陈容美的院线可谓日进斗金。
但从今年初开始，院线的盈利情况就不容乐观了，一直到暑期档连续数部电影遭冷遇，陈容美手下的两条院线开始出现大幅亏损。
新宝院线是陈容美跟人合股创办的，来自南洋和香港本土的合伙人相继撤股，只剩下陈容美一人在那里哭撑。
无奈之下，陈容美只好关停掉一些地段不好、设备老旧的电影院，再将新宝和金声合并成一条院线，影院数量较之前减少了三分之一。
不止是新宝和金声，香港的其他几大院线公司同样做出了调整，一些盈利不佳的戏院纷纷被关掉。
康剑飞的东方院线公司同样如此，除了太平戏院以外，老旧的单厅电影院全部歇业。
一番调整之后，东方院线（香港）旗下的电影院只剩下22家。
艺人片酬方面，普通演员的薪水并没有太大变化，但明星的片酬却大幅缩水。
像刘德华这些靠台湾票房市场身价虚高的明星，片酬全部降到1000万以下，因为港片在台湾已经没那么火了。
现在片酬过1000万的香港明星，除了成龙和周星驰以外，还新增了李连杰和梁家辉。
由于两部《方世玉》的逆市热卖，李连杰的片酬不降反增，终于首次突破1000万大关。
而梁家辉则是因为主演了《侏罗纪公园》，这部全球票房九亿美元大片让他身家暴涨，有不少欧美的电影公司都请他拍片，以梁家辉在欧美市场的知名度，他的香港片酬稳定在1200万以上。
至于周润发，他跟吴宇森跑去美国拍《变脸》去了，其片酬到底是增是降还不清楚。
其他的一线明星，片酬基本都下降了50万以上。这是市场决定的，明星们叫苦也没用，你没看那么多电影院都歇业了吗？
面对这种情况，许多电影制片公司的老板都开始动歪脑筋。
比如永高电影公司的罗杰承，这位老板原是澳门人，前两年接下潘迪生的电影公司和院线，邀来黄百鸣一起合作创办永高电影公司和永高院线。
黄百鸣离开永高以后，罗杰承根本就是个电影外行，永高电影公司一直在赔本。
到了今年，罗杰承在香港股市赚得钵满盆满，但在电影市场上却一败涂地。
香港湾仔，某夜总会。
彭启华小心翼翼地坐在沙发上，也顾不上跟身边的两个陪酒女郎调情，他为难地说：“罗总，500万真的请不动梁家辉，最少还要加500万。”
罗杰承不耐烦地说：“梁家辉算老几？1000万老子不如去请周星驰。”
彭启华无奈地解释：“请梁家辉拍片，一般都是打算往欧美卖的，他主演了《侏罗纪公园》以后，老外就认他这张脸。我找梁家辉谈过几次，他愿意降200万片酬，1000万真的不能再低了。”
话说梁家辉的处境也很尴尬，他在好莱坞那边的片酬报价已经达到600万美元。
但报价也仅仅是报价而已，作为华人演员，梁家辉在好莱坞真的没什么好角色可演，只能继续在香港发展。
600万美元换算成港币就是近5000万，香港的电影公司自然出不起这么多，只好把他当成顶级明星，片酬定在1200万港币以上。
可即便如此，请梁家辉拍电影的也不多，因为这要价太高了，请他还不如请周星驰——在华语地区周星驰更受影迷追捧。
身价很高，但没人请得起，这就是梁家辉现在面临的尴尬境遇，他都自降片酬到1000万了，还是没什么片约可接。
罗杰承抽了一口雪茄，说道：“那请刘德华吧，500万你把他请来。”
彭启华嘴角抽了抽，挤出笑容道：“罗总，这个我真的无能为力，恐怕需要你去请。”
罗杰承灌了一口酒，说道：“没问题，男女主角就定下了，让刘德华和刘嘉玲来演。”
彭启华忍不住提醒道：“罗总，刘嘉玲已经加入东方经纪公司了，而且据小道消息传闻这个刘嘉玲也是康剑飞的众多地下情人之一，可不能像以前那样乱来。”
罗杰承眉头一皱，骂道：“又是他妈的康剑飞！放心吧，这事我来搞定。”
“罗总，那我就先告辞了。”彭启华无奈地起身离开。他只是个小导演而已，根本不敢在罗杰承面前多说话，不然哪天发生意外就冤枉了。
别看罗杰承是个正经商人，这家伙的底子并不清白。
在另一个时空，以陈耀兴为原型的《湾仔之虎》，就是罗杰承挂名导演拍摄的，此人跟新义安有许多勾连，甚至有人怀疑他是澳门新义安的成员。
这几年罗杰承一直官司不断，被控暴力追讨广告费、使用空头支票等等，还有就是涉嫌恐吓他人。
后来还被人在尖沙咀埋伏砍了三刀，又在澳门坐了两年牢，直到2000年以后才顺风顺水，成为香港排得上名号的大富豪。
彭启华离开夜总会包间以后，湾仔之虎陈耀兴提着一瓶XO进来，笑呵呵地问道：“承哥，玩得还开心吧？再给你叫两个妞来？”
“不用了。”罗杰承帮陈耀兴满上一杯，说道，“阿虎，问你个事。”
陈耀兴干了一杯后说：“道上的事？”
罗杰承问道：“这康剑飞跟向大佬关系很好？”
陈耀兴摇头道：“不是很清楚，你问他做什么？不会是想对他下手吧，这事可干不得。”
陈耀兴也是个天不怕地不怕的人，他不是怕康剑飞，而是怕港英政府。
香港的社团势力是很大，但却有个不成文的规矩，那就是不对做正经生意的大富豪下手。
你砍砍人、收收保护费，警方睁只眼闭只眼就过去了，而一旦动了那些排得上号的富豪，皇家警察手里的枪可不是玩具。
真正恐吓、绑架香港大富豪的歹徒，无一例外全是外地人，要么是内地过去的大圈仔，要么是穷得只剩一条裤子的越南船民。
以康剑飞现在的香港首富地位，只要他不主动去招惹香港本土帮会，那香港本土帮会也最多在他手下的企业收收保护费而已，根本不敢对他本人做什么。
罗杰承笑道：“我吃饱了撑得才招惹康剑飞，我是问他在道上的实力如何，听说没人敢硬逼他公司的演员拍戏？”
陈耀兴说道：“康剑飞跟向大佬私交算不错吧，具体的我也不太清楚，不过我听说康剑飞在和字堆也很吃得开。隔壁铜锣湾的陈贵芳你知道吧？”
“听说过，陈贵芳这两年起来的很快，听说差不多已经把铜锣湾的地盘占完了。”
罗杰承点点头，继而恍然大悟：“你是说陈贵芳背后是康剑飞？”
陈耀兴点头道：“很有可能是康剑飞在背后支持，而且陈贵芳现在的左膀右臂罗大石和刘建刚，这两人都是大陆退伍军人，我怀疑他们也是康剑飞帮陈贵芳找来的打手。”
陈耀兴之所以这么清楚，是因为他的地盘跟陈贵芳紧挨着，双方不时发生些小摩擦，彼此都摸过对方的底。
罗杰承是在澳门起家的，在香港虽然也有一些生意，但对香港道上的事情却不是很明白，他问道：“我如果请康剑飞公司的演员拍戏，这应该没问题吧？”
“千万别乱来，去年14K有个痴线强请周星驰，电影还没开拍，那个家伙被人挑了脚筋，事后连谁动的手都查不到。”
陈耀兴连忙出言阻止罗杰承的疯狂举动。
他湾仔之虎陈耀兴也是出了名的不要命，但却对某些人的暗杀手段颇为忌惮，因为对方的手段实在太高明了，简直来无影去无踪，事后连蛛丝马迹都难找到。
很简单，这是经历过战火的侦察兵干的，对付起帮会中人简直不要太轻松。
罗杰承也听说过此事，但他的电影公司实在亏损太严重了，根本没钱请大明星拍戏。
他权衡再三，还是放弃了强请刘嘉玲，把男女主角的人选定为刘德华和张曼玉。
罗杰承费尽心思玩邪门歪道的时候，康先生本人却正逍遥快活着。
荒置了好些年的清水湾别墅村，如今人气挺旺，基本上所有的别墅都已经卖出去。
康剑飞的海边别墅在最尽头，他把附近的荒滩都买了下来，花大工夫改造成美丽的沙滩，周围还用树木和花草建起绿色栅栏，未经允许外人不可进入。
天上圆月高挂，沙滩上燃起一堆篝火，兔子和鲜鱼被靠得金黄流油，那香味让人直流口水。
坂井泉水抱着吉他用日语唱着歌儿，杨采妮、徐若瑄和谢金燕则打着拍子，偶尔还帮她唱几句和声。
至于康剑飞，则优哉游哉地听着音乐烤肉，他身边还散落着一些啤酒和红酒。
“干杯！”
五人高兴地举杯相碰，坂井泉水的朋友不多，但现在却多出三个小妹妹。
那种羞人的事情都一起做过了，在康剑飞的刻意引导下，几个女人的关系很快就亲密起来。
特别是坂井泉水不会说粤语，在香港除了康剑飞以外，她连个聊天的人都没有。
而三个女孩子在日本呆了小半年，虽然日语说得还很差，但基本的日常交流已经没问题了，如此正好给坂井泉水作伴。
“今天的月亮好圆啊！”杨采妮啃完小半条烤鱼，捂着半饱的肚子躺在沙滩上滚来滚去。
四个女人都穿着比基尼，其中以徐若瑄的身材线条比例最为完美，而谢金燕的优势则是腿长胸大。
徐若瑄撕下一块烤得金黄的兔子肉，来到康剑飞身边说：“干爹，我喂你。”
康剑飞张开大嘴巴，一口将兔子肉连同徐若瑄的手指都咬住，含着徐若瑄的青葱玉指有滋有味的吮吸起来。
徐若瑄也没抽回手指，任由干爹吸舔着，目光却看向跪在干爹胯下的小姐妹，谢金燕的小嘴正卖力地吞吐着康剑飞那粗长得吓人的大肉棒，嘴巴用尽全力也就吞下了一小截大肉棒。
这个死燕子，就知道讨好干爹，吃东西的时候也不消停！
徐若瑄不由地想起那天晚上，干爹当着杨采妮、谢金燕和坂井泉水的面，压在她身上狠狠地进入，那种刻骨铭心的痛和快感，让她一辈子也难以忘怀。
沾着她处子之血的床单，被剪裁下来成为干爹的独家收藏，用相框封好陈列在一个大柜子里。
徐若瑄偷偷地在旁边数了一下，那个柜子里带着落红的床单，有些是手帕，总共已经有四五十张，干爹真是好厉害啊。
想到这里，徐若瑄忍不住又湿润了，她爬过去挤开谢金燕，从小姐妹的嘴里抢过大肉棒，也开始努力的含进去，却发现由于大肉棒实在太过于庞大，使得她都有些呼吸困难了。
徐若瑄帮康剑飞吸舔了一阵子，康剑飞觉得是时候该好好满足这两个小骚货了，先将谢金燕拉过来，对着那湿漉漉的蜜穴扶着超大号的大肉棒直接插入，又将徐若瑄翘起的美臀拉到自己的面前，看着已经水汪汪的小蜜穴，他立刻凑上前去，用手指往里一插，快速地进出着，嘴也亲了上去，舔弄着敏感的珍珠花蒂！
“好舒服哦……”
徐若瑄情难自禁地呻吟起来，身子一动感觉很舒服，她刻意地扭动着，用自己的乳头去磨蹭谢金燕的乳头，寻找更加强烈的刺激。
“别、别这样……”
谢金燕更加不自在，耳边徐若瑄的呻吟是那么的娇嫩动人，再感觉到徐若瑄的动作，乳头互相磨蹭的快感让她有些窒息，脑子也开始迷糊，虽然嘴上拒绝着，但也没有抗拒的动作。
康剑飞就这样一边快速地进出着谢金燕的小蜜穴，感受着她的紧凑和蠕动，一边为徐若瑄口交着。
刚被破身几天的徐若瑄非常主动，他自然是卖力至极，没敢怠慢，没一会儿就搞得两个美人儿呻吟不断。
两个大美女抱在一起呻吟着，一个小嫩臀翘起来给自己品尝、一个却在自己的抽插下品尝着性爱的滋味，这淫秽的场景也让康剑飞格外的兴奋，感觉大肉棒一跳一跳地特别的胀！
或许这淫秽的气氛对谢金燕太刺激了，没一会儿又呻吟着再来了一次又一次的高潮。
康剑飞也被谢金燕夹得再也受不了了，一把推开一脸迷醉的徐若瑄，抓着谢金燕的小腰就是疯狂地抽插一个小时，在她宛如疯了一样的浪叫声中，将满满的精液全灌进她娇嫩的小穴里。
“啊，太、太重了……”
猛烈的高潮侵袭中再被这一烫，谢金燕兴奋得魂都快散了，美妙的快感强得让人无法承受，她哼了几声后，浑身立刻软得和泥一样，除了喘息外连动根手指的力气都没有。
大肉棒拔出来时像是拔出了酒塞一样，“噗！”的一声过后两片小蜜唇花瓣又闭合上。
谢金燕的双腿依旧无力地张开着，小穴一收一放间显得十分淫秽，喘息了很久，才有精液慢慢地流淌出来，让这羞处变得分外的妖娆。
徐若瑄早就看得欲火焚身，柔媚地看了康剑飞一眼后，她用嗲嗲又可怜的声音说：“干爹，人家也要……”
“等等……”
康剑飞先安抚了谢金燕一会儿，看她累得不想睁开眼，马上将依旧坚硬如铁的大肉棒抵到了徐若瑄的面前。
徐若瑄羞怯地看了谢金燕一眼，便立刻跪到康剑飞的胯下，张开嘴将沾满了谢金燕春水花蜜黏黏糊糊的命根子含进了口里。
她一边温柔地舔吸着，一边用手托着康剑飞的阴囊爱抚，或者摩挲着康剑飞的胸膛，希望嘴里的大宝贝快点硬起来，带给她妙不可言的快感！
徐若瑄迷恋地看着康剑飞，柔顺的态度甚至有几分讨好的意味，她慢慢地将命根子舔硬后，轻轻吐了出来用小手套弄几下，满脸媚气地说：“干爹，舒服吗……快来插若瑄吧……若瑄的骚穴好痒……”
纯真的声音、充满渴望的无辜表情让康剑飞顿时狼叫起来。
康剑飞让温顺的徐若瑄跪着背对着自己，徐若瑄也挺喜欢后入的姿势，每次都被康剑飞弄得欲仙欲死不能自拔！
她立刻红着脸照做，将雪白的美臀翘起来献给康剑飞。
康剑飞也不客气，伸手拍了两下弄得徐若瑄轻吟几声后，才握着布满口水的大肉棒抵在她潮湿无比的小穴外，在她满足的颤抖中进入了这具娇嫩动人的身体。
新一轮的肉戏再次上演，两具身体剧烈地纠缠着。
徐若瑄来了两次高潮后，康剑飞还没有射的意思，见谢金燕趴在沙滩上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着康剑飞来肏干她！
康剑飞走向在一旁不断勾引自己的谢金燕，康剑飞先用双眼凝视着康剑飞白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将大肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！
“啊……好大……好硬……插的金燕好爽……好厉害哟……”
由于谢金燕的淫荡蜜穴已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳康剑飞的粗长大肉棒来，在自己蜜穴里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗长壮硕的大肉棒所带给她的乐趣！
“金燕，期待很久了吧？”
谢金燕一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对康剑飞说道：“唔啊……真好……好干爹……人……大肉棒的亲干爹……你的……大肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
谢金燕那如同哭泣一般的呻吟，回荡在空旷的沙滩上。
“金燕……你现在的样子好淫荡……啊……真好你的蜜穴……又夹紧了……好美的骚穴啊……”
康剑飞一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动大肉棒来。
“啊……干爹的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……”
谢金燕淫浪的呻吟声，越越来越大。
谢金燕采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当康剑飞将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而谢金燕红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。
“嗯啊……好……好棒……哦……爽死了……金燕最喜欢……我最爱干爹的大肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊……要插金燕了……蜜穴会被人的大肉棒干坏的……啊……金燕爽死了……哦……金燕美死了……嗯……这感觉呀……人再用力……再大力点……把金燕干死吧……啊……”
谢金燕的上半身趴在沙滩上，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使康剑飞感到无比的刺激，这时候康剑飞发动更为猛烈的插弄，大肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激谢金燕淫荡蜜穴上的小阴核。
“啊……好干爹……再用力一点……插烂女儿了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好干爹……人家想要……被你的大……啊……大肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……金燕又要泄了……啊……”
这时的谢金燕淫荡的蜜穴紧紧咬合着康剑飞的粗长大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从蜜穴的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在蜜穴内康剑飞的大龟头上。
康剑飞的大肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用大肉棒缓慢干着谢金燕的淫荡蜜穴。
“哦……人……我的好干爹……啊……”
高潮泄身之后，谢金燕像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道康剑飞尚未射精，因为康剑飞的大肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的蜜穴内。
“好女儿，舒服了吗？”
“嗯啊……干爹……插的女儿好舒服……好舒爽……喔……也好坏……干爹真会干……人家好舒服喔……”
谢金燕回过身用着她的香唇亲吻着康剑飞。
“金燕……这次怎么这么快就被我肏得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？”
被康剑飞这么一问，谢金燕不禁俏脸一红。
“……嗯……还不都是干爹害的，在一旁跟若瑄干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，蜜穴又愈来愈痒……人家才淫荡又这么快泄出来！”
说完谢金燕已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进康剑飞那宽阔的胸膛里，并且亲吻起康剑飞那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在康剑飞的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给康剑飞十分强烈的兴奋感。
“那金燕你现在舒服爽完了，可是我还都没爽快呢……你看大肉棒还这么的硬挺呢……所以金燕啊……我要再来干你可爱的淫荡蜜穴了喔……”
说完康剑飞还挺动了一下，让谢金燕感应着它的粗长坚硬。
“嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好人，大肉棒的亲干爹，你让女儿休息一下好吗！”谢金燕淫媚的哀求着康剑飞。
“唔……不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，金燕，我要再来干你咯……我要把我火热的精液射满你的淫荡的蜜穴……”
说完康剑飞也不顾谢金燕的反应，就又在她的淫荡蜜穴内开始抽送着胯下那条粗长大肉棒。
“啊……哦……真是要命……你好坏……欺负女儿……哦……都不让……啊……都不让人家休息一下……哦……金燕真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……”
泄完身的谢金燕此时也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着康剑飞的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着康剑飞的大肉棒有韵律的抽干。
这时康剑飞才又插干谢金燕一下后就将康剑飞的大肉棒抽离了她淫荡的蜜穴，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：“荡妇来啊，自己跨坐在我的大肉棒上，我想吸吸你那对诱人的小嫩乳……”
听到康剑飞这么说，谢金燕也不怕羞的走到康剑飞了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的大肉棒清理干净后，才跨过康剑飞的大腿，用手握住并搓揉着康剑飞的大肉棒来说着：“讨厌啦……干爹总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但我是不怕羞的……”
话一说完，谢金燕先将康剑飞的大肉棒扶正之后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沉，“滋！～”的一声，康剑飞那粗长硬挺的大肉棒又贯进了谢金燕淫荡的蜜穴内。
当康剑飞的粗长大肉棒再次插进了谢金燕的淫荡蜜穴后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让康剑飞能放松着享受她的蜜穴带给自己的紧缩与愉悦，双手也向后撑在康剑飞的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便康剑飞能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着蜜穴来套弄着康剑飞的粗长大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着康剑飞英俊的脸孔，看着、看着谢金燕又不禁地主动的亲吻着康剑飞那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与康剑飞亲密地交缠着，在康剑飞的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：“啊……嗯……人……女儿好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是你的……啊……”
康剑飞听谢金燕这么说也在她耳边亲吻着说道：“小燕子……我会永远爱你的……我会是你唯一的男人……而你也会永远是我的女人……知道吗……喔……”
“唔……嗯……人家什么都是干爹的！干爹要……要怎样就怎样吧！”
谢金燕一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在康剑飞的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。
康剑飞看着谢金燕她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得谢金燕是欲仙欲死，康剑飞还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到瞇成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：“好干爹……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……我……啊……我的蜜穴……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……”
小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，谢金燕已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。
而康剑飞的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知康剑飞正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。
“你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊……啊……人家会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……”
康剑飞的大肉棒把谢金燕干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！
两人换了四个体位后，谢金燕已经泄得全身酥软了，但是康剑飞却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对椒乳，粗长大肉棒也不停的上挺猛顶着。
这时谢金燕又爽又怕的忙问着康剑飞：“咯咯！好干爹……差不多了吧！”
康剑飞一边挺动着大肉棒一边回答：“什么差不多，干爹要干死你个小骚货，骚女儿，勾引干爹的骚女儿。”
“干爹……你还没要泄吗……金燕……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了……不行了……人……金燕再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”
娇媚的淫荡呻吟中，谢金燕的娇躯开始剧烈的颤抖了。
而康剑飞体内的欲火已快到达顶点，粗长壮硕的大肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
感觉到插在自己那淫荡蜜穴中的粗长大肉棒变的更为粗长时，谢金燕的心中一阵的狂喜，她知道自己的人要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着康剑飞。
康剑飞不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在谢金燕的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使谢金燕被康剑飞干得淫荡骚媚地浪叫着：“干爹的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
康剑飞在谢金燕那紧窄的蜜穴中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得谢金燕又爽歪歪地昏死了过去。
谢金燕无力再承欢的时候，康剑飞马上再次插进徐若瑄的体内。
轮番的轰炸让两名美人忘记了一切，被康剑飞带进了无比美妙的天堂里，连呻吟都不再扭捏，尽情地用声音宣示着自己的快感。
三具身体慢慢地纠缠在一起，康剑飞的轮番插入早就让谢金燕无法再抵抗，徐若瑄动情的时候再次缠上谢金燕，手口并用地品尝着她的乳房，和康剑飞一起将她送进了极乐的高潮中！
康剑飞轮流占有着两个青春娇嫩的身子，享受着两个美人不同的风情，最后她们都在高潮的侵袭中无力动弹，康剑飞才在徐若瑄的体内爆发出第二次的精液。
一时沙滩上充满激情过后的昧道，三人满足地互相抱着，心脏急剧地跳动，而两名美人早就没了动弹的力气，连睁个眼都没办法了，累得瘫软在沙滩上。
坂井泉水和杨采妮去海里游了一圈回来，老远就听到岸上羞人的声音。
借着篝火和月光，隐隐可以看到谢金燕和徐若瑄趴在沙滩上，而康剑飞从后面压在她们身上，也不知道抽插着谁的身体。
“真是个好色的男人！”坂井泉水吐槽道，说话间却忍不住走了过去。
坂井泉水和杨采妮走到康剑飞这里的时候，谢金燕和杨采妮着两个小浪蹄子已经被康剑飞肏得爽翻天，瘫软在一旁了。
康剑飞见坂井泉水和杨采妮走过来，刚在徐若瑄蜜穴里射过精的大肉棒还是硬邦邦地挺立着，杀气腾腾的如同威武的将军一般。
欲火还没消除的贱人飞直接拉着二女开始扒她们身上穿着的比基尼，很快的又是两个白花花的诱人胴体暴露在沙滩上。
“嘿嘿，泉水老婆还有采妮好女儿，你们俩真是迷死人了，我的大肉棒又饥渴难耐了。”康剑飞淫笑着说道。
“干爹，快点来疼采妮嘛，我受不了了……好痒……”杨采妮一脸媚态地说道。
“好，骚女儿，干爹先满足你，泉水老婆先等等，等下就到你爽了。”
杨采妮那一张俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。
高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足，雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。
康剑飞看的康剑飞欲火更盛，俯身一口含住了杨采妮其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只乳房握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
看着杨采妮赤裸裸地被康剑飞压在身下肆意，那一股刺激的快感让坂井泉水心驰神往，她一丝不挂地躺在杨采妮跟康剑飞身边，芊芊玉手兵分两路，一手在情郎的身体上着，另一只手则是在杨采妮采妮的胴体上轻轻摩擦。
在他们两人的抚弄之下，杨采妮得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
康剑飞放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了杨采妮那娇哼不断的樱桃小嘴。
两人烫热的唇紧密地贴在一起，康剑飞大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。
动情的杨采妮丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了康剑飞的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
情到浓时，康剑飞挺直了身体，双手将杨采妮紧闭的双腿分开，火热的大肉棒对准了娇嫩玉门，那粗长壮硕的大肉棒轻轻地抵在杨采妮娇嫩的玉门之上，引起了杨采妮的娇躯颤抖。
康剑飞缓缓的推进，在她坂井泉水的眼前，让大肉棒一点一点地没入身下的干女儿这具诱人的胴体之中。
坂井泉水的双手娇羞地在杨采妮采妮的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。
康剑飞低下头在坂井泉水紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。
忽然，康剑飞腰身用力一挺！
“啊……太胀了，干爹，好舒服……”
一声舒服的呻吟，身体传来酥麻痕痒感，就好像被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，杨采妮急需身体之中那火热的大肉棒在深深攻击挺刺。
直到了身下的杨采妮胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。
于是，康剑飞双手抱住了杨采妮的柳腰，连连挺动。
“啊……太舒服了……干爹……”
快乐的呻吟，从杨采妮的樱唇间迸发开来。
康剑飞此时动作不大，大肉棒只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。
在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，大肉棒更在杨采妮窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的杨采妮更加难以自抑，幽谷虽正被康剑飞的大肉棒胀得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到康剑飞在说些什么诱人的话儿，只知在康剑飞身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
坂井泉水抓着康剑飞的手臂，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，采妮她会受不了的！”
康剑飞放慢了速度，在坂井泉水丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏坂井泉水道：“怎么了？泉水老婆，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好泉水别担心，等一下你一定会连连求饶的！”
说完，他不再理会坂井泉水，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让杨采妮这个性经验极少的杨采妮呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”
康剑飞晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是求着干爹肏你么？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”
说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！
一面放松自己，好让康剑飞更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，杨采妮只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被康剑飞巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被康剑飞在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
康剑飞俯身用火烫的嘴唇亲吻着杨采妮洁白娇嫩的脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。
康剑飞大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的大肉棒依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！
杨采妮不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……干爹……好棒……人家感觉要……要飞了……”
康剑飞跨下的大肉棒应声奋力抽插！“啊……”
杨采妮的双手拼命的抓住沙滩上的地毯，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的大肉棒赶出自己的身体。
直到杨采妮瘫软在床上，没有半点力气可言之时，康剑飞这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的坂井泉水，让她伏在杨采妮的身体之上，玉臀翘起，康剑飞在她的身后挺身而入！
“哦……”
坂井泉水长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。
文艺女青年坂井泉水俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着康剑飞的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的杨采妮杨采妮身上，康剑飞的每一次冲击总是让她们的身体前后摇晃。
康剑飞双手握住了坂井泉水的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，抽插的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
被康剑飞深入浅出、时重时轻地弄了几回，坂井泉水已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令坂井泉水也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。
在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
身下坂井泉水一改平日的文艺范儿，在他的淫威之下完完全全地臣服，文艺女青年坂井泉水被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，坂井泉水明明已在他的大肉棒下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，文艺女青年坂井泉水就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令康剑飞爱不释手，怎么也不想放过她。
坂井泉水桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于做爱的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下杨采妮的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
康剑飞得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！
强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！
男人奋力冲刺，势如破竹！
女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。
樱桃小嘴娇喘连连：“啊……哥哥……好美……嗯……人家又要……飞了！”
坂井泉水春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的，痒痒的，酥酥的！
忘情的坂井泉水，那丰满翘挺的玉臀随着康剑飞的抽插不停地挺上迎合。
康剑飞那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！
她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”
一声高亢的娇哼，坂井泉水那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的杨采妮杨采妮之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
康剑飞看着眼前上下叠着二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。
雪峰之上隐约可以看到了齿痕。
她们相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
“怎么样？要不要再来一次？”
康剑飞的手掌用力拍打在坂井泉水那光洁的玉臀之上，却对着她身下的杨采妮说道：“好女儿，是不是还想要？现在满足了没有？”
杨采妮已经吸气多呼气少了，她怎么可能经受得住康剑飞这个性爱帝王的折腾呢！
她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“干爹太强大了，人家不行了，干爹你就饶了人家吧！”
“那可不行哦！”
康剑飞伸手将坂井泉水从她的杨采妮身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
康剑飞感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。
被康剑飞那结实灼热的躯体重重地压着，坂井泉水刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。
她欲火如炽，双腿张开将康剑飞夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
康剑飞轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。
“喔……”
坂井泉水发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在康剑飞的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。
在康剑飞的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。
而坂井泉水则是紧抱着康剑飞，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拼命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
她忘情浪叫着，尽情呻吟着。
也不知道过了多长时间，康剑飞只知道自己的活塞运动做了不下于上千次。
身下的文艺女青年坂井泉水在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！
坂井泉水的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了。
“啊……好舒服……”
她那声音甚至竟然颤抖起来！
康剑飞浑身是劲，充满着狂暴的力量！
他双手固定着身下这个绝色坂井泉水的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，大肉棒“噗呲”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的大肉棒长驱直入，一次次一直插入坂井泉水的玉体最深处！
“嗯……唔……好哥哥……好老公……你再用力点……啊……”
坂井泉水眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
康剑飞双手撑在沙滩上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着坂井泉水的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，大肉棒就像失去宏控制似的在坂井泉水的蜜穴甬道之中狂抽猛插！
感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，坂井泉水只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住康剑飞的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！，人家受不了啊！要……要死了……”
花开花落，梅开几度。
坂井泉水只觉自己浑身的骨头好像散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在毛毯上。
她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好像一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
“不行了……真的不行了……”
康剑飞见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
“怎么样？泉水老婆？”康剑飞一边抽动一边说道，“我们在沙滩上做爱，你不觉得这样很刺激，很有快感吗？”
可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”
“人家又到了……”
已经完全被快感侵袭的她浪荡欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！
见坂井泉水又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的康剑飞不由得意，忽然腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，在本能的驱动下，康剑飞将腰深深一拱，把大肉棒深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住坂井泉水的花心，随即一股强烈的震动从龟头处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
康剑飞是射得够舒服了，可坂井泉水的享受也丝毫不比他少，那将要射精的大肉棒将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令坂井泉水不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……
呻吟声声，高潮不止，令四个绝色丽人在沙滩上浪叫不绝，娇喘不断……
……

第876章 扩张中的康氏娱乐帝国
王家卫很郁闷，而且让他郁闷的事情很多。
两个月前，《东邪西毒》在陕西榆林拍得好好的，结果剧组员工集体嫖娼被抓，这让整个剧组停止了运转。
剧组大大小小的明星可耽搁不起，没时间等那些被拘留的嫖客，梁朝伟、张学友等人都飞回了香港拍其他片子。
就在王家卫重新召集演员赴内地拍摄时，张曼玉突然说自己去不了了，让王家卫等她个把月。
好嘛，一打听才知道张曼玉被强请去永高公司拍片，而该公司的老板罗杰承拥有社团背景，王家卫顿时就萎了，只得留在香港继续等待。
同样郁闷的还有刘德华，他的片酬从1000万降到800万，本来就够郁闷的。
谁知永高给的片约更离谱，只开了500万的片酬，刘德华拒绝的第二天就收到一封恐吓信。
无奈之下，刘德华只好打电话向学者公司的老板蔡松林求救。
蔡松林是刘德华天幕公司的投资人，也是天幕公司的台湾发行商，同时还是王家卫《东邪西毒》的投资人。
罗杰承用强迫手段请刘德华和张曼玉的举动，把蔡松林气得够呛，直接一个电话打给向华强，问罗杰承到底是什么来头。
向华强跟罗杰承关系还是比较不错的，永胜公司的电影以前都在嘉禾院线上映，后来选择跟罗杰承合作在永高院线上映。
向华强跟刘德华和蔡松林同样有合作，比如《五亿探长雷洛》就是请刘德华做的男主角，而永胜公司的片子也要靠蔡松林卖到台湾去。
于是向大佬纠结了，这他妈都什么事啊！几个合伙人闹矛盾，他还得从中去调解，向着哪一边都不好。
向华强只好摆酒做和事佬，蔡松林由于事务繁忙并没有飞来香港，只有刘德华到场讲和。
罗杰承咬死说蔡松林不给他面子，非得让刘德华给他拍片不可，向华强气得直接拍桌子，把罗杰承给大骂了一顿。
面对向华强的怒火，罗杰承终于怂了，又给刘德华加了300万的片酬，至于张曼玉那边仍旧咬着不放。
张曼玉和钟楚红是好友，她连忙提着礼物去看望怀孕中的红姑。
钟楚红抹不开面子，只好打电话让康剑飞帮忙解决，康剑飞很明确地对张曼玉说：“你现在不是东方娱乐经纪公司的艺人，所以我没理由为你出头！”
第二天，张曼玉就签进了东方娱乐经纪公司，事情顺利解决。
这件事虽然很快搞定，但在圈子里影响却很大，好些知名艺人都选择加入东方娱乐经纪公司，目的就是为了寻求康剑飞的保护。
香港电影虽然在走下坡路，但康剑飞的东方娱乐集团却蒸蒸日上，不管是拍电影还是做艺人经纪，都比以前更加地顺畅。
不仅如此，在暑期档即将结束的时候，康剑飞还宣布成立东方音乐集团公司。
此公司为东方文化娱乐集团下属子集团，拥有风行唱片、雄飞唱片、飞碟唱片、艾回音乐、海蝶音乐（新加坡）和潮流音乐（韩国）六家子公司，东方音乐集团的总部设在香港将军澳影视城。
飞碟唱片那边，康剑飞已经成为该公司的第一大股东，海蝶音乐是康剑飞直接砸钱收购的新加坡唱片公司，而潮流音乐则是东方集团韩国子公司中分离出的音乐部门改组而成。
如果摊开世界地图，就可以清楚地看到，东方音乐集团将东亚和东南亚地区都囊括在内，形成一个完整的区域性网络。
此消息一出，引起华语乐坛的强烈震荡，无数音乐制作人、歌手和唱片公司老板，都在仰视这个突然冒出来的庞然大物。
只创立了几年的《香港财经日报》，还特意把东方文化娱乐集团拿出来做了一个专题，名字就叫：《扩张中的康氏娱乐帝国》。
“如果说60年代存在一个邵氏电影王国，那么东方文化娱乐集团，绝对撑得上是一个娱乐大帝国，并且这个帝国的版图还在不断地扩张之中。
十四年前，一个大陆仔饿着肚皮泅海而来，恐怕他那时的追求仅仅是为了吃饱穿足。
没人能够想到，那个在邵氏清水湾片场跑龙套的小子，会成为今天的香港首富。
康剑飞事业的发展，从一家电影公司成长为一个大型娱乐集团，就像是铁木真统治的蒙古部落，一步步扩张成为地跨欧亚的蒙古大帝国。
我们先来看看这个帝国的版图构成：
影视制作类：东方梦工厂、东方电视制作公司、东方影视广告公司（台湾）、韩娱风尚影视制作公司（韩国）、将军澳影视城。
传媒出版类：凤凰电视台、澳门卫视、东方传媒集团（下辖《天天日报》社、东方出版社等公司）
院线发行类：东方娱乐发行公司、东方院线公司（香港）、东方院线公司（台湾）、东方国际影城（大陆）
动画漫画类：黑马漫画公司、黑马动画公司。
音乐唱片类：东方音乐集团（下辖大陆、港台、日韩和新加坡六家子公司）
据本报调查，康剑飞还投资了一些其他的娱乐相关产业，比如北京的飞智影视广告公司，洛杉矶的东方电影公司，东京的世嘉游戏公司，这些公司都还未纳入东方集团的体系。
另外，康剑飞已经掌握了明报集团15％的股份，相信未来的某一天，明报集团会成为东方传媒的一部分。
这些集团和公司互为纽带、互相促进，构成一股强大的力量，称其为亚洲最大的娱乐集团也不为过。
下面让我们来一步步解析，看这个娱乐帝国是如何壮大成长的。在1979年，康剑飞花费803元请第三方机构代为注册了一家电影公司，即后来的东方梦工厂……”
《香港财经日报》的这篇报道极为成功，它第一次揭开了东方娱乐集团的神秘面纱。
即便是娱乐圈和传媒界的专业人士，也是头一回完完整整地看清东方集团的脉络，最后都不由地对着这个庞然大物感慨万千。
《文汇报》称赞康剑飞是“华人娱乐行业最为成功的人物，没有之一”，《成报》也说：“康先生的娱乐产业布局堪称完美，投资眼光独到，足以和欧美大公司比肩”。
右派报纸这次倒没有出来黑康剑飞，而是趁机推出康剑飞的绯闻后续版本，再把康剑飞的各种绯闻晒出来跟风炒作搏销量，张曼玉、杨紫琼等知名女星都被说成是康剑飞的地下情人。
张曼玉却怕惹到好友钟楚红不高兴，在接受记者采访时说，她跟康先生只是普通朋友关系，绝对无任何的暧昧牵连，而且她还准备做钟楚红未来孩子的干妈。
这个采访一出，各大媒体又高潮了。因为张曼玉在接受采访时说漏了嘴，大家这才知道，原来钟楚红也怀了康剑飞的孩子。
至于杨紫琼的表态则非常暧昧，她说：“我对康先生非常仰慕，希望以后能有机会合作。”
面对汹汹的舆论热潮，康剑飞深居简出并不理会，但他新成立的东方音乐集团却火了，许多梦想一朝成名的新人歌手，都眼巴巴地想要签约这个集团旗下的唱片公司。
一些已经成名的当红歌手，在与原公司的合约到期以后，都优先考虑东方音乐集团递出的橄榄枝。
如此情况下，《灵异第六感》九月份在香港下片，本埠票房4160万。
去年香港票房上4000万的不少，但今年仅有周星驰主演的一部片子勉强破4000万大关，如今《灵异第六感》算第二部，稳坐年度票房冠军宝座。
面对《灵异第六感》的热卖，其他电影公司连眼红的心情都没有了，因为康剑飞跟他们根本就不在同一个世界。
随便换一个导演来拍《灵异第六感》，票房撑死了能有2000万，稍不注意就要扑街到月球，这部电影的香港票房纯粹是康剑飞的名头撑起来的。
台湾那边，《灵异第六感》仍旧在热映当中，目前票房已经累计4600多万新台币，很有希望卖到6000万。
《灵异第六感》在其他地区的上映计划也已经启动，韩国那边定在中秋节上映，新加坡定在10月份，马来西亚、菲律宾等地则是11月。
康剑飞已经不过问《灵异第六感》的票房了，温碧霞肚子里的孩子已经生下来，其他几个孕妇也将临产，这些可比冷冰冰的票房更有吸引力。

第877章 爱美神的心思
温碧霞为康剑飞生女后，她的父母和七个哥哥姐姐连同他们的家属全来了，呼啦啦的就是一大堆，别墅里欢天喜地如同在过年一般。
“小妹，这是我托人从大陆带来的补药，专养元气的。”
“小妹，你看这摇篮车怎么样？二哥亲手做的。”
“小妹……”
客厅里闹哄哄的一团，康剑飞从楼上下来，一句话也没说，屋里瞬间安静了。
“康先生！”温碧霞的几个哥哥姐姐恭敬地喊道，他们之中都没人敢喊妹夫。
“姑爷你醒啦？”温碧霞的父母讨好地问。
康剑飞冲他们笑笑，说道：“都随便坐吧。”
康剑飞发了话，所有围着温碧霞的人，全都各自找地方坐下，然后不停地夸温碧霞的女儿长得可爱，什么眼睛像康剑飞、眉毛像温碧霞之类的。
那叽叽喳喳的说话声吵得康剑飞有些烦，但毕竟人家是上门庆贺的，他也不好表现出不耐烦。
康剑飞突然咳嗽一声，屋里的人瞬间闭嘴，他这时才换上一副笑容，问道：“大哥的身体还好吧？听说你前阵子动手术了。”
“好，身体好得很，一点小手术。”
温碧霞的大哥咧嘴笑道。
这人年近40岁，也没什么文化，温碧霞给他买了一辆货车，平时负责给将军澳影视城运蔬菜和鱼肉，虽然发不了财，但小日子也算过得红火。
康剑飞又问：“二哥的生意还好吧？”
温碧霞的二哥笑着说：“托康先生的福，生意很好做。我前阵子还跟朋友一起买了几只股票，都赚了。”
“股票过段时间都卖了吧，香港的牛市已经持续了五年多，这两个月涨得有些邪门儿。”康剑飞随口说道。
“行，我回头就把股票卖了。”
温二哥连忙答应。
他是个木匠，以前靠给人做家具、农具过活，一年到头也赚不了几个钱。
幸亏康剑飞开起了将军澳影视城，对木质道具的需求量很大，现在温二哥办了个小厂子，手底下有七八个工人，专门为影视城里的剧组供应木质道具。
康剑飞又随口问了几句，又热吻了温碧霞几分钟，才说道：“公司还有点事，我就先走了。”
“公事要紧，康先生您慢走！”温家众兄弟姊妹连忙站起来送他出门。
等康剑飞离开以后，拘谨的温家众人才放松下来，又开始了叽叽喳喳的议论。
“康先生人真好，不摆架子。”
“是啊，他还记得我动了手术。”
“小妹真是有福气。”
“……”
听着哥哥姐姐的这些恭维话，温碧霞显得格外开心。
她小时候全家10口人挤在30平米的小屋子里，大哥二十多岁了还讨不到老婆，而现在家里的楼房盖了好几栋，哥哥姐姐也都有了各自的事业，一切改变都来自于她的男人。
虽然只能做康剑飞没有名分的小老婆，但温碧霞已经很满足了，作为康剑飞的第一个女人，她在康剑飞的后宫里还是很受宠的，现在更是有了可爱的女儿，她觉得自己是天底下最幸福的女人。
更何况如今27岁的她，却长得比那些18岁的小姑娘还嫩，一个女人能够得到这些东西，还有什么可抱怨的呢？
中午留家人吃了顿饭，下午的时候他们全都知趣地走了，温碧霞这才闲下来做自己的事情。
首先是锻炼身体，什么坐月子期间不能运动，温碧霞是全然不管的。
她只知道自己胖了不少，小腹上长出许多赘肉，必须要尽快把体重降下来才行，不然以后飞哥哥肯定不喜欢。
刚跑了没一会儿，菲佣就报告说有客人来访，温碧霞只得停下来去接待。
温碧霞用毛巾擦着额头上的看，有些惊讶地看着黎姿说：“荔枝，你不是在大陆拍戏吗？怎么有空来看我？”
黎姿过来挽着温碧霞的胳膊，亲昵地说道：“今天中午才飞回香港，一听说霞姐你生宝宝了，我就连忙赶过来。宝宝在哪儿，快让我看看！”
温碧霞带着黎姿来到婴儿房，笑道：“眼睛还没睁开呢。”
黎姿趴在婴儿床边，忍不住去碰了下那肉嘟嘟的脸蛋，赞美道：“真乖啊，以后长大了肯定跟霞姐一样漂亮。对了，宝宝叫什么名字？”
温碧霞用宠溺的眼神看着女儿，说道：“叫康清灵，飞哥亲自起的名。”
“瑕姐你真幸福，有这么乖的宝宝，康先生也那么疼你。”黎姿讨巧地说道。
温碧霞听得心中愈发高兴，笑盈盈地说：“荔枝你这么漂亮，也要赶快找个好男人疼你。”
黎姿若有所指地说：“好男人哪有那么好找，我以后的老公，能比得上康先生万分之一就心满意足了。”
两个女人聊了一下午，黎姿不停地说着恭维讨巧的话，把温碧霞哄得开心不已，晚上还特地留她下来吃晚饭。
吃晚饭以后，天色已经黑透，康剑飞还没有回来。黎姿有些失望地看看外面，说道：“霞姐，时间不早了，我就先走啦。”
温碧霞挽留道：“你明天没事的话，就在我这里睡吧，这么晚了也不好坐车。这几天因为我家人总来打扰，阿凤她们都暂时不住在这里了，你陪着我也好说说话。”
黎姿想了想说：“那好吧，今晚我就留下来陪瑕姐。”
刚说完，私人看护就抱着哭闹的婴儿过来说：“太太，小清灵又饿了，喂奶粉还是母乳？”
“我来喂吧。”温碧霞接过女儿，解开上衣露出比以前更加丰满的酥胸。这么多年，温碧霞的容貌几乎没有什么变化，但身材却丰满了很多。
黎姿有些无聊地看着温碧霞喂奶，心中哀叹自己运气不好，看来今天康先生是不会来这里了。
康剑飞的众多女人当中，黎姿跟温碧霞、蓝洁瑛、邱淑贞都混得比较熟。
在她的刻意讨好笼络之下，温碧霞等女都把她当成小妹妹看待，有了这层关系，黎姿在东方集团混得顺风顺水。
虽然始终半红不紫，无法成为一线女星，但黎姿却依靠温碧霞等人的照顾，得以影视歌三路发展，去年甚至还卖出一张金唱片销量。
可以说，这个时空的黎姿，比原时空混得好了不知多少倍，但她始终抱着更大的野心。
黎姿因为从小的成长经历，她对金钱是非常看重的，在另一个时空，她交往的几个男友以及最后的老公，都是有钱的大老板。
虽然在娱乐圈的经历不一样，但黎姿挑男人的标准却没变，唯一改变的是她的眼光更高了。
在另一个时空，黄玉郎开着豪车，请黎姿在高档餐厅吃几回饭，再送她一些名牌，就将黎姿给轻松地追到手。
但这个时空的黎姿却没那么好糊弄，她长期跟温碧霞、蓝洁瑛、邱淑贞等女混在一起，看到的都是康剑飞一掷千金，送豪车、置豪宅的泡妞手段，几个名牌包包可满足不了她。
黎姿前后也和几个富商吃过饭，但都因对方太小气而分手，没有一个肯送她豪车豪宅的。
最终黎姿将目标锁定在康剑飞身上，只要勾搭上康剑飞，以后就能过上阔太太的生活，而且在香港娱乐圈也不用再看别人的脸色。
可惜的是，黎姿一直没有机会，她跟康剑飞只见过几面而已，都没有单独相处过。
在温碧霞给孩子喂奶的时候，别墅里突然响起汽车引擎声，黎姿心中一喜，这多半是康剑飞回来了。

第878章 别有情趣
黎姿跟在温碧霞后面跑下楼，刚走了几级楼梯，就看到康剑飞从客厅上来。
只不过跟黎姿预想中有些不一样，因为康剑飞身后还跟着个女人，这让黎姿的存在有些尴尬——就她一个外人。
“赛凤，好久没看到你了。”温碧霞开心地走过去挽着李赛凤的手。
李赛凤握着她的手说：“本来前两天就要去医院看你的，剧组忙得走不开。”
想当年康剑飞的第一部电影《开心鬼》，正是李赛凤和温碧霞主演的，如今已经过去13年，虽然面貌上依然年轻依旧，但心态上她们从未成年少女变成了年近30的少妇。
当年她们还有些互相争宠的意思，但现在只剩下姐妹情谊，只不过平日里各忙各的，很少有机会聚到一起。
李赛凤开心地说道：“阿霞，当初我们可是说好的，不管谁生宝宝，都要认对方做干妈。”
温碧霞笑道：“少不了你这个干妈，要是羡慕的话，你也给飞哥生一个啊。”
李赛凤说道：“你以为我不会啊，暂时不想生而已。等以后我想要孩子了，就给飞哥生一个大胖小子。”
说话之间，温碧霞已经拖着李赛凤的手，上楼到婴儿室看宝宝去了。黎姿这才松了口气，她终于有机会和康剑飞单独相处了。
“康先生。”黎姿笑盈盈地问候道。
康剑飞看了她一眼，随即点点头表示回应。
随着女人的数量越来越多，占有欲强烈的康剑飞自然怕被戴绿帽子，基本上他在每个女人身边都安排了女保镖，除了保护安全外，还有一个目的就是监视。
黎姿刻意交好温碧霞、蓝洁瑛和邱淑贞的事情，康剑飞知道得一清二楚，他挺欣赏着女人的精明。
黎姿心中有些失落，因为康剑飞只看了她一眼，便从她身边走过，似乎对她并没有任何兴趣。
“康先生！”黎姿不想再错过这一次机会，突然冲动追上去，从后面将康剑飞抱住。
时间仿佛突然停止了，康剑飞停下了脚步没有说话，黎姿的小心脏扑通扑通跳得厉害，闭上眼睛将脸贴在康剑飞的后背，细如蚊呐地说：“飞哥，我喜欢你，我想做你的女人。”
康剑飞握着黎姿的小手，转身用指头挑起她的下巴，凝视着她道：“你很勇敢。”
黎姿不敢跟他对视，脸红着低下头说：“我怕这次不说，就没有机会了。”
康剑飞玩味地笑道：“不过我有个问题，你……还是处女吗，初吻还在吗？”
“是……是！还……还在。”黎姿的声音有些吞吐。
“跪下！”康剑飞低声喝道。
康剑飞的声音不大，却宛如一声惊雷响起，吓得黎姿噗通一声跪在地上，跪下去之后才反应过来，想要再站起来却又不敢。
其他男人追她的时候，一个个都倍加殷勤地讨好她，黎姿哪里受过这种轻视和侮辱。
但不知怎的，黎姿虽然感觉很委屈，却又生不起反抗之心，就好像康剑飞命令她做这一切都理所当然。
恐怕黄玉郎看到这一幕肺都会气炸，他当初百般讨好，刻意制造各种浪漫，钱花了好几万，却连黎姿的半根汗毛都没碰到。
在他的面前，黎姿就像是高高在上的女神，只可远观不可亵玩。
而如今，康剑飞并没有任何表示，仅仅是一声喝令，就让黎姿毫无尊严地下跪。
“不错，你很听话，”康剑飞拍拍黎姿的头顶，说道，“做了我的女人，以后就不能再和别的男人交往了，一辈子都要安分守己地做我的小老婆，你能做到吗？”
或许是下跪这个举动已经让她放弃尊严，黎姿有种自甘堕落的念头。
她跪在地上抱着康剑飞的腿，仰视着这个高大伟岸的男人说：“飞哥，我以后一定安安心心做你的女人。”
“起来吧。”康剑飞觉得很没意思，虽然黎姿确实很漂亮，但主动投怀送抱从少了些感觉。
康剑飞回到客厅，拿了瓶红酒坐在沙发上问：“追你的人应该很多吧，怎么想到要跟我？”
黎姿从地上爬起来，这时她却突然害羞起来，觉得自己刚刚的举动好丢人，就像个只知道勾引男人的贱货。
她扭捏地低头回答道：“我觉得飞哥你很重感情，做你的女人很幸福。”
康剑飞像是听了个笑话，哈哈大笑道：“我还是头一回听到有人这么评价我。”
黎姿连忙说：“真的，我觉得霞姐、瑛姐她们都好幸福。”
康剑飞倒了两杯红酒，一杯递给黎姿，问道：“你不觉得我很花心吗？”
黎姿小心地接过酒杯，认真地说道：“飞哥你那么成功优秀，多几个女人很正常啊。最难得的是，你对每一个女人都很照顾，是个有担当重感情值得托付终身的男人。”
康剑飞拍拍自己的腿，下令道，“坐过来。”
之前还大胆无比的黎姿，这时愈发矜持起来，害羞地坐到康剑飞腿上，因为紧张的缘故，她浑身上下都紧绷起来。
康剑飞挑起黎姿的下巴，近距离观察着她的脸蛋，肌肤光滑细腻，有种奶油般的质感，确实是难得的美人儿。
康剑飞端起酒杯，在黎姿惊慌不安的眼神当中，一杯红酒当头从她的前额淋下。
飞溅的液体让黎姿下意识的闭上眼睛，红酒顺着她的脸颊一直流到脖颈，然后没入那双峰之间。
康剑飞伸出舌头在黎姿脸上轻轻舔舐，一路滑下亲吻着优美的锁骨，然后猛地撕开她的胸衣，那颤巍巍的两只大白兔立即暴露在空气中。
黎姿浑身都在颤抖，男人灵活的大舌头如同舔在她的心尖儿上，紧紧抱着康剑飞的头往自己胸前按。
就在黎姿被挑逗得欲火焚身的时候，康剑飞突然将她推开，又开始慢悠悠地喝着红酒。
黎姿被搞得不知所措，以为康剑飞是在嫌弃她，这种被人弃之如履的羞辱感，让黎姿委屈得流下泪来。
康剑飞看到黎姿在哭，有些兴奋起来，这种将女人的情绪玩弄于鼓掌之间的感觉太美妙了。
“跟我上来！”康剑飞起身往楼上走。
黎姿一边抹着眼泪，一边紧跟着康剑飞的脚步上楼，她根本就没想过要违背康剑飞的意愿。
温碧霞和李赛凤这时已经把宝宝哄睡了，看到抹眼泪的黎姿，她惊讶地问：“飞哥，你怎么把人家弄哭了？”
康剑飞笑道：“她眼睛进沙子了。”
李赛凤的眼神已经落到黎姿的胸前，那里的扣子都被康剑飞撕得崩飞了两颗，而且还残留着不少的酒水痕迹。
康剑飞领着三个女人来到卧室，进门后就抱着李赛凤亲吻起来。李赛凤把黎姿当不存在，旁若无人地热情回应着，两人很快就滚到床上。
黎姿如同个提线木偶一般爬到床上，看着缠绵中的康剑飞和李赛凤，眼前的情形让她心乱如麻。
温碧霞见此情形，虽然还没搞清楚是怎么回事，但床上那个男人的任何举动她都不会反对。
如果康剑飞哪天要强奸女人的话，温碧霞肯定会帮着脱衣服按腿，因为康剑飞就是她的一切。
来到康剑飞的身边，温碧霞吻着他的侧脸，温柔地问道：“飞哥，你今晚想玩黎姿吗？”
“把她的衣服脱了！”康剑飞对着温碧霞温柔地说道，手却在李赛凤身上把玩着。
温碧霞解着黎姿的衣服，安慰道：“妹妹别怕，飞哥会很温柔的。”
“嗯。”黎姿哪里见识过这种场面，顺从地任由温碧霞把她的衣服脱掉，然后光溜溜躺在李赛凤身边等待男人的临幸。
此刻的李赛凤，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，康剑飞再也难以忍住，他紧紧将李赛凤压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的大肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
康剑飞屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的大肉棒顺着湿热的蜜穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
“啊……好胀……飞哥……师父……”
这突然一击，令李赛凤猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来。
“肏死徒弟你个小浪货，也给我生个女儿。”康剑飞咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道，一下子就将美穴撑得鼓胀胀起来。
虽然是猛然突入，然而在李赛凤的穴内轻巧地刮着，刮的李赛凤舒服极了，那火辣辣的快感令李赛凤忘却了胀疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
康剑飞也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那大肉棒爱抚着李赛凤娇嫩的穴壁，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的李赛凤真乐得全身都融化了。
大肉棒深入后挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，龟头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝胀痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在康剑飞的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
康剑飞将那大肉棒深深抵入李赛凤的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，李赛凤早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到康剑飞正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地进贡着，李赛凤只觉这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，接近三十如狼似虎的年纪的美艳少妇李赛凤怎么可能抗拒呢？
李赛凤此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，李赛凤配合着康剑飞的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的大肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让李赛凤芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了康剑飞的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。
一股股乳白色阴精，在李赛凤歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美小骚穴的大肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。
康剑飞看着李赛凤成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的蜜穴死死包裹住了自己的大肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉大肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙。
将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，大肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的蜜穴里狠命地抽插捣鼓起来……
嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，康剑飞大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。
山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，李赛凤高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让康剑飞更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
此时，欲火焚身的康剑飞虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着李赛凤的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着李赛凤的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，李赛凤只觉他的大肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”李赛凤这段时间拍戏太忙压抑了太久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。
李赛凤口中句句不堪入耳的淫言浪语，也不管旁边的温碧霞和黎姿，旁若无人的叫喊着，而且是一发不可收拾！
“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲师父。”
“冤家……快……我……又要……又要你用大肉棒……用力……插我的小穴……快点来吗……我要……”
声行相辅，随着李赛凤娇声愈发骚浪，水蛇般缠在康剑飞腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将康剑飞的大肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！
而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令李赛凤的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
何况康剑飞所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了李赛凤那丰挺媚耸的玉乳，吸得李赛凤酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过李赛凤，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的李赛凤胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了。
给康剑飞这般插了一会儿，李赛凤只觉娇躯慵然欲泄，仿佛给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。
李赛凤也没想到康剑飞的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，李赛凤只觉自己美的快要崩溃，不由自主地想用力气稳住，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
康剑飞的大肉棒过于厉害，李赛凤的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿。
尤其一试之下，李赛凤方知不妙，康剑飞深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的李赛凤阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得李赛凤几是飘飘欲仙。
康剑飞上下抽动大肉棒往李赛凤的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出噗呲噗呲的声音，李赛凤的粉腿紧紧的缠住康剑飞的腰，两只玉足拢在一起几乎使康剑飞不能动弹，康剑飞拼命地插着她的阴道，李赛凤的爱液不断流下弄得地下田地湿湿的。
“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
“阿凤宝贝，我要插死你，你爽么……”
“喔……喔……爽爽！”
康剑飞双手托着李赛凤的细腰死命地捅着她，李赛凤兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
她的双腿突然张开，康剑飞的大肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到康剑飞的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了康剑飞的大肉棒，康剑飞努力插了一会儿，李赛凤伸手扶着康剑飞的屁股。
“好……好老公，我……我们换个姿式……”李赛凤此时沉沦在肉欲中，随后四肢趴在地上让康剑飞从后面进入她的秘处。
李赛凤的姿式简直是太浪荡了，粉嫩的阴唇半遮着阴道口，康剑飞用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了李赛凤的可爱阴道了。
李赛凤让康剑飞上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，李赛凤的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着康剑飞的大肉棒，她的两条粉腿不断流下。
康剑飞的大肉棒越来越硬，奋力捅了六十几下，她分开双腿，慢慢跪在康剑飞的小腹部。
康剑飞高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。
她向康剑飞的前胸倾下少许，让那大肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
媚眼如丝的李赛凤，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住康剑飞的大肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
“嗯……嗯……”
李赛凤皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……要顶进来……嗯……”
“哦……坐下来……”
康剑飞只觉得大肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”
“啊……”
突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而康剑飞正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只大肉棒没入她的蜜蛤中……
只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那大肉棒。
她向前倾身，用双手撑在康剑飞胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好粗好长呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，康剑飞也配合着那韵律，迎着她向上顶，李赛凤的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着康剑飞的龟头。
因为李赛凤的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。
康剑飞说道：“阿凤……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
李赛凤贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……”
康剑飞看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
康剑飞的手仍夹弄着那对奶头，下面向她蜜蛤里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……
突然重重坐下，上身仆在康剑飞胸口，手指紧掐着康剑飞的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
康剑飞翻身把她压在身下，贴着李赛凤的耳边说：“阿凤，你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
“讨厌，封了你那只贫嘴……”李赛凤凑上樱桃小嘴，亲着康剑飞的唇。
口中充沛的香津，任康剑飞吸取，甜甜的粉红小舌头，被康剑飞的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
康剑飞用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“阿凤，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
她满面通红，秀指轻点着康剑飞的面颊，又李赛凤抱起压在康剑飞身上，李赛凤趴在康剑飞的胸膛满意的吸允康剑飞的嘴唇，“喔！”
康剑飞双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
康剑飞看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从康剑飞的手，和她体内的大肉棒，都可感到她兴奋的发抖。
康剑飞把大肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
康剑飞退出，再插入，再退出，再深入……
反复地进行着，康剑飞的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。
康剑飞双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧康剑飞的腰，康剑飞狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着康剑飞的舌头。
康剑飞加重势子，更用力推去，持续了几十次后，在她狂乱的呻吟声中，康剑飞缓住势子，将大肉棒从她蜜穴内退出。
她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着康剑飞，康剑飞爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
一张大口，想把整座乳峰吞入。
康剑飞将右膝向前，抵住她的阴阜。
康剑飞把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，康剑飞使臀部前推，大肉棒再度进入她的体内，康剑飞身体向她推过去，压在她身上，康剑飞离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，康剑飞望着她。
她叹了一口气，头微微点了一下说：“老公快肏我，用力……干……”
说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
康剑飞双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，康剑飞的大肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，康剑飞的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，康剑飞的身体像似驰骋在平原上，康剑飞逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住康剑飞的颈。
康剑飞每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，康剑飞感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和康剑飞对调。
她直起身子，坐在康剑飞的下体，她双掌放在康剑飞腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受康剑飞的大肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过康剑飞的脸颊。
康剑飞心跳加速，开始将自己的大肉棒上顶发狂地起身再度压她于地上，双手抓住她的纤腰，大肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从康剑飞颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
李赛凤的吟叫声，康剑飞的喘息，二人之间的汗水在挥洒，随着大肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在康剑飞的主导下，构成最原始的旋律，并使康剑飞逐渐达到高潮，康剑飞开始感到在她体内交合有些困难了，接着康剑飞奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在康剑飞身上，跟康剑飞热情的拥吻着。
她的下体门户大开，康剑飞清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，李赛凤粉嫩的菊门正对着康剑飞的视线，而湿渌渌的蜜蛤口正接着康剑飞大肉棒的根部。
只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，李赛凤呻吟的闷声越来越大，便双手顶着康剑飞的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着李赛凤咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑康剑飞的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在康剑飞的怀里，仍是不住大声淫叫。
康剑飞看见李赛凤股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着李赛凤的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了李赛凤屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉李赛凤的屁眼，弄得李赛凤会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，康剑飞将李赛凤的屁股往下一压，大肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
李赛凤见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着康剑飞的大肉棒！
的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，李赛凤两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
康剑飞已经举起大肉棒，对准李赛凤的蜜蛤拨开李赛凤的股间，腰力轻轻一推，康剑飞的大肉棒便慢慢的送入李赛凤的蜜蛤里，约进了一半，李赛凤微微皱了眉，嘴里含着康剑飞的手指闷哼了一声，康剑飞抓着李赛凤的屁股奋力的冲刺，虽然李赛凤的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，康剑飞每次缩臀都把李赛凤阴部的肉给翻出来，李赛凤嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，康剑飞抽插的速度加快。
李赛凤“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开康剑飞的手指，康剑飞将李赛凤扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起李赛凤的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进李赛凤的小蛇洞了！
一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，李赛凤立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
康剑飞在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，李赛凤真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮康剑飞的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
康剑飞开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。
突然，康剑飞感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住康剑飞的肩，两条腿紧紧夹住康剑飞，身体却几乎凝固了，将她扑倒在地上，又一次进入了她的身体。
李赛凤抬起两条腿盘在康剑飞的腰上，黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令康剑飞无比冲动，大肉棒昂然挺立。
康剑飞将她的两条修长的腿架在康剑飞的肩上，更深入地插入蜜穴。
“老公……啊……师父好棒……”她喘息着说，阴部已经湿成一片。
“赛风，你也动动嘛。”康剑飞摇了她一下，对她命令道。她白了康剑飞一眼，渐渐变得主动起来。
康剑飞只觉得她的蜜蛤内部开始吞吐、吸嘬，把康剑飞的大肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在康剑飞的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在康剑飞嘴里。
康剑飞索性翻身让她骑在康剑飞身上，她低下头，将滑出来的大肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。
康剑飞看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的蜜蛤在康剑飞的抽动下一张一合，她趴在地上，弓起身子，臀部高高地翘起。
康剑飞看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着康剑飞。
康剑飞跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的大肉棒，向她的蜜洞塞去。
“哦，轻些，好粗长啊。”
她扭头看了康剑飞一眼，求饶道。
由于康剑飞的大肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以康剑飞还是慢慢将粗长壮硕的大肉棒挤进了她的嫩穴里。
那种又暖又紧的感觉使康剑飞飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了康剑飞的欲望，狠狠地插着她的蜜蛤，俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
康剑飞的手指开始上下抽送，李赛凤自己提起右腿踩在康剑飞的肩上让康剑飞用力地插，脸向着天空轻轻浪哼着：“看吧！你的穴夹得有够紧了！”
“唧唧”的水声从蜜穴中传来。康剑飞有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
李赛凤的肥大屁股因为康剑飞的动作而抖动。
康剑飞的大肉棒在李赛凤的下体不停地蹂躏了几分钟后，李赛凤又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在康剑飞的身上休息。
那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在康剑飞头上。
康剑飞拉出自己的大肉棒，顺势起身捧起李赛凤的臀，一根极其粗长壮硕的大肉棒就插入了李赛凤的体内。
康剑飞站着干着她，李赛凤的两脚也缠住康剑飞的腰，爬在康剑飞身上一下下地挨着康剑飞干……
胸前的双乳就放在康剑飞头上晃动，露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。
爱液还不断从臀沟中滴出。
李赛凤被康剑飞捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在康剑飞耳边一样，而且还嗅到李赛凤身上的香水味。
康剑飞让李赛凤双手抓住田地里的野草，抱紧了李赛凤的臀部加速干她。
李赛凤丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，康剑飞一吐舌就舔到李赛凤的娇嫩乳尖，李赛凤眼睁睁放浪地任由康剑飞奸淫取乐。
肆虐李赛凤蜜蛤的正在抽送的大肉棒上沾满李赛凤体内的爱液，被塞满的红嫩蜜蛤还不断被进出中的大肉棒带出新鲜的爱液，流落在土地上。
“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”李赛凤浪叫，“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
李赛凤终于浑身瘫软了，香汗淋漓，康剑飞的大肉棒插入李赛凤的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
康剑飞搬起李赛凤的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到李赛凤的花心……
甚至康剑飞还侧着干，从后面干……
连续抽插了一百多下，李赛凤高潮一阵接着一阵……
康剑飞抽出来，湿淋淋的大肉棒……
然后，李赛凤头朝下，康剑飞抱着她的腰，李赛凤一双修长的玉腿勾住康剑飞的腰，康剑飞尽情地舔李赛凤的胸部……
你吃、舔、咬康剑飞的肩膀……
康剑飞把李赛凤平放在地上，李赛凤仰卧着，康剑飞用双腿夹紧李赛凤紧并的双腿时，康剑飞的大肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，康剑飞每摇动一下大肉棒，李赛凤都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……
康剑飞摇动一次，李赛凤都大喊大叫。
康剑飞一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……
又一次全插进去了。
康剑飞感觉是更紧、更深……
简直是无底洞。
康剑飞用力抽插着……
李赛凤呻吟着……
每隔三，四分钟就有一次高潮……
竟然有了四、五次。
李赛凤呻吟地说：“老公，亲爱的！干死我吧，好舒服啊……好久没有这么舒服了。”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在地上……
康剑飞大肉棒抽送之间，对李赛凤的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令李赛凤精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的康剑飞的大肉棒也是麻的直透背心，已经抽插了一个多小时了，那大肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的李赛凤更加欢叫起来……
康剑飞把李赛凤干得瘫软在一旁，才去收拾黎姿。
打量了一下黎姿，二十出头的她，皮肤是那种小麦色的健康皮肤，胸部的料发育得也还不错，不过那种清纯的气质，搭配上熟悉的赵敏俏脸，康剑飞也觉得很有意思，所以立刻扑向了她。
黎姿看到身强力壮的男人一下子像饿狼一样压在她身上，虽然有些献身的准备，可还是有些不大想接受这种一女多男，但心里不接受是一回事，做是另外一回事儿，她立刻主动抱住了康剑飞。
康剑飞压住了黎姿，动情地亲吻着黎姿，一边温柔地在黎姿身上轻轻地抚摸。
“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……”
黎姿终究是个未经人事的少女，被技巧高超的男人挑逗，再加上刚才看了李赛凤的活春宫，便容易情不自禁，开始哼出了声音。
康剑飞喘着气一路往黎姿身上亲吻粉红的下身，毛茸茸的部位，白玉的般的大腿，浑圆的屁股，康剑飞一一不放过，黎姿很快就湿了。
“啊……康先生，你……你……快来……”黎姿被亲了没几下就显得很放荡，除了生理欲望之外，还有因为想讨好康剑飞的。
温碧霞和李赛凤看到黎姿这么快就给康剑飞搞得叫出来，都是心里鄙夷黎姿，佩服康剑飞。
康剑飞的大肉棒也早就硬的厉害了，虽然干过李赛凤已经射过一次，此时听黎姿求欢，却不急于干她，而是温柔地亲吻黎姿的乳房，双手一只抓住黎姿另一颗丰满的奶球，一只伸到了黎姿的下身，拨弄她的阴唇。
“啊……啊……康先生……我……我好开心……啊……”黎姿微闭着一双美目，静静地享受着男人带给她的快感。
“叫什么康先生，叫飞哥……”康剑飞一边舔奶头一边说道。
“嗯……啊……飞哥，我不行了……肏我……啊……”黎姿双腿张开，粉红的阴道就等着康剑飞捅。
“飞哥，你快点干她啊，人家还等着你呢！”温碧霞翘着屁股嗔道，就等着康剑飞赶紧完事儿来弄她了。
康剑飞嘿嘿笑着，拍了一把温碧霞的大白屁股说道：“小骚货，等下就轮到你了！”
“哎呀，飞哥……轻点儿……好痛啊……”黎姿不由得露出疼痛的表情，两滴眼泪从微闭着的美目中流了出来，康剑飞已经把自己的大肉棒刺进了女人的阴部。
黎姿虽然还是个处女，但也知道第一次很痛苦，所以从一开始就紧咬牙关，但破初的疼痛仍然令她忍不住惨叫了一声，康剑飞也停止了下身的动作，只是不断的亲吻和抚摸，不断地安慰着，很快，黎姿感到刚才的痛苦慢慢地消失，虽然阴道还是火辣辣的，但更多的是刚刚被开发得处女地因为康剑飞的挑逗而产生的强烈的空虚，身子也渐渐的放松开来。
“他娘的，好爽！”
强烈无比的快感感觉包围了康剑飞的棒子，身下的女人也同样露出了满足的神态，黎姿这个小美女在康剑飞插进她身体的那一刻，就感觉对方的大肉棒粗长无比，绝对很吓人。
“啊……好棒……哎呀……舒服死了……”
无比快乐的舒畅感，黎姿的玉手紧紧抱着眼前的男人，虽然身边还有人两个美貌不亚于自己的裸女在看着，可是她还是兴奋地夹住了康剑飞。
康剑飞淫笑着大力抽插，力道很大，黎姿由于是初次破身却有些抵受不住，这样狂热地抖动，干的舒服的同时还有点儿疼，她只能银牙暗咬，呵气如兰，雪白的臀部前后摇摆迎合。
“啊……飞哥……好舒服……啊……啊……你那个好粗好长啊……轻点……干死荔枝了……”在宽大的软床上，黎姿浑身赤裸着将身上的男人的腰抱住，那根粗长火热的大肉棒在自己的阴道内抽送，让黎姿舒服地兴奋地呻吟出来。
黎姿虽然不能算绝色美女，却也是个气质的少女，这样的少女也让康剑飞品尝到了征服的快感。
看到身下的美人在自己的淫弄下媚眼细眯，娇躯颤抖，令康剑飞内心的征服欲望急速膨胀，眼见自己的大肉棒正在插干那著名的赵敏，康剑飞就越发兴奋。
“这个黎姿，也是个骚货嘛……”李赛凤和温碧霞看到如此浪荡的黎姿，都不禁想到。
黎姿也知道自己现在很浪荡，可是康剑飞技术太高，黎姿想不浪都不行。
康剑飞紧搂着黎姿抽搐的玉体，在紧窄的蜜穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。
又湿热又紧实的蜜穴，和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……飞哥……你干得荔枝太舒服了……荔枝要……啊……哦……哦……嗯……荔枝要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
康剑飞抽送的越快，黎姿的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，黎姿此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……亲哥哥……亲飞哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”
康剑飞每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得黎姿高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，黎姿被弄得快活无比。
康剑飞感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得黎姿娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，黎姿达到了高潮。
康剑飞轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，黎姿柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位英俊帅气的娱乐大亨，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”
康剑飞被黎姿的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，也不管黎姿刚刚达到了一次高潮，不再怜香惜玉，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，黎姿被搞得如欲仙死，浑身乱扭眸射春光。
“啊……飞哥……嗯……噢……”
康剑飞听了黎姿的呻吟更加血脉奋涨，欲焰更炽，双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，大床随着两人激烈的动作发出“吱吱”声。
“啊……我要死了……噢……我不行了……”
黎姿已经被康剑飞弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
当康剑飞使劲儿前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向黎姿，嫩穴被粗长得吓人的大肉棒贯穿，阴道内被紧紧胀满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗长壮硕的大肉棒，贯穿下腹，那股趐趐痒痒酸酸麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障。
康剑飞努力的在黎姿花瓣抽送，黎姿不禁柳腰摇摆挺直收缩，最后将身子仰卧起来靠在康剑飞胸怀，康剑飞一面托起黎姿臀部，继续抽送，一面揉摸着黎姿的乳房，从这角度黎姿可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
亲眼看见康剑飞宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，黎姿心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗呲”“噗呲”的淫水声，又加上了从黎姿口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……飞哥……”
丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，现在黎姿脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
“啊……啊……飞哥……你太厉害了……被你干死了……啊……真要命……荔枝……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
康剑飞依言用力抽插，黎姿扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，黎姿的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上。
黎姿用双手紧抱康剑飞的颈项，热情如火的缠着康剑飞交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着康剑飞健壮的胸，柳腰急速左右摆动，蜜蛤饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住康剑飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合康剑飞猛烈攻势，无不恰到好处。
康剑飞看到黎姿娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的黎姿，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插黎姿迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受黎姿娇媚淫浪之劲，欣赏黎姿艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
“啊……荔枝……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……荔枝……啊……美死了……喔……”
从两人身上滴下的液体，不但包含了黎姿私有的蜜汁，处女落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了席子，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
忽然黎姿的娇躯在康剑飞身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
黎姿泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧旁边的枕头，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“飞哥……荔枝没有力气了……我实在受不了啦……唉……太舒服了……”
康剑飞把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，黎姿“哎呀”地吟着。
康剑飞则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
黎姿此时的蜜蛤被康剑飞猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其康剑飞的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻酸痒，阴壁上的嫩肉被粗长壮硕的大肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激感，使得黎姿的肥臀左右摇摆前后挺耸，配合康剑飞的猛烈的插抽。
“哎唷喂……飞哥……荔枝的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的荔枝吧……啊……荔枝好舒服……好痛快……荔枝的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
现在的黎姿，已经完全陷入到情欲之中了。
康剑飞只觉得黎姿的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
已经在黎姿处女嫩穴抽插了一个小时的康剑飞，也将达到射精的巅峰，为了使黎姿更痛快，于是拼命冲刺。
龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里喊道：“荔枝……你的屁股挺快点……我快要射精了……快……”
黎姿的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
康剑飞只感到黎姿的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
“哎呀……干死人的飞哥……荔枝……又……又泄了……”
“啊……小骚货……我也射精了……”
康剑飞只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被黎姿的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的精液飞射而出，喷进了黎姿的小穴深处。
康剑飞压在黎姿的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在黎姿的子宫里飞散。
一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把黎姿带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
“哎呀……烫死我了……飞哥……”
二人都达到了性的满足的顶点，黎姿经过了几次高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和康剑飞结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
康剑飞低头看着怀中的黎姿，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的黎姿，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
“舒服吗……”康剑飞休息了一下，低声问道。
“嗯……舒服……”黎姿轻柔的点了点头，讨好地说道，“人家觉得好舒服……没想到做爱这么舒服……飞哥……我爱死你了……”
“哎呀，老公，终于喂饱荔枝这个小骚货啦，人家也想要嘛。”温碧霞在旁边连续看了两场很长时间的活春宫，早就欲火焚身了。
“霞霞，你刚生完孩子，还不能被肏，等过了月子，飞哥再好好满足你个小浪货。”康剑飞放开黎姿，搂过温碧霞温柔地说道。
“嗯，老公，可是人家好痒啊，你用别的方法满足一下霞霞好不好！”
温碧霞躺在康剑飞怀里撒娇，刚生完小孩的她在家里避免着凉，穿了一件睡裙，因为康剑飞的到来，下面的内裤也没穿。
“好，飞哥给咱们家霞霞舔舔！”
康剑飞说完掀开温碧霞的裙子，将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压温碧霞的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。
温碧霞正在期待着他的下一步行动，康剑飞却突然将温碧霞倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，康剑飞慢慢接近她的蜜蛤。
她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它吻它，用舌尖在上面画各种图形。
尽量地靠近她的蜜蛤，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与蜜蛤间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
温碧霞开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向康剑飞的嘴边靠，以便康剑飞能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。
康剑飞感觉到了温碧霞的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的蜜蛤上下动作。
快感激起温碧霞全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，康剑飞继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。
他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。
康剑飞熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”温碧霞不住淫叫着。
康剑飞的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动拨弄。
身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，温碧霞不禁快乐地用双腿紧紧夹住康剑飞的头，使劲地向自己的阴部收拢。
康剑飞的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
温碧霞股间说不出的快感也愈来愈强，突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
康剑飞直接把温碧霞舔高潮，也不忍心她刚刚生完孩子太过于劳累，对着温碧霞温柔地说道：“霞霞，你回房间睡觉吧，别着凉了，正在做月子，好好保护身体，要是病了，飞哥可要心疼死。”
“嗯，老公我回去和女儿睡觉了，你也早点休息。”温碧霞说完就恋恋不舍地离开康剑飞的怀抱回房间去了。
等温碧霞离开房间，康剑飞抱着李赛凤和黎姿这两个瘫软的美人进浴室洗干净了身子，便搂着二女睡觉了。
……

第879章 古惑仔
清晨，海风阵阵。
明媚的阳光照进纱窗，黎姿紧紧地躺在床上，听到男人的脚步声离开房间，她才如释重负地睁开眼睛。
昨晚的经历太可怕了，康剑飞就像是一个暴君，而她们只能选择顺从和臣服。
温碧霞由于刚刚生完孩子，所以昨晚并没有真正行房，被康剑飞用嘴巴满足了一次以后，就回去和孩子睡在同一间房。
此时床上除了黎姿以外，李赛凤一丝不挂睡得正香，不时还撇撇嘴，那模样恬静而美丽。
黎姿找到自己的内衣裤穿上，却发现外衣被康剑飞撕得粉碎，甩在地上成了破布条。
无疑可穿的黎姿，干脆不去想那些烦恼事，重新躺会床上继续睡觉。
半个小时后，打完一套拳的康剑飞回来，扔了一套衣裙到床上，对黎姿说：“把衣服换上，我带你去影视城！”
衣服和裙子显然都是新买的，黎姿穿上以后刚好合身，她惊讶地问：“飞哥，你怎么知道我穿衣服的尺寸？”
“你的身子我玩了半宿，要是连尺寸都不知道，岂不是眼瞎了？”
康剑飞哈哈一笑，他经验丰富兼且眼光毒辣，扫一眼就能知道女人的身高和三围。
康剑飞说的话虽然粗鄙，但却不会让黎姿感到反感，那种情侣间调情的语气，反而拉近了两人的距离。
黎姿脸蛋一红，佯装生气道：“飞哥你好坏，不理你了！”
李赛凤被他们说话的声音吵醒，揉着惺忪睡眼问：“什么事啊？这么早就起来。”
康剑飞走过去，在李赛凤额头上吻了一下，说道：“你继续睡吧，我带荔枝去影视城一趟。”
“哦。”
李赛凤又倒回去补觉，昨晚她实在被折腾得太累了。
至于康剑飞带黎姿去影视城，无非是给黎姿安排新电影，对此李赛凤没什么兴趣，她现在基本上把拍戏当成生活调剂，免得太无聊无事可做。
黎姿梳妆洗漱一番，便跟着康剑飞来到将军澳影视城。直到轿车开进影视城的停车场，她终于忍不住问道：“飞哥，我们是要去干什么？”
康剑飞摸着黎姿的脸蛋说道：“你既然跟了我，自然不能让你吃亏。黑马漫画公司有一部漫画不错，我想让人把它拍成电影，你来演女一号。”
“真的？飞哥，你对我真好！”
黎姿欣喜地抱着康剑飞送上香吻，她只在一些小成本电影里担任过女主角，一直没有机会大红大紫，现在终于要熬出头了。
黎姿本来还对康剑飞昨晚的粗暴羞辱心存不满，但现在却只剩下实实在在的喜欢。
康剑飞就像一个可以操纵女人情绪的魔术师，有时候粗暴冷漠，有时候宠溺爱护，爱也是他，恨也是他，一收一放之间，已经让黎姿无法逃脱，心中全是康剑飞的影子。
一号行政楼的董事长专用会客室，康剑飞带着黎姿来到这里时，房间里已经有人等候多时。
刘伟强、文隽和牛佬都是今早上才接到李美凤的电话，说是康剑飞找他们有要事商谈。
三人一听是康先生召见，立马推掉上午所有的事情，早早地就跑到会客室等候。
“康先生早！”康剑飞一进屋，三人齐齐站起来问候。
“都坐吧！”康剑飞笑着点点头。
黎姿跟着康剑飞进来，然后乖巧地挨着他坐下，此举让刘伟强等人看在眼里，立即就明白了二人之间的关系。
显然，黎姿这个小有名气的女星，多半是康先生的新宠。
康剑飞开门见山地说：“今天找你们来，是想把《古惑仔》改编成电影。”
此言一出，牛佬眼睛一亮，不可置信地说：“康先生，你说的是真的？”
康剑飞笑道：“我没事骗你做什么？”
牛佬正是《古惑仔》漫画的作者，同时他也是上官小宝的徒弟。
当初康剑飞挖上官小宝的时候，牛佬也随着师父一起过来，算是黑马漫画公司的元老级漫画家。
《古惑仔》是牛佬去年开始创作的漫画，一经推出就大获成功，牛佬的名气也跟着水涨船高。
但他从没想过自己的漫画有一天能拍成电影，面对康剑飞的发问，牛佬嘿嘿笑道：“我就是有点高兴过头了，还以为自己在做梦。”
康剑飞又对刘伟强说：“阿强来做导演没问题吧，我看过你的《朋党》，拍得很不错，就是要拍出那种现实的气息。”
听康剑飞提起《朋党》，刘伟强这才明白过来，为什么康剑飞放着那么多导演不用，偏偏选中了他来拍《古惑仔》。
牛佬是《古惑仔》的原作者，刘伟强是康剑飞定下的导演，那么文隽自然就是编剧了。
文隽问道：“康先生，《古惑仔》的剧本要怎么编？有什么具体的要求吗？”
康剑飞说：“你只要记得一点，千万不能过度美化社团。《古惑仔》电影的核心思想是，人在江湖，身不由己，出来混，迟早有一天要还的。”
“我明白了。”文隽的悟性很高，一点就透，根本不需要康剑飞多说。
在另一个时空，《古惑仔》上映后影响极大。
不仅仅是港台地区，就连大陆也有无数的少年，在看了这部电影之后头脑发热做混混，酿成了许多悲剧。
有人批评《古惑仔》美化黑社会，诱使无知少年走入歧途。
虽然确实有这方面的影响，但从作品的内容上来看，却没有太大的问题，影片中混社团的人，最终都没有什么好下场，比原版漫画的三观不知正了多少倍。
话又说回来，《古惑仔》本来就是三级片，是禁止18岁以下未成年观看的。
这他妈属于18禁作品，你跑来骂一部这样的作品思想不健康，这不是废话么。
“男女主角的人选，康先生有什么安排吗？”刘伟强突然发问，说话的时候忍不住看了黎姿一眼。
康剑飞还没开口，牛佬就迫不及待地说：“我觉得何家劲和朱茵很合适。”
另一个时空，陈浩南和小结巴的角色，导演和原著作者都想请何家劲和朱茵来演。
特别是何家劲，长相跟漫画中的主角非常相似，因为牛佬本来就是照着何家劲的外形来画的。
可惜当时何家劲另有片约，排不开档期，最后没办法才换成了郑伊健。
“演员先不忙，我们先把剧情理一下。”
康剑飞拉着文隽开始讨论影片剧情，虽然这部电影本就是文隽编剧的，但谁知道文隽这次会不会把剧本写歪。
只用了一个小时不到，康剑飞就和文隽把剧情理顺，一些重要人物也都列了出来。
这个时候，康剑飞才指着人物表说：“陈浩南的演员，我觉得郑伊健不错。”
其实尹天照也很适合，不过尹天照年纪偏大，而且长年在拍电视剧，康剑飞最终还是决定让郑伊健来演。
郑伊健原本是TVB的当家小生之一，后来邵逸夫打算重回影坛的时候，郑伊健还在邵氏和大都会主演了两部电影。
只不过大都会电影公司歇业以后，郑伊健就离开了TVB，转而加入了东方娱乐经纪公司。
“至于小哑巴，你们觉得让小姿来演如何？”康剑飞指了指黎姿。
刘伟强和文隽都是人精，他们才不似牛佬那般没眼力劲，争先恐后地说道：
“我觉得黎小姐非常适合，小哑巴这个角色完全就是为她量身打造的。”
“我一开始就想请黎小姐来演。康先生真是好眼光。”
“康先生放心，我一定会保护好黎小姐，不让趁演戏时别人占她便宜的。”
刘伟强原本是邵氏的摄影师，邵氏停产后转投到梦工厂。
一直干到现在，期间只执导过一部《朋党》。
文隽以前在梦工厂做过编剧。
后来康剑飞被台当局封杀的时候，这家伙毫不留恋地就跳槽跑了。
兜兜转转几年，文隽又回到了梦工厂，王晶的晶艺电影公司有几部戏，就是文隽负责写的剧本。
《古惑仔》这部戏，从导演到演员都没什么名气，注定了是一部小成本电影。
话又说回来，大牌明星若不是被强迫，又有几人愿意出演这样的歌颂混混的片子？
至于山鸡这一角色，康剑飞并没有点名要谁来演，因为陈小春现在还是TVB的艺人，梦工厂的片子不可能请他来拍。
最后康剑飞把手指放在“靓坤”这个名字上，说道：“这个角色让吴镇宇来演。”
“吴镇宇？”刘伟强和文隽都吃了一惊。
因为吴镇宇主演了两部《盗墓笔记》，片酬早已涨到500万以上，请他一个反派的钱，已经相当于整个片子其他演员片酬的总和了。
康剑飞笑道：“靓坤的戏份又不多，两三天就拍完了，给他80万就可以。”
刘镇伟为难道：“靓坤是大反派，我怕吴镇宇他不肯接片。”
康剑飞大包大揽地说：“没事，这个我来搞定，他也是该演点另类角色突破自己了。”
一切都谈妥以后，黎姿跟着康剑飞离开，走了一会儿忍不住说道：“飞哥，这部电影的预算，恐怕不会超过1000万吧？”
康剑飞笑呵呵地说：“哪用得着1000万？最多800万。”
在另一个时空，《古惑仔》第一部只拍了两个星期就杀青了。小演员加小导演，拍摄时间又不长，根本用不了几个钱，
黎姿却有些失落，她满以为康剑飞会给她打造一部大片，哪想到会是这种low到极点的小成本。
康剑飞信心满满地笑道：“相信我，只要主演了这部戏，你肯定能红起来。”
黎姿对他的话半信半疑，但康剑飞那胸有成竹的模样，又让黎姿没法不相信，毕竟康剑飞头顶的光环太强烈了。

第880章 做手机更有前途
凉风习习的夜晚，康剑飞送给艾西瓦娅的别墅房间中。
此时的康老师正在教导黎姿和艾西瓦娅两个美女进行着性爱游戏，康老师只和自己女人玩的游戏，这几天晚上康剑飞把艾西瓦娅和黎姿这两个新收入后宫的女人安排在一起，对着她们进行调教，两女一起伺候了几天康剑飞，也算是比较熟悉了。
此时的康剑飞浑身赤裸，胯下的大肉棒正一柱擎天，长度足足有三十四厘米，直径足足七八厘米，坚硬如铁地翘立着，怪不得就算已经为康剑飞生过女儿的女人，和他性交时，每次插入时都是感觉那么的充胀，这大肉棒实在太过于吓人，再加上贱人飞那超高的性爱技巧还有做爱金枪不倒，把所有跟着康剑飞的女人都迷得神魂颠倒，离不开康剑飞。
那极度强大的大肉棒，令黎姿和艾西瓦娅深深地着迷，这几天令她们俩欲仙欲死的大肉棒，简直就是又爱又怕。
康剑飞爱抚了几下艾西瓦娅的敏感部位，舌头在艾西瓦娅的蜜穴里舔弄着，感觉到了足够的泛滥，直接抬起艾西瓦娅的双腿，搭在自己的双肩上，龟头顶着小穴，慢慢的摩擦着，看着身前艾西瓦娅那期待的眼神，下身稍微一用力，轻松的全根没入。
“啊……”艾西瓦娅发出满足的呻吟声，感到康剑飞的大肉棒一下子填满了自己的空虚。
“艾西瓦娅的小穴真紧，飞哥会让你很舒服的。”
康剑飞双手轻轻抬起艾西瓦娅的臀部，让大肉棒最大限度的进入到她的小穴内，紧接着就是一阵疯狂的抽插，这边黎姿也配合的亲吻起艾西瓦娅的乳房。
在两人的双重刺激下，很快艾西瓦娅就娇声连连：“哦……好深……飞哥肏的好深啊……我喜欢……喜欢……飞哥……我……我爱你！”
康剑飞看着自己的大肉棒在艾西瓦娅的嫩穴里进进出出的样子，也兴奋的比往常更加卖力，一边抽插还一边亲吻着艾西瓦娅的玉腿，连声夸道：“飞哥也很爽啊，飞哥也很爱你！”
艾西瓦娅喘息着回答道：“飞哥，我好舒服，荔枝我要亲亲。”
黎姿跨上了艾西瓦娅的身体，两人激烈的热吻起来，此时黎姿的小穴紧贴着艾西瓦娅的小腹，在康剑飞的角度看来，两女的小穴一上一下的摆在自己的大肉棒前，想肏那个就能够到哪个。
康剑飞低吼道：“艾西瓦娅，我先让你高潮，然后再肏一次荔枝，你们不要动了，就要这样的姿势。”
黎姿听到康剑飞的话，还故意的扭动着自己的臀部，好像再说：“来啊，来啊，早就想让飞哥肏我了。”
艾西瓦娅感到康剑飞的抽动更加剧烈了，自己的小穴今天被肏的格外舒爽，不由得又呻吟了起来：“呜……荔枝……飞哥肏的我好舒服……你吻的我也好舒服……我还要……呜……呜……”
两女的舌头搅动在了一起，互相吮吸着对方的唾液，黎姿向上窜动了一下自己的身体，正好让自己的乳房在艾西瓦娅的嘴边，她叫道：“艾西瓦娅，你也吸一吸我的奶子，我也好兴奋啊。”
艾西瓦娅听话的咬住黎姿的一边乳房，另一只手抓住另外一只乳房同时动作起来，黎姿发出诱人的呻吟声：“啊……嗯……艾西瓦娅吸的真好，荔枝被你搞的好舒服，等下你不行的时候，荔枝还要让你飞哥使劲的肏我。”
康剑飞听见了姐妹俩的淫声浪语，下身的动作更加猛烈了，女人的叫床声是最好的催情良药，康剑飞浑身都充满了精力。
在康剑飞努力的肏弄下，艾西瓦娅发出了最兴奋的呻吟省：“啊……啊……飞哥……飞哥……艾西瓦娅要高潮了……啊……太舒服了……飞哥最棒了……使劲肏我吧……肏死……我吧……啊……啊……”
他明显感到大肉棒被小穴夹的更紧了，他知道这就是女人高潮的最直接表现，小穴紧缩，双腿绷紧。
“啊……啊……不行了……饶了……饶了……艾西瓦娅吧……艾西瓦娅不行了……小穴……小穴要裂了……再肏……就真的肏坏了……啊……又来了……又来了……艾西瓦娅要飞上天了……”艾西瓦娅经过连续的高潮，已经浑身无力，再也没有体力继续高潮了。
康剑飞满意的抽出自己的大肉棒，低吼道：“来，荔枝骚货，该肏你了！”
黎姿急忙高高的翘起了臀部，兴奋的呻吟道：“来吧……飞哥……肏我……”
那沾满了艾西瓦娅高潮分泌淫水的大肉棒轻松的进入了黎姿的小穴，身后的康剑飞继续开始他的征伐。
康剑飞按住黎姿的臀部，他深吸口气，熟练的肏弄着自己的黎姿，一边肏一边低吼道：“黎姿，你们的小穴都好紧，夹得我好舒服啊。”
“我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……肏我吧……啊……飞哥……再快点……我……我要来了……”兴奋十足的黎姿很容易就到了高潮的边缘，康剑飞也是舒爽到了极点。
在艾西瓦娅的蜜穴肏了半个小时，又在黎姿的蜜穴继续抽插半个小时，此时的康剑飞也是在喷射的边缘了，他低声吼着：“黎姿，我们一起高潮吧？我今天就射到你的小穴里了，我也快射了。”
“啊……啊……射进来吧……全部都射进来吧……啊……爽……好飞哥……爽……肏死我了……”黎姿高声的淫叫着。
几次喷射后，这一场惊天动地的性爱终于到了尾声，康剑飞满足的看着并排躺着的姐妹俩，他的精液正在一点一点的从黎姿的小穴里流出来，稍微恢复点体力的艾西瓦娅也凑趣的过来看着黎姿的阴部，她低下头，轻轻的把流出的精液慢慢吃进嘴里，然后娇声道：“飞哥，我也爱上你的精液了，荔枝流出来的可一点都没浪费哦。”
已经没有力气的黎姿笑了笑说道：“你这个小荡妇，连我穴里流出来的都不放过，还真是败给你了，咱们飞哥把你调教得很听话嘛。”
被黎姿说成小荡妇，艾西瓦娅也没有生气，还妩媚的看了她一眼，继续埋头工作着……
……
“叮铃铃铃……”
清脆的闹钟铃声将黎姿惊醒，她猛地从床上坐起，找了半天才在地上发现一条被撕破的内裤。
无奈之下，黎姿只好光溜溜地下床去翻衣柜，这种事情她最近已经习以为常了。
“好吵啊！”艾西瓦娅迷迷糊糊地翻身说，她的一条光滑嫩白的长腿正搭在康剑飞身上。
康剑飞也醒来看看表，说道：“才六点半，这么早起来做什么？”
黎姿说道：“今天《古惑仔》开机，我要赶去参加拜神仪式啊。”
“那也还有两三个钟头啊。”康剑飞说。
“今天是正式场合，有很多记者的，我化妆就要一个多钟头。”黎姿理所当然地答道。
康剑飞听了竟无言以对，他也不再睡了，干脆起床洗漱后跑去晨练。
黎姿早晨晚上都要敷面膜保养，皮肤自然好得出奇。敷着面膜漱口之后，又跟着电视节目做了会儿健美操，这才撕掉面膜开始化妆。
等黎姿搞定一切吃完早餐，已经是早晨八点多了，她拿起包包就要出门，跑到门口却又转身上楼——她忘了跟康剑飞说再见。
刚走到卧室门口，黎姿就听到一阵令人脸红的声音，她对此好不惊讶，推开门说道：“飞哥，我到剧组上工去啦。”
卧室里，康剑飞穿着一件运动背心，满身大汗地压在艾西瓦娅身上，那强有力地冲撞和啪啪撞击声，让黎姿不由地身体发热。
“啊……飞……我要死了……被你干死了……好舒服……插得好深……”
艾西瓦娅彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入康剑飞粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。
康剑飞那根巨大且长度无比惊人的大肉棒在艾西瓦娅狭窄的少妇阴道内的抽插越来越猛，康剑飞越来越粗野地进入她体内，大肉棒越来越用力地深顶、狠插艾西瓦娅紧窄、狭小的阴道。
“哎……嗯……唔……”艾西瓦娅开始娇啼婉转、妩媚呻吟，大肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
康剑飞的大肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，艾西瓦娅总不自觉的发出轻哼声。
康剑飞淫笑着说：“艾西瓦娅，喜不喜欢飞哥干你！”
说完便改九浅一深为五浅三深，大肉棒加速抽插着艾西瓦娅的花房。
艾西瓦娅的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，大肉棒传来的紧密磨擦带给康剑飞强烈的快感及征服感，渐渐地艾西瓦娅的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着康剑飞的大肉棒。
就在艾西瓦娅的阴肉收缩至顶峰时，艾西瓦娅芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的康剑飞的大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令艾西瓦娅连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
“唔……唔……唔……嗯！”
在康剑飞的连连触顶下，艾西瓦娅花房含羞带露，花芯轻颤。
“啊……”随着一声娇羞轻呼，艾西瓦娅一股乳白粘稠的少妇阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了大片的床单。
单看艾西瓦娅的反应便知她给康剑飞干得泄了出来。
果然接着而来，艾西瓦娅的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着康剑飞的大肉棒来回套弄，康剑飞停下了动作，享受艾西瓦娅的高潮。
黎姿站在门口看了一会儿看得心神荡漾，要不是要去拍戏，她肯定会冲上去加入混战，最开始的时候，她主动勾引康剑飞是为了豪车别墅的阔太太生活，是为了接好片唱好歌成为大明星。
但经过这段时间的亲密相处，无论是精神还是肉体，黎姿早已经被彻底征服，她的情绪和思想都被康剑飞所左右，康剑飞要她哭就哭、让她笑就笑。
一周过去，康剑飞既没有送黎姿什么名车，也没有送她什么豪宅，但却完全俘虏了黎姿的一颗芳心。
就算康剑飞是一个穷屌丝，估计她也会二话不说地倒贴，并且还会感到很幸福满足。
康剑飞没有停下来，扛着艾西瓦娅的双腿继续大肉棒继续在娇嫩的蜜穴里抽插着。
黎姿对此毫不介怀，走过去弯腰送上香唇，要和康剑飞来一个吻别。
康剑飞放下已经高潮了一次的艾西瓦娅，转身搂着黎姿，开始深情的舌吻。
黎姿被吻得痴迷陶醉，若非是要赶着去剧组，她肯定会躺到床上接艾西瓦娅的班，再一次体会这个男人的强悍。
等黎姿离开后，康剑飞抱着艾西瓦娅，抚摸着她的秀发说：“我明天就要去大陆了，可能很长一段时间没法陪你。《变相怪杰》最迟下个月就要开机，你多练一些英语发音，实在不行后期找人配音就是，我会给你安排生活助理和保镖。”
刚刚高潮过的艾西瓦娅，眼睛里闪着盈盈亮光，抱着康剑飞迷醉地说道：“飞，我真想一辈子都留在你身边，你是最优秀、最伟大的男人，我爱你！”
虽然康剑飞对她们使用的手段不同，但艾西瓦娅和黎姿一样，都已经被他给彻底征服了精神和肉体，甚至是把康剑飞当成生命中最重要的人。
“宝贝儿，我也爱你，等你拍完《变相怪杰》，我们再好好的庆祝一番。”康剑飞吻着艾西瓦娅的脸蛋，揉着她的酥胸哄道。
没揉几下，食髓知味的艾西瓦娅就脸红喘息：“亲爱的，求求你再给我一次。”
康剑飞见她的春情完全平息了，又主动求欢，用手扶着大肉棒对着娇嫩蜜穴再度作出更强劲的抽插。
艾西瓦娅艾西瓦娅胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的快感之中。
康剑飞将大肉棒抽至接近离开艾西瓦娅的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗长壮硕的大肉棒塞满了艾西瓦娅紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在艾西瓦娅体外的两寸多大肉棒也给康剑飞硬挤进她体内。
艾西瓦娅娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
“……唔……唔、哎……”
康剑飞每一次顶入，艾西瓦娅娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应康剑飞火热地进入……
“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
艾西瓦娅柔美雪白的光洁玉体顺着康剑飞的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使康剑飞每一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少妇的花心……
康剑飞温柔而迅速地从艾西瓦娅的阴道中抽出大肉棒，又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内……
粗长壮硕的大肉棒深深地顶进艾西瓦娅的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住艾西瓦娅的子宫颈，大嘴在艾西瓦娅的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住艾西瓦娅雪白滑嫩、一丝不挂的玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的艾西瓦娅那一对嫣红玉润的可爱丰乳一阵火热的磨动、挤擦……
“……唔……唔、唔……嗯……飞……唔……唔……你都……插……插……进……进来……了……喔……唔……唔……你……唔、进……进……得太……太……嗯……深了……唔……唔……嗯……好……好……胀啊……”
艾西瓦娅绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……
艾西瓦娅多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
康剑飞缓缓拨出深深顶进艾西瓦娅伊甸园中的粗长大肉棒，只留一截龟头插在艾西瓦娅的阴道中……
然后又狠狠地、深深地插进艾西瓦娅艾西瓦娅的体内……
康剑飞更加狂猛地在这绝色艳丽的艾西瓦娅那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
康剑飞粗长壮硕的大肉棒，在艾西瓦娅天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的艾西瓦娅只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的大肉棒越来越深入她的蜜穴，越刺越深……
滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着康剑飞越来越狂野地抽插，狰狞的大肉棒渐渐地探入她的蜜穴最深处。
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次艾西瓦娅羞涩地感觉到康剑飞那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着康剑飞高超的技巧和超人的持久力将艾西瓦娅艾西瓦娅奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
艾西瓦娅则在康剑飞胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而艾西瓦娅艾西瓦娅那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入艾西瓦娅体内，康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒狂暴地撞开艾西瓦娅那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
巨大粗长坚硬的大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
巨大粗长坚硬的大肉棒不断地深入探索着艾西瓦娅体内的最深处，在大肉棒凶狠粗暴地抽插下，艾西瓦娅的阴道内。
艾西瓦娅整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，艾西瓦娅娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
康剑飞一直将艾西瓦娅艾西瓦娅吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，康剑飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的艾西瓦娅那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
康剑飞俯身吻住艾西瓦娅那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那欲拒还迎的艾西瓦娅香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住艾西瓦娅那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
艾西瓦娅艾西瓦娅樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”艾西瓦娅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，艾西瓦娅但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
特别是康剑飞在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花心的揉动将印度国色天香的绝色尤物艾西瓦娅不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上那销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
她感到心跳几乎都停止了。康剑飞看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，康剑飞也被身下这绝色娇艳的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处。
康剑飞抽出大肉棒又狠狠地顶入艾西瓦娅体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住艾西瓦娅阴道最深处花心再一阵揉动……
如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住艾西瓦娅那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住艾西瓦娅的右乳，手指夹住峰顶上嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，康剑飞的舌头更卷住艾西瓦娅的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
艾西瓦娅艾西瓦娅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被康剑飞疯狂猛攻，艾西瓦娅一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
特别是康剑飞在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花心的揉动将艾西瓦娅不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上那销魂蚀骨至极的高潮之巅……
直到艾西瓦娅高潮了五六次实在是没有一丝力气再承受康剑飞的抽插了，康剑飞才再艾西瓦娅的娇嫩蜜穴里爆射出亿万精子，直接把艾西瓦娅烫得高潮连连，疯狂激情交媾过后，时间已经是过去了两个小时。
……
《变相怪杰》是康剑飞专门为艾西瓦娅写的剧本，目的就是为了将艾西瓦娅培养成国际巨星，所以入行第一部电影就是好莱坞片。
康剑飞只是写了剧本让安妮·赫德做制片人，并没有指定导演人选，原版导演此时还只是个擅长恐怖片的家伙。
在另一个时空，《变相怪杰》最初本来就被策划成一部恐怖片，只不过拍的时候给生生拍歪成喜剧片，而让片子歪掉的正是男主角金凯瑞。
所以说，这部电影的重点不在导演，而在于饰演主角的金凯瑞，换成谁来导演都一个样。
当然，最好让一个不太强势的导演来拍，这样才能最大限度的发挥金凯瑞的特点。
康剑飞把剧本扔给安妮·赫德时，只提了两个要求，一是指名道姓要金凯瑞和艾西瓦娅演男女主角，二就是让她请一个素养高的老好人导演。
由于金凯瑞和艾西瓦娅都不出名，所以《变相怪杰》只是部小成本喜剧。
影片由派拉蒙和东方电影公司、东方梦工厂共同出品，每一方的投资不超过300万美元。
洛杉矶那边，吴宇森导演的《变脸》正拍得顺利，估计再有两个月就能杀青。
香港这边《古惑仔》也已经开机，前后筹备不超过三天，而且按进度半个月不到就能杀青。
反倒是康剑飞自己那部《功夫》还磨磨蹭蹭，如今才把猪笼城寨的选址和设计图定下来。
猪笼城寨选在广州郊区修建，选那里是因为交通方便，剧组只需要坐短短的一段广九铁路就能从香港到达广州。
至于《功夫》里的那些街头戏，康剑飞准备在魔都外滩一带实景拍摄。
在“猪笼城寨”督工一天后，康剑飞就来到广州。在宠幸叶子佩和杨钰莹之余，顺道去深镇VCD工厂去视察了一番。
大陆VCD行业的专利之争，近段时间已经落下帷幕。
就在刚刚过去的两个月里，胡俊才一举将26家VCD制造商、经销商告上法庭。
在叶子静这个新华社笔杆子的刻意宣扬之下，很快就被炒成共和国专利权第一案，更是被赋予了保护民族科技创造力的精神。
此次VCD专利之争在国内闹得沸沸扬扬，特别是长虹等一些国企也在被告之列，这更加引起了舆论争议。
甚至一些有身份有地位的人，都公开质疑胡俊才的行为——你一个私人的技术发明，国家用了也就用了，最多给你一点奖金，凭什么付给你专利费？
还有人大骂胡俊才自私自利，是典型的资本家思想，自己有了发明就藏着掖着吃独食，这极大阻碍了民族电子行业的发展。
或许有人看来很搞笑，但当时的国人确实没把专利权当回事。
连中国的《专利法》，都是10年前跟德国大众合作时订立的，根本就没几个人重视。
最后闹得太大了，还是《人民日报》出了篇文章，承认胡俊才索要专利权的行为，这才给本案给定了性。
《人民日报》的文章一出，都不需要打官司了，被告的企业和经销商，一个个主动上门要求私下调解。
除了个别厂商死不认账以外，一共有8家VCD制造厂商在公开道歉以后，花钱获取了VCD生产的专利授权。
经此一役，最后被康剑飞定名为步步高的VCD品牌名声大噪，全国人民都知道步步高才是正宗原版，其他牌子的VCD都是授权生产。
紧接着，胡俊才又在康剑飞的授意下，进行疯狂的广告投放和品牌炒作，大肆宣传日本和欧美的厂商花钱向步步高购买VCD专利。
在广告软文的赞美下，步步高VCD已经成为中国科技创新的一块招牌，是中国人在电子领域不落后于外国人的实例，是众多VCD品牌中最为高端大气上档次的存在。
然后，步步高VCD虽然定价最贵，但却卖疯了，几乎独占国内40％的市场份额。
步步高VCD的兴起，养活了一大批上流电子零件供应商，特区政府甚至专门划了一片厂区，用以安置VCD产业相关工厂。
得知康董事长要来工厂视察，特区政府一把手亲自出面陪同。
本来只想看看VCD工厂的康剑飞，最后不得不把去他开的游戏机加工厂和食品加工厂转了一圈。
陪领导喝完酒后，在离开酒店的路上，胡俊才得意地说：“现在步步高VCD已经卖到了香港和东南亚，我准备进一步扩大生产规模，把步步高做成亚洲第一品牌。”
康剑飞直接泼冷水道：“VCD只是一个过渡产品，现在国外的同行已经在研发升级产品DVD了。扩大规模的事情先别提，保证质量和口碑，同时进行产品升级研发才是重点。”
“DVD？”胡俊才一头雾水地看着康剑飞。
康剑飞说道：“你可以理解成超级版的VCD，它的各种功能全面优化升级，DVD出来以后，VCD将成为老套过时的东西。”
胡俊才瞬间被吓得酒醒了，说道：“那我明天就跟清华大学的教授联系。”
康剑飞说：“不要事事都找别人研发，步步高为什么不成立一个自己的研发部门？还有，步步高不能局限于VCD的生产，前阵子熊猫电视都生产手机了，我们为什么不能产手机？”
胡俊才摇头道：“手机太贵了，高端市场我们争不过国外的厂商，低端又根本没市场，我不看好这一行。”
康剑飞笑道：“也许未来某一天，10多亿中国人人手一部手机呢？”
“10亿中国人人手一部手机！”胡俊才实在无法想象那个市场有多大。
康剑飞说：“做手机，比做VCD有前途。”

第881章 阳光灿烂的日子
在这个大哥大都还高大上的年代，手机这种玩意儿绝对算高科技产品。
熊猫集团技术雄厚，在这种情况之下居然推出了自主研发的手机，而且一卖就是2万台，着实狠狠地赚了一笔。
可惜后来被财务黑洞坑惨了，加之经营和销售策略都出现问题，熊猫手机最终一步步走向死亡。
这是做国产手机的最佳时候，外国品牌才刚开始攻城略地，本土品牌就一个熊猫。
此时如果一面打着民族品牌的旗帜，一面在包装设计上高端洋气，绝对能在国内手机市场占据一席之地。
虽然没有任何的手机技术储备，但康剑飞的优势是钱多，同时销售渠道也没半点问题，只要能把手机做出来，通过广告的狂轰滥炸和全国邮电系统的渠道，干掉洋品牌也并非难事。
胡俊才销售经营很在行，但对于科技他就一抹黑了。
他联系清华大学、蓉城科大和特区大学的电子系，召集了一大批教授和学生作为科研骨干，总算是把步步高的研发部门搭建起来，分成两组同时研发dvd和手机技术。
康剑飞是只管出主意不管操作，扔了一堆事情给胡俊才后，自个儿跑到京城清闲去了。
“飞，这边！”首都机场的接机口，陈红兴奋地挥手大喊。
康剑飞刚挤出人群，陈红就像乳燕投林一般扑进他怀里，引来机场里的路人阵阵侧目。
“想没想我？”康剑飞捏着她的脸蛋笑问。
陈红腻在康剑飞怀里不想出来，撒娇道：“想死你啦，你再不来京城的话，我都要去香港找你了。”
两人挽着手走出机场，陈红是自己开车来的，回去时司机自然变成了张得功。两个狗男女坐在后排，车子一上路就抱着啃在了一起。
陈红的领口的扣子都被解开了两颗，露出里面蕾丝边的白色胸罩。
由于角度原因前排后视镜看不到后排座位下的情况，又有康剑飞挡着，所以她对此毫不在意，根本不用担心被前排的司机看到她的春光，只闭上眼睛任由康剑飞压在她身上，享受着那久违的温存与快乐。
康剑飞开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
康剑飞的左手在陈红的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。陈红的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
“嗯……嗯……”
在康剑飞左手的抚弄下，艾莲儿开始情不自禁的轻轻哼了起来。
听到陈红的哼声，康剑飞受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着陈红的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
如此几个往复，陈红的哼声更急促了，康剑飞知道陈红一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
“咳！”
到了目的地后，张得功的一声咳嗽把正在尽情玩弄陈红大乳房的康剑飞惊醒。
陈红心虚地看了司机一眼，然后面红耳赤地系上扣子，对着小镜子整理了一番仪容，才举止优雅地下车去。
回到两人的小窝里，外形端庄秀丽的陈红把门关上，鞋都没来得及换，就迫不及待地抱住康剑飞索吻。
康剑飞以最快的速度脱光两人的衣服，陈红的嫩穴在车上的时候早已经春水泛滥了，陈红主动趴在康剑飞的身上，扶住那粗长得吓人的大肉棒放进了骚穴里，开始耸动挤压康剑飞的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，嫩穴不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
康剑飞舒爽地享受着美女的主动，陈红脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在康剑飞眼前不停地晃动。
康剑飞想到一个平时挺矜持家教极严的陈红，在他面前变得如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
她的嫩穴就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着康剑飞的大肉棒，嫩穴深处的穴肉，更是把康剑飞的龟头不停地裹着。
忽然她的骚穴一阵收缩，康剑飞的大肉棒被她的骚穴紧紧包围着，动一下都很难，康剑飞的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着康剑飞，紧紧地夹着康剑飞的大肉棒，康剑飞的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向康剑飞袭来。
康剑飞两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，大肉棒用力向上顶个不停，“啪啪啪”声不绝于耳，大量的淫水顺着康剑飞的大肉棒流了出来，在一片“嗷，嗷”声里陈红整个身体瘫在康剑飞的怀里。
康剑飞不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
高潮过去后的她，趴在康剑飞身上一动不动，只有那嫩穴深处还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
此时，康剑飞的大肉棒还在她的嫩穴里泡着，直挺挺的胀得难受，雄性的本能使康剑飞无法忍受，康剑飞翻过身来，把陈红压在下面，使劲的弄着，揉着，康剑飞感到陈红穴里的淫液好像变得越来越稠，康剑飞的大肉棒抽插都有点困难。
只听陈红气喘喘吁吁地说道：“我的心好飞哥……你慢一点来……我受不了了……我的穴被你给弄烂了……”
一边说，一边用双手推着康剑飞。
此刻的她在自己家里显露出在康剑飞面前的淫荡本性，不像在外面那么矜持，淫荡的话说的那么自然，就像是已经习惯一样。
康剑飞赶忙下来，拔出大肉棒，只见陈红那整个穴儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
陈红坐起来，看了康剑飞的大肉棒一眼，道：“令人又爱又怕的大肉棒，这么久没见你，一来就肏得人家都快受不了了，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
说完，抓住康剑飞的大肉棒亲了一口后，岔开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
此时康剑飞欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂肏，小腹和陈红屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，陈红更是被康剑飞弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那岔开的肥穴儿，更是把康剑飞的一对阴囊揉得爽歪了。
“哦！哦！哦！”
陈红大声的浪叫起来。
“哦！真紧！爽！”
康剑飞索性趴到陈红的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
“啪啪啪啪啪……”
康剑飞的大腿拍打在陈红屁股上，他一下下实在的肏着，陈红柔嫩的小骚穴被他的大肉棒翻来覆去的抽插了一个小时，陈红已经泄身了三四次了，久旷的骚穴得到了极大的满足。
“来，把小嘴张开！”
康剑飞一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住陈红的头发，把陈红的脸拽到他的大肉棒跟前，大声的说。
陈红刚想说话，一张嘴，康剑飞就顺势将大肉棒插了进去。
“吧唧！吧唧！吧唧！……”
陈红被迫无奈的吸吮着刚从她嫩穴里拔出来的大肉棒。
康剑飞看着陈红的样子满意的笑了。直到他的大肉棒被陈红舔得布满了口水，康剑飞才再次将大肉棒插入陈红的嫩穴肏了起来。
陈红就这么被康剑飞肏一会儿舔两口，肏一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
“噗呲！”
康剑飞再次把大肉棒从陈红的嫩穴里拔了出来，他一屁股坐在床上，拉过陈红。
陈红跪在康剑飞身边，撅着屁股含住康剑飞的大肉棒，康剑飞用双手按着陈红的脑袋使劲的动着，陈红小心的用嘴套弄着他的大肉棒，康剑飞突然一颤抖，在陈红的嘴里发射了，陈红尽数把精液吞到肚子里，吞完又把康剑飞大肉棒上残留的交媾淫液舔干净了，还做出一副意犹未尽的媚样。
射出了亿万精子后，康剑飞看到陈红这骚样子，欲火又疯狂地生长，大肉棒依旧坚硬如铁，龟头硬得发紫。
“小骚货，寂寞了几个月，是不是很饥渴，刚才几次高潮还没满足你个小荡妇是吗？飞哥今晚就满足你，肏死你个小淫妇。”
康剑飞用淫言浪语刺激着陈红。
“飞哥，来吧，来肏死你的专属骚货，肏死阿红吧！”陈红也不甘示弱地求欢着，表情愈加淫荡，就像妖精迷死人不偿命一样。
康剑飞不言语，将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，把大肉棒龟头对准阴道口，再一用力，整根都插了进去。
陈红一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
康剑飞听了陈红这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大肉棒头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着康剑飞的大肉棒头。
只见陈红的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……老公……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”
这时的大肉棒头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使康剑飞舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
这一阵猛干的结果，使陈红酥麻地拼命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着康剑飞猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
这也难怪，陈红自从被康剑飞的大肉棒肏上之后，小骚穴和丰腴的肉体就享受到那极致的抚和滋润，康剑飞这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
康剑飞一见陈红这一副满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大肉棒，在她小骚穴口上揉动起来。
只急得陈红用她的粉臂紧紧地搂住康剑飞，媚眼可怜巴巴地望着康剑飞，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉康剑飞她的小骚穴还没吃饱，使康剑飞不禁心软了下来。
“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
又将大肉棒戳进小骚穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
陈红在康剑飞的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着康剑飞抽插的动作，穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……肏穴……我被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”
她的浪叫声越来越大，浪水和大肉棒的激荡声也越来越大，康剑飞边肏着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
陈红继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
这时候的陈红，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
康剑飞肏得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
陈红喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
说着，陈红的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着康剑飞的动作，玉手紧紧地抱住康剑飞屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……好老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
康剑飞听陈红这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直肏，把个陈红肏得满地乱转，欲仙欲死。
猛地，陈红娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是康剑飞因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
身下的陈红，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
过了不久，她好像是被康剑飞一直肏干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着康剑飞的节拍，再度扭摆了起来。
康剑飞喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……大肉棒坏……唔……唔……”
如此足足又干了一个小时，陈红的小骚穴里不知流了多少浪水，今晚光是大泄身子就已是八次之多了。
突然，康剑飞觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛干，大龟头次次肏到陈红的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。
酥麻痒的滋味，让陈红发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第八次的身子。
康剑飞舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子！”
陈红娇柔地道：“飞哥，人家都快被你肏死了！”
康剑飞笑道：“宝贝！你的屁股真好看。”
陈红边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
康剑飞伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
陈红“嗯！～”的一声，一把将康剑飞紧紧地拥住，娇躯不断地在康剑飞身上磨擦着好解解她的骚痒。
偶而，那小小骚穴接触到康剑飞的大肉棒，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
康剑飞色眯眯地道：“宝贝！我真想再肏你的浪穴。”
陈红浪哼着道：“嗯……那你就……快来……肏嘛……”
康剑飞问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
陈红浪得一直在康剑飞身上扭着说：“嗯……快来肏……肏……阿红的……穴……吧……”
康剑飞说：“宝贝，把屁股翘得高高的，我要从后面肏弄你的小骚穴。”
陈红这时欲火焚身，不说康剑飞正要肏她的穴，就是这时叫她替康剑飞怀孕生个孩子她都会肯。
她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
康剑飞再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长壮硕的大肉棒，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使陈红不禁抖了一下，回眸含羞地道：“飞哥，你别逗我了嘛，快来嘛……插进来……”
康剑飞漫声应着，用两根手指将她屁眼下的穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大肉棒往里一送，接着便连续不断地肏干了起来。
康剑飞的双手紧贴着陈红那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着陈红的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着康剑飞，眸光里散发着迷人的火焰。
偶而康剑飞特别卖劲地猛肏她几下，陈红必会以她骚媚十足的微笑来回报康剑飞，看得康剑飞神荡？飘，又是一阵勇猛的肏弄。又有时她的小小骚穴里发出了“啧！啧！“的淫水和大肉棒的激荡声，更增加康剑飞的淫兴，发狂地在陈红雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，陈红的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的陈红并没有怪罪康剑飞，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
陈红被他肏出了压抑多年的骚性，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着康剑飞。
康剑飞被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大肉棒更是硬直地肏在她的小骚穴里，不停地抽插干弄着。
吻着她迷人的娇靥，康剑飞爱怜地道：“上天可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
陈红被康剑飞这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了康剑飞的大肉棒道：“飞哥，你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的心和身体都离不开你了！”
康剑飞道：“亲爱的好老婆，我的大肉棒肏得你舒服吗？”
陈红娇羞地道：“哼……我不知道啦！……”
说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。
康剑飞见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大肉棒捣得她全身发抖，骚穴里的浪水直溢着。
这样肏了一会，康剑飞把陈红抱起来放到床上，拉着她的双腿架在肩上，使她的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。
此时康剑飞只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将大肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大肉棒尽根插入……
陈红被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
“嗯……嗯……老公啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给阿红止痒……痒死了阿红……你可没得干了……”
康剑飞似老僧入定，对陈红的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。
看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着陈红急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的床单给湿了一大片……
陈红每当康剑飞的大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏康剑飞不如她的愿，只在穴口徘徊。
“嗯……哼……老公啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”
在“啊”的一声中，康剑飞终于将大肉棒给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得陈红浑身一阵颤栗。
康剑飞这时两手把她的双腿抱住，大肉棒缓缓的抽插着嫩穴，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！
缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！
康剑飞用的正是老汉推车这一招，配上九浅一深这一式！
“喔……喔……好胀啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”
这一声“啊”是康剑飞又把大肉棒给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！
康剑飞已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见大肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……
陈红被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！
那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
“啊呀……老公你……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再肏我……”
陈红被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着康剑飞的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章：“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”
就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！
“骚穴老婆……我怎么舍得痒死你……肏死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”
陈红被康剑飞这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。
这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使陈红不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着大肉棒，还娇呼着：“啊……老公……我爱你……我爱死……你的大……大肉棒了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大肉棒下……快……快用力……再快一点……”
康剑飞看着陈红扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得陈红便似暴风雨中的小舟起伏不定！
阵阵的冲击由阴道传至全身，陈红被康剑飞插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着大肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……
康剑飞狂插狠抽的足有二百来下，陈红突然大叫：“啊……不行了……肏死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”
一股浓浓的阴精冲向康剑飞的龟头，康剑飞连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
陈红从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大肉棒仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说：“嗯……真被你给肏死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，还在我的穴里跳动着呢！”
还泡在骚穴的大肉棒，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……
康剑飞抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦干，再细细的擦着陈红的骚穴。
擦干净后放下陈红的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩穴整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！
康剑飞翻身上床趴在陈红的肚皮上，两人成69式，大肉棒插进她的樱桃小嘴！
同时也用嘴吻着陈红的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，康剑飞张嘴吸入口中吞下！
陈红也不甘示弱的吹起喇啪来，只见张大着樱桃小口含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！
双手一只握住露出半截的大肉棒上下套弄，一只手抚摸着阴囊，像玩着掌心雷似的！
康剑飞被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被陈红用舌尖一卷，更是痛快无比！
康剑飞不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的穴……
陈红终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道：“唉啊……受不了了！快来吧！”
康剑飞存心整整陈红，想起美好的乳交！
遂翻过身跪坐在陈红胸前，粗长壮硕的大肉棒放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大肉棒开始抽动起来……
陈红心知肚明康剑飞这冤家不搞得自己痒得受不了，大肉棒是不会往穴里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入。
“……唔……妙啊……老婆……这跟小穴有异曲同工之妙啊……奶子又软又滑的……嘴吸的更好……啊……妙……”
康剑飞很爽的叫出来，速度也越来越快。
陈红吐出龟头，叫道：“好心肝！骚穴痒得受不了……这奶子也给你干了……喂喂骚穴吧……真的需要啊……”
看着欲哭无泪的陈红，心疼道：“好！好！我马上来你……”
说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋”一声插进去。
陈红被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内胀满充实，喘一口气说：“好粗好长的大肉棒，塞得骚穴满满的……”
忙将双腿紧勾着康剑飞的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”“咕滋！”的声响，肏得陈红又浪声呻吟起来。
“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
康剑飞干着干着就把陈红的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将陈红抱起：“阿红……我们换个姿势，抱紧我脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”
说完，就怀里抱着陈红在房中漫步起来。
随着康剑飞的走动，陈红的身子一上一下的抛动，大肉棒也在骚穴一进一出的抽插着！
由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！
再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
陈红被磨的是又痒又麻！
口中频呼：“嗯……酸死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了……太爽了……好老公……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
康剑飞才走了几十步，听陈红喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。
陈红双腿自勾住的腰放下，双手抱紧康剑飞的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
陈红又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……阿红的……大肉棒老公……呀……唔……你……肏死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
此时的康剑飞，再也忍不住地用力一阵狂肏，几分钟后，全身一阵抖动，大肉棒噗！
“……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进陈红的小骚穴里。
那乐得迷迷糊糊的陈红也被康剑飞这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
陈红终于在康剑飞的冲击下，第十一次高潮了。
康剑飞全身舒畅地享受了射精后的快感，就把陈红抱进浴室一起冲了个澡，在浴室里康剑飞很温柔地帮陈红洗干净身上的每一处，因为陈红泄了十几次身，这几个月的空旷寂寞得到了最完美的满足，实在是没有一丝力气了，当他们再回到床上的时候，陈红才恢复了一些力气。
陈红裸着身子躺在康剑飞怀里，含情脉脉地凝视着他诉说幽情：“飞哥，你都不知道我有多想你。在沙漠里拍《新龙门客栈》的时候，晚上睡不着就想给你打电话，可气的是那个地方连电话都没有。当时我就想，如果能立刻飞到你身边就好了，我们一辈子都不分开。”
康剑飞抚摸着陈红的秀发说：“傻瓜，小别胜新婚，你看我们几个月不见面。再次见到的时候多开心，如果真的天天呆在一起，没几天你就嫌腻了。”
陈红从小家教甚严，根本没谈过真正的恋爱。
自从被康剑飞弄到手以后。
不管是恋人间的柔情蜜意、还是纯粹的男女肉欲，都让陈红痴迷不已，一颗芳心简直要化在康剑飞身上，她亲吻着爱人的脸颊说：“人家才不会腻，我现在就想找一条绳子，把我们俩栓在一起过一辈子。永远都不分开。”
面对陈红的似水柔情，康剑飞低头去吻她的唇。爱抚一番后问道：“《新龙门客栈》还拍得顺利吧？”
陈红的芊芊玉指调皮地拨弄着康剑飞脸上的胡渣，说道：“还好吧，就是刚才的导演拍戏节奏好快，我很多时候都跟不上。”
“适应了就好。”康剑飞偏头咬住陈红的手指，吮吸了一会儿问道，“咖啡馆哪天开张？”
“咯咯咯。”陈红的手指被他吮得发痒，笑嘻嘻地说，“就后天啦，不然人家着急着喊你来京城干嘛？”
南锣鼓巷其实是一条胡同，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米。
康剑飞与郑家在京城唯一的地产项目，就是南锣鼓巷步行街计划。
早在一个月以前，南锣鼓巷的搬迁、修复、翻新工程就已经开始。
并未如其他地产项目那样大兴土木，整个工程都遵循着文物修复的修旧如旧的原则，能不拆房子尽量不拆，竭尽全力地保持南锣鼓巷的古旧风貌。
当然，有些老房子不拆不行，根基和墙壁都水蚀风化得厉害，只能整体拆除了盖新的。
顺着南锣鼓巷再往北走，东边的第三条胡同就是研磨时光咖啡馆的所在。
这天正是周末，一大清早就有成群结队的中戏师生往胡同口走，他们都是被前几天的传单给吸引来的。
陈红花1000块钱，雇了10个农民工连发三天传单，现在中戏以及附近人都知道胡同口开了一家叫做“研磨时光”的咖啡馆，并且开张前三天所有消费都是一折优惠。
咖啡馆管位于一栋新修的乳白色小洋楼中，连门口的路灯都是仿近代的样式，远远看去就似回到了民国的万国建筑。
等到这些师生走近，看到门口那长长的两排花篮，上面的名字让他们惊讶不已。
“这个是巩俐送的花篮。”
“还有刘晓庆！”
“姜文的也在。”
“这是傅艺伟？”
“哇，居然有六小龄童。”
“陈凯歌和张艺谋。”
“那两个算什么，王硕居然也有送花篮。”
“这咖啡馆的老板什么来头啊？”
“肯定是演艺界的大腕儿。”
“对啊，以后在这里喝咖啡，说不定能碰到大导演。”
“……”
现在还没人会想到，研磨咖啡馆未来会成为京城演艺圈谈公事的第一选择。
什么导演和投资人谈合作啊，导演挑演员啊，甚至一些人写剧本都跑来这家咖啡馆写。
陈红当然请不来这么多名人，花篮全冲着康剑飞的面子而来。自此，陈红和康剑飞的关系，在大陆演艺圈算是成了公开的秘密。
巩俐对此有些吃味，派人送了花篮后就“卧病”在家，根本就没来现场。
刘晓庆虽然同样吃味，但却强打笑容来了。
张艺谋、陈凯歌等人也是大忙人，能送个花篮已经是十足诚意了，剪彩的时候连个人影都没见到。
不过姜文却来了，而且还带着一个剧本来。
咖啡馆二楼的小隔间里，姜文把剧本递给康剑飞，道：“康先生，要不你先看看剧本？”
“好家伙，这么厚！”康剑飞看着那厚厚的一沓稿纸，说是长篇小说稿他都相信。
姜文是个非常内向的人，话不多，有些腼腆的笑道：“第一回弄剧本，写得比较细。”
康剑飞翻开剧本仔细地看起来，姜文这个剧本何止是细，照着剧本都直接可以画分镜头了，由此可见他的功课做得有多足。
康剑飞无法想象，这个把《阳光灿烂的日子》剧本写成长篇小说那么厚的人，为什么后来拍《一步之遥》时连个完整剧本都没有。
《阳光灿烂的日子》这部电影，康剑飞穿越前拉片拉了不知多少回，许多细节和台词都能倒背如流。
他装模作样地翻看着剧本，注意力却在桌子底下，刘晓庆已经脱了高跟鞋，穿着丝袜的脚不停地在他的腿上蹭来蹭去。
康剑飞没兴趣把近10万字的剧本看完，他粗略地翻了一下，就合上剧本问道：“需要多少钱？”
“800……不，500万就够了。”姜文生怕康剑飞不肯投资，咬牙降了几百万。
“给你1000万，把片子尽量拍好。”
康剑飞将剧本扔还给姜文，他可是清楚这部电影用了多少钱，文隽给姜文100万美金（人民币兑美元汇率为8.7）都不够他霍霍，后来不得不又追加投资，一来二去不仅把时间耽搁了，而且还增加了不少成本。
“真的，那太好了，太好了，谢谢康先生！”姜文给高兴坏了，他口拙也不知该说什么好，只握着康剑飞的手不断地感谢。
“不用谢我，你把片子拍好，就是最大的感谢。”康剑飞微笑道。
《阳光灿烂的日子》这部片子可没赔钱，光内地票房都5000多万，在欧洲和台湾也卖得不错，算是90年代少有的票房大赚的内地电影。
“康先生你放心，我一定尽全力把这部电影拍好，如果哪里乱拍，你把我头拧下来。”
姜文拍胸脯立下军令状，然后翻着剧本不停地给康剑飞讲他的电影。
刘晓庆一只丝袜美脚已经搭到了康剑飞的椅子上，脚尖不时地触碰着康剑飞的裆部，搞得康剑飞胯下的大肉棒已经不满的坚硬立正了。

第882章 添点人气
姜文不停地给康剑飞说着自己的想法，比如打算什么时候开机，在哪里取景，相中了哪个演员等等。
以前他都是做演员，这是姜文头一回自己做导演，生怕电影赔了钱没法交差。
看着姜文那兴奋认真的样子，康剑飞都不好意思打断他说话，最后实在没法忍受了，他可是被刘晓庆的脚把跨下的大肉棒弄得怒气冲冲了，哪有空和他瞎扯，才说道：“我会给你安排一个监制，也就是大陆这边的制片经理，一切拍摄制作问题你和他讨论，没必要事事都跟我汇报。”
姜文似乎也觉察出康剑飞的不耐烦，点头道：“那也行，我就在这边先准备准备，等制片经理来了以后再讨论拍片的事。”
陈红这时端着一杯咖啡走过来，坐到康剑飞身边问：“这里的咖啡味道还不错吧？”
“味道很醇正。”
刘晓庆笑着回答道，她在看到陈红过来的瞬间就抽回了自己的脚。
看着陈红亲密地坐到康剑飞身边，刘晓庆多多少少有些妒忌。
陈红不放过任何一个拉客人的机会，说道：“姜文哥，刘姐，你们面子大人缘好，可要多帮我宣传一下研磨时光咖啡馆。”
“一定一定。”姜文连忙点头答应。他只是不太爱说话而已，脑子精明着呢，只看陈红挽着康剑飞的手，就知道这对狗男女是什么关系了。
康剑飞拍拍陈红的香肩，说道：“去把你智姐叫来。”
陈红在别的人面前傲气十足，在康剑飞跟前却无比乖巧，刚坐下就站起来，下楼喊利智去了。
没一会儿，陈红跟利智说笑着上楼。
康剑飞挪开位子让她们坐下，对姜文说道：“我准备让飞智影视广告公司来投拍《阳光灿烂的日子》，利小姐担任制片经理。”
姜文虽然不是飞智影视公司的签约演员，但他刚刚主演了公司投资的《北京人在纽约》，所以对飞智影视广告公司还是比较熟悉的。
他笑着站起来和利智握手道：“麻烦利总了。”
“好说，好说。”利智虽然没搞清楚是怎么回事，但既然是康剑飞吩咐的，她也就顺口应承下来。
老谋子拍电影的时候，喜欢到专业院校和电影厂选演员，姜文却不一样，他这次准备在报纸上登广告海选。
在另一个时空，夏雨的父亲就是在报纸上看到招聘启事，才撺掇儿子去报名的，结果夏雨凭此片一口气拿下威尼斯、新加坡和金马三座影帝奖杯。
康剑飞不理刘晓庆幽怨地眼神，拉着陈红的手离开了，让利智和姜文慢慢谈电影的事情。
转角来到另一个隔间，王硕、冯小刚、马未都和王小波三人正坐一桌闲聊，康剑飞走过去说：“多谢几位赏脸，招呼不周还请海涵。”
马未都为人最为圆滑，连忙笑着接话道：“哪里哪里，康先生这个咖啡馆开得好，以后我们又有个谈事情的地方了。”
王硕却有话直说：“就是咖啡味道不怎么好，还不如去茶馆喝茶。”
王小波似乎跟王硕不对付，自言自语般说道：“有些人啊，自己喝不惯的东西就说味道不好，自以为是。”
王硕眼睛一瞪，眼看着就要撸袖子干架，冯小刚连忙拉住他说：“行了行了，康先生和陈小姐今天开张大吉，你们打一架算什么事？”
王硕这人虽混，好在还给康剑飞几分面子，他耸了耸肩鼻子，阴阳怪气地说：“酸，好酸！”
如果仅以作品来说事儿，王硕有几部作品的风格和思想都跟王小波很相似，按理说两人应该能聊到一块儿才是。
但事实刚好相反，两个人撞到一起无比拧巴。
王硕是军队大院出身，脾气急躁脏话张口就来；而王小波出身知识分子家庭，下乡当过知青，留洋归来在北大和人大都当过老师。
王硕眼高于顶却又说话粗鄙，王小波正好相反，他的视觉非常草根，但格调却又无比高雅。
性子直的王硕总觉得王小波身上一股穷酸味，而王小波也觉得王硕太过粗鲁，两人搁一块儿总是互相看不顺眼。
王小波本来在圈子里并不出名，但前两年的一趟香港之行，康剑飞的东方出版社帮王小波出了一套文集，在港台都引起了轰动，他这才被国内文坛主流所承认。
马未都和王小波、王硕都是好朋友，他觉得两人文风相似，都有一股痞气，所以才将他们拉到一块儿来聊天，结果聊着聊着就差点打起来。
康剑飞好笑地坐下，问王硕：“你没看过小波的文章吧？”
王硕冷笑道：“无非就是一些穷酸文章。”
康剑飞说：“先看看他的文章，你们其实是同一种人。”
王硕哼了一声不再说话，这厮是在王小波死后多年，才翻看王小波文章的，一读之后大呼知己。
康剑飞拉着准备离开的王小波坐下，说道：“今天正好碰到两位，我想代表香港东方出版社和东方梦工厂，把两位以往作品的文学和影视版权打包买下来。”
王硕颇为豪爽地说：“这事好说，只要你开价合理，就全拿走。”
王小波迟疑了一下也说道：“没问题。”
今年不止香港电影难做，大陆这边同样如此，由于vcd和盗版的泛滥，票房总量垮了一大截。
王硕跟冯小刚也合开了一家电影公司，去年一共出产3部电影，结果有2部没有过审，剩下1部票房陪得底朝天。
王硕跟冯小刚现在都穷得啷当响，前者还能靠买版权赚钱，后者就只能老实呆在飞智影视广告公司拍戏了。
跟几人聊了一会儿，康剑飞就跟陈红一起招呼其他客人去了。
等他们一走，冯小刚就挤眉弄眼地说：“看到没有，康先生又泡上一个。陈红新店开张，利总还专门跑来庆贺，姐妹情深，这手段绝了。”
马未都伸长脖子四处瞅瞅，说道：“背后议论不好吧，当心隔墙有耳。”
“有什么不好的，他能做我们不能说啊？”王硕故意抬高声量说道，“要我说啊，这也是大本事，换成你我绝对玩不转。”
冯小刚嘿嘿笑道：“你们是没和那个陈小姐接触过，傲气清高啊，现在被康先生弄得服服帖帖的。”
王小波接了句：“个人有个人的缘法，旁人说再多也没用，我看那个陈小姐过得挺幸福的。”
康剑飞拉着陈红从一处隔间走过，里面傅艺伟和陶慧敏正聊得高兴。
康剑飞冲傅艺伟轻轻点头，傅艺伟立即眨着眼睛，回了他一个微笑，而喝着咖啡的陶慧敏对此还茫然无知。
咖啡馆的休息室里，康剑飞搂着陈红的纤腰说：“我过两天就要去魔都了，你在京城可要乖乖的，咱们的咖啡厅还要你来管呢。”
“你又要走啊？这才呆几天。”陈红满心不舍。
康剑飞安抚道：“乖，我是去做正事，新片需要在魔都取景。”
陈红的双手吊着康剑飞的脖子撒娇道：“那我要跟你一起去，我好久没回母校了，正好回去看看。”
“好好，一起去。”康剑飞只能顺着她的意思。
“飞哥，你真好！”陈红踮起脚尖，笑嘻嘻地在康剑飞的嘴上印了一下。
在陈红面前很好的康先生，转眼就变成了坏人，起因是他觉得果郡王府的宅子太过冷清，该添点人气了。
傅艺伟对此事很积极，成了康剑飞的一号帮凶。
在研磨时光咖啡馆喝完咖啡以后，陶慧敏就被傅艺伟邀请到家里做客。
上了傅艺伟的车以后，陶慧敏见利智也在车上，不由问道：“利总跟傅总住一起的吗？”
利智笑道：“差不多算是吧。”
陶慧敏听得一头雾水，她去年被傅艺伟请来做《北京人在纽约》女主角，大多数时候都呆在美国拍片，虽然已经签约飞智影视，但她对公司的情况并不熟悉。
在陶慧敏眼里，利智是一个从美国留学归来的高学历女强人，不仅貌美如花，还将一家影视公司经营得红红火火，绝对称得上是女中豪杰。
至于傅艺伟，陶慧敏和她是老朋友，傅艺伟摇身一变成为影视公司副总，陶慧敏只当她是沾了利智的光。
轿车驶入果郡王府，陶慧敏下车后看到那雕梁画栋、花草繁茂的四合院，无比惊讶地说道：“这就是你们住的地方？”
利智语气轻松地说道：“这两进院落已经买下来了。”
“这得花不少钱吧。”陶慧敏无法想象在京城买前朝王府得要多少钱。
傅艺伟搂着陶慧敏肩头说：“你要是喜欢，以后有空就多来这里坐坐。”
陶慧敏被两个女人拉进房里，她的眼神在门后衣架上略作停留，接着便装作什么都没看到，笑呵呵地和傅艺伟拉起家常。
那衣架上挂着的明显就是男人的衣服，为什么这里会有男人住？陶慧敏觉得这是利智和傅艺伟的隐私，她实在不好过问。
不过陶慧敏很快就知道答案了，快到中午的时候，康剑飞大步走进来，看到陶慧敏后笑呵呵地说：“家里来客人啦？”

第883章 偷偷摸摸
陶慧敏还未出阁，身上居然有一种居家少妇的温婉气质，乍看上去并不令人惊艳，但细细品味却越觉耐看。
特别是那楚楚动人的小家碧玉模样，总能激起男人的保护和占有欲，这是个贤妻良母型的女人。
康剑飞进屋以后，傅艺伟立即介绍道：“飞哥，这是我的小姐妹陶慧敏。慧敏，这是香港来的康剑飞康先生，也是飞智影视广告公司的董事长。”
陶慧敏看到康剑飞进来时愣了一下，随即就笑着伸出玉手：“你好，康先生。”
“你好。”
康剑飞握着陶慧敏的小手轻轻一捏，柔软无骨手感很棒，近距离观察更发现她的皮肤白皙嫩滑，脸上略施粉黛近乎素颜，却依旧容光照人。
以康剑飞常年纵横花丛的经验，他很快得出结论：这女人是极品！
康剑飞并没有表现出急色模样，很快放开陶慧敏的手，赞美道：“以前看到陶小姐出演的电影，没想到真人比荧幕上更漂亮。”
陶慧敏温柔地笑道：“康先生谬赞了，利总和艺伟才是真正的大美人。”
傅艺伟开玩笑道：“我可不能跟你比，你是人人怜爱的小白菜，我是臭名远扬的狐狸精。”
傅艺伟说的是两人的电视剧角色，她和陶慧敏分别以苏妲己和小白菜名满全国，在这时的知名度丝毫不亚于10年后赵薇的小燕子。
利智纠正道：“小白菜可以翻篇了。现在陶小姐是郭燕。”
“对对对，《北京人在纽约》最近可火了。”傅艺伟连声笑道。
《北京人在纽约》是根据华裔作家曹桂林同名小说改编，平时时空那一个版本当中。
饰演姜文妻子郭燕的是严晓顺。
严晓顺已经跟随丈夫移民美国数年，她演郭燕这个角色可谓是本色出演。
不过这次由于是飞智影视公司投资拍摄，虽然导演仍旧是郑晓龙和冯小刚，但许多角色的演员都变得不一样，郭燕这一角色由陶慧敏担纲。
为了演好角色，姜文和陶慧敏还特地在美国住了两个月，边打工边体验美国华人移民的生活。
飞智影视出品的《北京人在纽约》制作完成以后。
于今年8月份在北京电视台首播，首都地区的收视率达到了惊人的52％。
随即这部电视剧被中央台购买。
上个月底在央视黄金时段播出，迅速在全国范围内引起轰动，收视率最高达到28.3％。
自从改革开放以后，中国人对外国美好自由生活的向往。
终于有了付诸行动的可能。
最开始出国的一批，基本上都是以公派留学、考察等名义，后来国家允许个人出国，立即就掀起了移民热潮。
在人们的普遍印象中，能出国是令人羡慕的事情，如果能拿到绿卡，更是一下子成为发达国家的公民，说起话来都宛然高人一等。
但是通过《北京人在纽约》这部电视剧，大家才发现原来出国移民并非想象中那么美好。
剧中姜文夫妇在国内都是知识分子。
跑去美国却只能住地下室，给人刷盘子、织毛衣为生。
即便最后男主角发达了，也仍旧摆脱不了那种中国人不都是中国人、美国人不都是美国人的尴尬边缘人身份。
正如小说和电视剧序言所说的那样：如果你爱他。请送他到纽约，因为那里是天堂；如果你恨他，请送他到纽约，因为那里是地狱。
天堂地狱一线之间，国内绝大部分观众都没有能力出国，他们通过这部电视剧。
真实地了解到移民的生活状态，让无数国人真真地做了一场美国梦。
我出不了国。我看电视出国总行了吧？
这就是《北京人在纽约》收视率爆棚的原因。
现在利智所管理的飞智影视广告公司，仅仅只拍了三部电视剧，分别是《渴望》、《编辑部的故事》和《北京人在纽约》，但每一部电视剧的收视率都吊炸天，绝对算得上是国内最有名、最赚钱的私人影视公司。
除了拍电视剧之外，飞智影视广告公司还投资了几部电影，不过公司三分之一的盈利来自于广告制作业务。
《光明日报》就公开表扬过飞智影视广告公司，称其为中国电视剧生产商业化的探索者。
利智这个飞智影视的女老总，也频频出现在报端媒体，被塑造成女企业家、女强人的典型。
在多家媒体的正面宣传下，利智的创业之路充满了艰辛和励志，简直可以当做心灵鸡汤直接写入《读者》：
利智生长在单亲家庭，她从小坚强而独立，随父移民香港后自强不息，在做售货员之余自学成才，成功考入美国旧金山大学攻读商业经济专业。
回港后，利智机缘巧合之下参加选美大赛，成为首届东方小姐选美皇后。
但她并不满足于做一个花瓶明星，毅然息影来到京城创业，在国际大导演康剑飞先生的资助下成立飞智影视广告公司，奇迹般地获得一次又一次成功。
若非利智持有的是香港身份证，估计妇联都拉她去当官了。
要知道《光明日报》是中宣部直接领导的，这家报纸对飞智影视广告公司的表扬，绝对算得上是一张护身符，至少全国各级电视台在购片的时候，不敢仗着自己是国家单位欺负私人公司。
正因为飞智影视广告公司在业内有如此高的地位，利智这位女老总也成了无数人的偶像。
至少陶慧敏就很崇拜利智，她虽然因为衣架上的男装而起了疑心，但还是下意识地不肯相信利总和康先生之间的龌龊事。
时间快中午了，傅艺伟和利智要去做饭，陶慧敏跟在她们身后，麻溜地系上围裙淘米洗菜，将活儿都了抢过来，绝对地居家主妇。
康剑飞无所事事，站一边看她干活儿，问道：“陶小姐，在家里都是你做家务啊？”
陶慧敏一边洗菜一边说：“平时拍戏经常几个月不回家，只能一个人住，所以家务活只能自己来做了。”
康剑飞又问：“哦？你到现在还没有对象？”
陶慧敏笑道：“出来拍戏前曾经有过喜欢的，结果还没来得及表白，对方就结婚了。”
见两人聊上了，傅艺伟冲利智挤挤眼，后者会意道：“陶小姐你真能干，这厨房都没我们什么事了。”
陶慧敏微笑道：“利总你们去休息吧，做饭我很拿手。”
傅艺伟说道：“那就麻烦你啦，我们等你做好吃的。”
傅艺伟拉着利智的手回客厅去，经过康剑飞身边时小声说：“飞哥，我们给你创造机会，你可要好好抓住哦。”
康剑飞的巴掌在傅艺伟臀上轻轻一拍，说道：“等着看好戏吧。”
利智和傅艺伟回到客厅，忍不出伸着脖子看向厨房的方向，问道：“我们这样是不是很缺德啊？”
“这有什么？”傅艺伟的三观明显已经歪了，“等慧敏被飞哥干了，享受到那种令人心醉的滋味儿，说不定她以后还要感谢我们。”
利智欲言又止，没有再接话，她明知道这样做不好，而且心里还有些吃醋，但却不敢违背康剑飞的意愿。
厨房那边，康剑飞已经走到陶慧敏身边，抓起一个茄子在水盆里洗起来，说道：“我来帮你吧。”
“不用，康先生你去休息，我一个人就好。”陶慧敏就如同被狮子盯上的小鹿，完全不知危险已经降临。
陶慧敏麻利地洗着蔬菜，她的身体微微弯曲前倾，翘臀被裤子绷得紧紧的，呈现出惊人诱惑的美丽曲线。
“我来帮你洗！”康剑飞从背后贴近陶慧敏的身体，双手放到盆子里根本没洗菜，而是握住陶慧敏的一双玉手。
陶慧敏惊吓不已，特别是康剑飞的裆部抵着她的翘臀磨来磨去，那动作太过羞耻，她反应强烈地想要挣脱，却被康剑飞压在水槽边沿不能动弹。
挣扎无果之下，陶慧敏带着哭声说：“康先生，你快放开我！”
康剑飞从后面紧紧地将陶慧敏搂住，亲吻着她的后颈和耳垂，温柔地说：“慧敏，我第一眼看到你的时候，就喜欢上你了，做我的女人吧。”
“你快放开，我有喜欢的人了！”陶慧敏焦急地说，康剑飞嘴巴和手上的动作刺激得她身体发颤。
康剑飞一本正经地胡说道：“可你说了他已经结婚了啊。”
厨房里的情况傅艺伟看得一清二楚，她躲在门外进行助攻，突然出声问道：“慧敏，要不要我进来帮忙？”
“不要，我一个人能行！”
陶慧敏吓得连忙应答，她生怕傅艺伟会突然进来，小声地哀求说，“康先生，求你放过我吧，我还没交往过男朋友，身子没被人碰过，你要是把我上了，你这样做让我以后怎么嫁人。”
康剑飞的回答很直接，他强势地吻住陶慧敏的嘴唇，大手也停留在那饱满的胸部上。
陶慧敏身子一抖，康剑飞的大手似乎有了魔力一般，让陶慧敏这个从未经历过男女之事的青春靓丽少女，有了一丝丝别样的感觉。
但是很快，陶慧敏就知道这样做是不对的，于是用力挣扎，转过身去推康剑飞。
但是康剑飞不论是体力还是别的什么都远远强过陶慧敏这个弱女子，男人一边将这个少女软绵绵的身子搂住，一双手放肆地抓着陶慧敏那饱满可人，圆滚滚的大屁股，一张嘴更是不住在陶慧敏的粉脸上不断乱吻，他压低着声音，喘息道：“慧敏，你没尝过男人的滋味儿，来，让飞哥爽快爽快……”
“不要，放开我，我要喊人了……”陶慧敏羞的急的，一张圆圆的脸蛋儿都红了，她用力推着康剑飞，却不敢大声喊出来。
“喊吧，让智智和艺伟，进来我们一起玩儿，不好吗？”
康剑飞得意一笑，陶慧敏却是浑身酥了一下，她怎么敢让傅艺伟和利智看到这一幕？
身子一下子软下来了。
康剑飞的大手放肆地握住了陶慧敏的乳房，一边摸一边说道：“我肏，这对宝贝挺大的啊，我喜欢，一点不比我们香港的女星差……来，让飞哥亲一个……”
男人淫荡的嘴唇朝着陶慧敏的脸蛋儿上亲来。
陶慧敏羞涩地别过头去，却不敢吭声，康剑飞得意放肆地玩弄她的玉乳，这一摸之下，很快就让陶慧敏感觉到了无比刺激的快感！
这个年代的大陆人比较朴实，陶慧敏从未享受过男女之事的快感，哪里承受得了康剑飞的挑逗抚摸，现在被这色狼一挑拨，陶慧敏感觉浑身都有点儿发软。
男人不客气地将陶慧敏压在水槽上，手掌在陶慧敏的裤裆处轻轻隔着两层薄薄的布料，抚摸着陶慧敏动人的阴部。
他的力道有些粗鲁，弄得陶慧敏觉得有点儿疼，但是却带来了异常的兴奋刺激感，令陶慧敏竟然有一种尿失禁的感觉，她已经忍不住神印出来了。
康剑飞是风月老手，一听陶慧敏呻吟，立刻笑道：“哎呦，小娘们儿，发骚了，怎么样？没想到你都二十七岁了还是个雏，这么漂亮的大美女，便宜老子了，飞哥弄得你舒服吧？想不想让飞哥肏你？！”
“不要……你走开……呼呼……啊……”陶慧敏无力抵抗，只能做最后的口头挣扎。
康剑飞淫笑着，一双手像蛇一样的，滑进了陶慧敏的衣衫下摆，往上轻轻抚摸，把陶慧敏滑嫩的肌肤，从前到后，从后到前，一下下地游走，终于，他的手滑到了陶慧敏的胸罩下边，此时的大陆已经开始普及胸罩，但是摸起来终究没有香港那边的舒服，可是却更有一股别样的味道。
康剑飞一下子就摸到了解开胸罩的扣子，他熟练地挑开了女人的奶罩，两手从两侧更是温柔地将陶慧敏一对丰满的奶子轻轻握住，一边抚摸，两根大拇指还在陶慧敏的乳头上轻轻划着圈子。
“啊……”第一次被男人摸奶子，陶慧敏的身体只觉得一阵阵酥酥麻麻，这种奇妙的快感令她呼吸急促，浑身阵阵发软，那两颗迷人的小樱桃在康剑飞的玩弄下也骄傲的伸出了头，康剑飞抚摸了一阵之后，便把手移开，陶慧敏立刻感觉身体出现了一种从未有过的极度空虚感觉……
“我要……给我……我要！”陶慧敏终于忍耐不住，开口求欢！
康剑飞笑道：“我就知道你想要……”
不知何时，陶慧敏的裤子已经被脱到膝盖处，康剑飞脱女人裤子的本事绝对是最熟练的，陶慧敏甚至还没走出反应，她的裤子和内裤已经被康剑飞弄到了屁股下边。
厨房内，康剑飞凝视着陶慧敏那闪动耀眼白光的雪白大屁股，他喘着气，把陶慧敏的身体顶在水槽上，让她的白屁股对准自己的身子，手伸到了陶慧敏的腿部，轻轻摸索来了几下，就将这美少女最敏感的阴蒂给捏住，右手食指和中指温柔地在陶慧敏那敏感的顶端轻轻揉弄，陶慧敏“啊啊”呻吟着，只觉得一股电流窜遍了自己的全身，流淌在自己的身心当中。
康剑飞喘着气，将自己的裤腰带解开，露出一根巨大的粗长大肉棒。
当那热乎乎、硬邦邦的粗长壮硕大肉棒顶在陶慧敏洁白的大臀部上的时候，陶慧敏已经完全忘记了作为一个女性的矜持，黄花大闺女完全被调起性欲，此时她只希望康剑飞那根火热的大肉棒赶快插进来，快点，她已经受不了了！
康剑飞不会客气，手掌扶住陶慧敏的腰部，陶慧敏主动地翘起了洁白的臀部，康剑飞用力一挺，陶慧敏的阴部立刻塞进了那一根粗长壮硕的大肉棒，她浑身一哆嗦，下体传来一阵刺痛，大肉棒瞬间捅破了处女膜，血液顺着康剑飞的大肉棒和陶慧敏的阴部处流向大腿。
陶慧敏捂着自己嘴巴压低声音说：“啊……轻点……别……别那么用力……疼……我还是第一次……怜惜我……”
“慧敏，等下就不疼了，风雨过后就是彩虹，到时候你就知道什么叫做快乐高潮了，你的处女穴太紧了……夹得我真舒服……啊……大陆女人果然跟香港住家菜是两个味道……”康剑飞说完，然后从口袋里拿出一张洁白的手帕擦拭干净陶慧敏腿上的处子血迹，把那张手帕放回口袋里，然后就如同一条发情的公狗一般，紧紧贴在陶慧敏洁白的臀部上动来动去。
陶慧敏面红耳赤地趴在水槽上，身体一次次被撞得前倾，捂着自己嘴巴压低声音说：“你快一点，别……别那么用力……啊……太胀了……有点疼……”
康剑飞是站着插进去的，他那根大肉棒又实在是太粗长了，那巨大的龟头顶在陶慧敏的阴部内，触碰到了陶慧敏蜜穴的花心，那种被男人征服的刺激令陶慧敏浑身麻软无力，想要大声喊叫，又怕被傅艺伟和利智听到，只能轻轻张着小嘴儿，两手按在水槽边缘，任由男人在她背后冲刺。
康剑飞一边蹂躏着陶慧敏，一边还温柔地再陶慧敏的耳垂，脸颊上轻轻吻弄，一只手更从后面伸来，把玩儿陶慧敏丰满的玉乳。
在不断地刺激下，陶慧敏干脆将头侧过来，康剑飞立刻熟练地和她亲嘴，他火热有力的嘴唇紧紧包裹住了陶慧敏的小红嘴儿，陶慧敏柔软的香舌也被贱人飞伸过来的舌尖缠住，令陶慧敏深陷其中，难以自拔……
陶慧敏被玩恣了，欲望一旦被点燃，淫荡的身体已到达无法控制的地步，她一次次随着康剑飞的前冲向后挺动屁股，毫不示弱的迎接着康剑飞粗长大肉棒的深深插入，让他的大肉棒每一次都插进自己身体最深处，被破身的痛苦已经过去，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。
康剑飞一边疯狂地干，一边用力的拍打着陶慧敏丰满的屁股，受此刺激，陶慧敏雪白的屁股更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被顶中子宫的美妙滋味，真个让她销魂欲死了，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里。
康剑飞也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行，他像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的插入抽出再深深插入，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底。
陶慧敏享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望，她开始迎合康剑飞如涛的撞击，此时的陶慧敏期望着康剑飞的抽插更加有力，更加粗鲁，康剑飞站着面对面一把搂过陶慧敏，然后低下头仔细看她的表情，这时的陶慧敏满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着他，因为呼吸有点急促白白的大丰乳也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着。
康剑飞看到如此娇滴滴的佳人，不由自主地淫心荡漾，他抬起陶慧敏一条腿，然后挺起粗长壮硕的大肉棒就站着狠狠插进她温热湿润的体内，直抵她爱穴尽头，又一次肉战开始了，他抱紧陶慧敏浑圆的臀部，粗暴地奸淫着她那成熟丰满的雪白肉体。
厨房里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让陶慧敏满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，陶慧敏在他的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到康剑飞却拔出了大肉棒。
陶慧敏双手死死搂紧康剑飞的脖项，身子和他紧紧贴住，让两人的身体之间一点空暇都没有，同时收缩阴道吸咬着他的龟头，表现出渴望高潮的姿态，康剑飞见她如此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数下，最后粗长壮硕的大肉棒整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便在陶慧敏体内猛烈地喷发了，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，陶慧敏闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，射精结束后，他们仍然腻在一起，体验着那种高潮之后的余韵快感。
陶慧敏洁白动人的肉体再次被压在了康剑飞的身下，在没有任何保护措施下被他们“啪啪”的肏着，房间内只剩下大肉棒与阴道在抽插下的“噗呲，噗呲”的声音，康剑飞纵情的在她的身上发泄着欲望，这也极大的刺激了陶慧敏的性神经，让她心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。
粗长大肉棒直抵尽头的插入给陶慧敏带来充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是粗暴的性侵犯，康剑飞把大肉棒抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到大肉棒的根部紧紧抵在她那两瓣被粗长大肉棒撑开着的肉唇上，粗壮坚挺的大肉棒在陶慧敏阴道内横冲直闯，恣意肆虐。
康剑飞猛然用双手提起了陶慧敏的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的大肉棒，在她下身抽动的大肉棒猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了大肉棒对她的冲击，把粗长胀大的大肉棒一次次重重地直插进她腿间的阴阜内，直抵她爱穴尽头抱紧陶慧敏弹性十足的臀腿，康剑飞猛烈的冲撞女人胯部，发泄着被关押以来积累的欲望。
坚硬的大肉棒快速进出陶慧敏柔软湿透的阴道，大肉棒似乎有种刺穿嫩肉和陶慧敏腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身，康剑飞感觉到了大肉棒在陶慧敏的阴道内一阵阵的痉挛，龟头也明显得胀大了许多，马上就要发射了！
他疯狂地抱紧陶慧敏浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，胀至极点的大肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内。
陶慧敏哪里受过这种刺激，只觉大肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，瞬间樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧康剑飞的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着康剑飞的龟头。
“真是爽透了！”
康剑飞射完后良久仍紧紧搂住陶慧敏诱人的屁股，陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的阴道口，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来，品味着刚刚结束的极度快感，接着他抽出大肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声。
酣战后的陶慧敏一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，精液与体液还有刚才破处时留下的鲜血，混合着顺着屁股沟淌了下来，屁股沟里一片狼籍，阴阜部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，刚被康剑飞糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。
“啊啊……啊……啊……嗯……喔……喔……”
伴随着康剑飞又开始的激烈抽插，没多久，陶慧敏开始狂乱猛叫起来了。
“干死你个小骚货，再来……再来……”
由雪白臀肉间不停的发出“啪啪……”的啪打声，可以看出康剑飞跟陶慧敏都陷入淫靡的深渊中，渐渐忘了自我。
陶慧敏不停地扭起屁股配合着康剑飞的抽插，呻吟着将俏美的臀部用力向后与康剑飞的大肉棒根部的耻骨紧密相抵，使康剑飞与她的私处相连到一点缝隙都没有。
康剑飞清晰的感觉到陶慧敏的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着本来就已经有些痉挛的膣内，更是开始急剧的收缩，阴道壁周围一圈圈的柔嫩的膣肉则强猛的蠕动并不停夹磨大肉棒。
“啊……康先生……好棒……好棒……再……再来……再大力点……”
而此时的陶慧敏一双粉臂软弱无力地勾在康剑飞的脖子上任由他抽插，自己的丰胸随着呼吸一起一伏上下摩擦着康剑飞胸膛，一双美目媚眼如丝地望着他，而微张着的性感红润的双唇发出一声声的低吟，并且喘着阵阵香气吹在康剑飞的脸上，整个人像泥不能动弹半分瘫软在他的身上，从陶慧敏面如桃花般鲜艳欲滴的样子就知道她整个人还沉醉于泄身的高潮快感之中。
看到陶慧敏美目中冒出兴奋的欲火，口中浪叫之声更是不绝于耳，胸前的丰满硕大丰乳随着身体扭动不停前后摇动，而小淫穴更是不顾一切廉耻地绞缠着自己的大肉棒，加上那些从陶慧敏口中发出的娇媚的语调，使得康剑飞更加的狂暴，快意驰骋着。
陶慧敏被康剑飞的如潮攻势杀得丢盔弃甲，放浪的淫叫声如泣似哭，她不停地左右摇着头，不知是兴奋还是痛苦，而迷惘的脸上也是交织着痛苦与快乐的复杂表情。
康剑飞也感到大肉棒再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了一个多小时，康剑飞突然感到大肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，再度嘶吼一声，将一道滚烫的精液喷洒在陶慧敏体内。
同时只见陶慧敏浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住康剑飞粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷康剑飞背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住康剑飞的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
陶慧敏一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接康剑飞的滋润，她闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来。
陶慧敏的两条白晰的小腿颤抖着，眼睛呆直的转动着，她的阴道本来只是一条窄紧的肉缝，现在被那粗长壮硕的大肉棒抽插得已变成了一个宽阔的蜜穴，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好像一粒玫瑰色的钮扣；她的粉臀眼也被干得通红，撑胀得紧紧的，红红的小嘴，被那粗长壮硕的大肉棒填得满满的，几乎快要撑裂。
……
外面的傅艺伟和利智都感觉有些面红耳赤，厨房里虽然叫声不大，但是也能想象里面的春光了。
“看起来动静不小啊！也不知道慧敏受不受得住飞哥的……”
“飞哥也真是太色了，见到个女人就想上！”
“唉，飞哥是个强大的男人，而且在床上很男人，你说，你在床上被他最多弄过几次？”
“弄过十……哎呀，你套我话！我才不告诉你呢！”
“呵呵呵，你这个小淫妇，一次被弄十次，简直就是如饥似渴，不怕流干你身体的淫水啊！”
“他娘的，真爽，又干了一个处女！”等到康剑飞心满意足后，陶慧敏已经浑身没有多少力气了，只能酥软地靠在康剑飞怀中。
傅艺伟在外面喊道：“飞哥，你和慧敏在厨房洗餐具怎么洗了这么久啊，都一个多小时了，洗好了没有。”
陶慧敏听到傅艺伟的声音，吓得连忙地穿好裤子，也不知道哪来的力气，推开康剑飞就往外面一瘸一拐地走去，慌忙的与利智、傅艺伟打完招呼就往房间浴室走去，想赶紧洗个澡让身上舒服些，蜜穴处还留有刚才的血迹和康剑飞的精液。
夜晚，利智的房间里。
此时浑身赤裸的利智早已经被康剑飞挑逗得浑身无力，蜜穴流着潺潺溪水，康剑飞欣赏着房间内无限春光，胯下的大肉棒已经坚硬如铁。
利智被康剑飞挑逗得只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，她看见那粗长大肉棒，却不顾那粗长壮硕的大肉棒是否进入的到自己的阴道内，握住大肉棒对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。
“噢！”
利智娇吟了一声，终于进来了，康剑飞的大肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，快要撑破了！
利智忍不住睁开了一点美目，只见康剑飞的大肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的子宫已经触碰到大肉棒的顶端了，因此有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“老公，你的东西到底是不是要把智智弄死了才甘心！”
大肉棒刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着康剑飞的耳边。
利智紧窄的肉壁紧紧地包裹着康剑飞的大肉棒，那阵舒爽让他几乎要上天了，而且，大肉棒已经顶进了利智的子宫里面，康剑飞内心在想着这问题，却被利智的动作给惊醒了过来。
随着大肉棒的深入，利智的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的大肉棒远远超过了她蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将利智的蜜穴不断地扩大，而利智不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
粗长壮硕的大肉棒每进一寸，利智的叫声就提高一分，其实已经进入到她的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，康剑飞忽然下身用力一顶，只听见“噗呲”的一声，外露在利智蜜穴外的一截大肉棒竟然全部插进去了。
利智的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，丰乳坚挺，跨坐在康剑飞的大肉棒上来回的摩擦，时而抽插起来，康剑飞感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感，不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让他的大肉棒破入子宫内，那是另一片天地。
随着康剑飞的缓缓抽动，利智一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。
利智双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情，虽说利智幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让康剑飞难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。
当康剑飞双手齐出，分别托住利智饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，虽说她胸前双峰甚是丰满，他的手无法掌握，但康剑飞手法甚是奇妙，着手间都触及了利智敏感之处，令利智错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层，而当康剑飞指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在利智的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。
康剑飞紧紧的压在利智身上，感受着洞穴温暖的快感，利智的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在他的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把康剑飞的魂魄都勾进去似的。
利智丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到大肉棒在穴里缩胀、跳动着，龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。
康剑飞的手忙着摩挲着利智的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，仿佛要用大肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶，他的大肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，利智忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的大肉棒，她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，仿佛飞了起来一般。
康剑飞刚一觉得大肉棒突如其来地酸，随即紧抓着利智的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着，利智觉得康剑飞的大肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、大肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。
而康剑飞的一双大手也没有闲着，游走在利智的娇躯之上，最大限度的调戏着这个魔教中人的梦中情人，而他每想到之前利智在自己面前是那么端庄和高贵，现在竟然被自己压在身下狠狠的蹂躏着。
利智雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫大肉棒不放，靠着腰力在项风身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。
交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上康剑飞手段过人，利智只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的大肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，利智舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
“哎……我……啊……唔……你……哎……”
连番旋磨之下，利智只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。
利智这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉，纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给大肉棒旋转轻剠缓磨，幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服得利智彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
见利智闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，康剑飞忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的利智扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
给康剑飞这样抚玩，利智只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈，香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。
利智的哀号虽然让康剑飞于心不忍，但已插入一半的大肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种仿佛吸吮般柔美的蠕动，让他无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根大肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。
康剑飞感觉到自己的抽动开始加快，这时候，他已经顺利摘取了利智那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着利智的贝齿和嘴唇，企图顶开她那紧紧闭着的贝齿。
不过很快，利智连最后的禁地也失守了，在康剑飞抽动的加快下，她不由得再一次娇吟起来，这样，康剑飞的舌头便很顺利的进入了利智的口腔，不断吸吮着甜美的津液。
利智一直有嘴嚼花瓣的习惯，所以她的口腔一直都是无比的清新，而康剑飞的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起利智的情欲，随着舌头和利智那数十颗牙齿的接触，利智渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着康剑飞的舌头钻进了他的嘴巴，被他紧紧的含在嘴里。
“嗯……嗯……啊……”
利智随着康剑飞推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩，抽插在穴里的大肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着康剑飞的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。
利智浮动的下身，让康剑飞的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重，交合处在抽送中发出“滋！滋！～”的溅水声，肌肤撞击发出“啪！啪！～”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，仿佛在演奏着一首淫乱的交响曲，大肉棒在肉缝里浸泡着，利智的阴蒂也被阴毛摩擦着。
情迷意乱之间，利智已忘却了一切，忘却了少妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任康剑飞尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的大肉棒，使得康剑飞抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内高潮之美泄出一点点。
“哎……好……好棒……你……啊……飞哥好强……好高明……哎……插……插到那里了……智智好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……飞哥把智智……插的要……又要死了……啊……”
利智口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将康剑飞紧吸不放，加上康剑飞在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，大肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。
康剑飞终于再忍不住，双手紧紧扨住利智纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，这般用力正对此刻利智的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将康剑飞大肉棒紧紧吸住。
“嗯啊……好老公……轻点……智智……快不行啦……啊……”
利智仿佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在大肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。
康剑飞抱住利智的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来，利智秀发飞舞，淫言浪语，“噗呲”的抽搐声音在洞内不绝于耳，淫水四溅，连康剑飞的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。
“嗯……啊……要来了……”
利智突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在康剑飞的怀里娇喘不息，康剑飞感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他，电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由大肉棒传到全身上下。
康剑飞握住利智的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让他更加爱不释手，他大力的抽插着利智的骚逼，阴精外泄出来，利智“嗯嗯啊嗯”的呻吟声萦绕在周围。
听利智娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，康剑飞欲火大动，下身微微一挺，在利智娇滴滴的呻吟声中，大肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
那彻底充实的滋味，令利智美眸如雾，整个人软在康剑飞身上，虽说已经高潮过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令她光想到那云雨之乐，利智已无法自持地酥了，那大肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对利智面言，甜蜜的需要却是更为明显。
康剑飞双手扶在利智结实挺翘的雪臀上，加上大肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，利智娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，康剑飞不由更加得意。
康剑飞俯首在利智微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的利智登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来，贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把利智再压到墙上好大快朵颐的冲动。
“好智智……好老婆……抱紧老公……唔……好紧的穴……夹的老公好爽……好舒服……来……把脚勾好……老公带你散散步……咱们边走边干……”
被那巨龙似是犹胜以往的大肉棒插入，利智只觉魂都快要飞了，那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被他刺激了几下，酥的利智媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
利智娇躯仍水蛇般缠着康剑飞不放，那幽谷夹啜着大肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜，被子宫裹着大肉棒顶端，令康剑飞神清气爽，抱着利智慢慢走了起来。
利智双手环搂着康剑飞颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在大肉棒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，康剑飞才一举步，利智便感觉到了这一步行的威力，随着他步子迈出，大肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！
尤其康剑飞的手只是轻托着利智的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着利智的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
被康剑飞这般且淫且走，利智只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，胀得像要绽开来一般。
尤其是幽谷里的滋味更是难言，利智这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被康剑飞这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中的身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
康剑飞刺得深刻，一步一挺刺之间，利智只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在利智幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
利智知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在康剑飞怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着是否有的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
利智轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被康剑飞深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在康剑飞怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
步行之间，大肉棒被利智夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令康剑飞淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。
每步跨出大肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着利智轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得利智不住“唔嗯”喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望丝毫不顾忌。
尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着利智的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是她高潮泄出的汁液，那湿滑润腻的感觉，虽令康剑飞步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
康剑飞实在止不住步子，他一边小心翼翼地走着，感觉大肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因利智的高潮而有丝毫止歇，一边探首在利智耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉利智她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手。
本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被康剑飞满足，心下的火热才是最令利智销魂的主因，现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，利智爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
利智欢悦地喘息着，搂着康剑飞再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
利智泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，她不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了地上时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见康剑飞笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。
利智知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松，康剑飞虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！
她娇媚地贴上嫩颊，感受着康剑飞的汗水，“老公……智智……智智好快乐喔……啊……”
看利智美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，康剑飞被刺激的欲火更炽，只觉大肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。
利智虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的利智压在地上的康剑飞自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。
这一段走来，利智已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被康剑飞这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈，她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。
子宫处被这般强烈的冲击下来，利智只觉浑身火热，康剑飞一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐，连番的高潮早已将利智的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将她送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
抽插数百下，康剑飞只感受到这精液已经要射出来了，继续疯狂抽插，“噗噗噗”大量浓稠的精液射在了利智的娇嫩蜜穴内，量太多塞满了整个阴道，有些精液混合着利智的淫水流了出来。
“老公，智智没力气了，你去疼爱艺伟和慧敏吧。”利智高潮后媚眼如丝，一脸的满足神态。
“小浪蹄子，今天是不是又吃醋了，生气飞哥又搞别的女人啦？嘿嘿，飞哥这不是为你们着想吗，为咱们的宅子添点人气。刚才累坏了吧，赶紧睡觉吧！”
康剑飞一脸淫笑。
房间内一幅淫靡的景象，利智由于连续来了好多次高潮，再也提不起一丝力气，康剑飞把她抱回床上盖好被子，让她满足地睡去。
康剑飞光溜溜地走出利智的房间，偷偷摸进陶慧敏和傅艺伟睡的房间，反正都是他的女人，直接打开房间灯，见到陶慧敏和傅艺伟正熟睡着，他直接把陶慧敏压在身下，陶慧敏迷迷糊糊被吵醒，睁开眼睛看见居然是康剑飞这个今天刚刚强奸了她的大坏蛋，现在正压在她身上抚摸她的身体，她一阵挣扎后见无效后便认命似的不再反抗了。
康剑飞直接快速脱光了陶慧敏身上薄薄的睡裙，连同内裤全部被扒下来，一幅赤裸美人图出现在康剑飞眼前，饱满雪白的丰乳，细细的小蛮腰，下面则是那茂密的阴毛有序地生长在阴部，粉红色的阴唇肉缝若隐若现，极其诱人。
康剑飞将嘴唇凑上开始吻陶慧敏，陶慧敏已经有些破罐子破摔了，中午的时候反正已经被他凌辱失去处女身了，竟然主动回吻康剑飞，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间陶慧敏的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
陶慧敏只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是淫荡的女子，只是接吻就快要发疯了。”
康剑飞接下来进攻的是那坚挺俏丽的乳房，右手抓住胸前丰乳，开始轻轻的揉搓，嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，陶慧敏觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出子宫开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让康剑飞知道她有这样的反应，不愿康剑飞以为她是淫荡的女人。
康剑飞嘴在一个乳头上，同时用手抚摸陶慧敏身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，陶慧敏已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到陶慧敏的这种动作，康剑飞吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。
陶慧敏渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了，好难为情……”
就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为康剑飞用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，陶慧敏下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，康剑飞的手趁机会插入臀部的沟里。
陶慧敏感到焦急，羞耻道：“啊，不要弄那里。”
可是康剑飞的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，陶慧敏虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，康剑飞也从陶慧敏平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在嫩穴上的感觉，更使得陶慧敏的焦急感增加。
对自己的身体越来越火热的反应，陶慧敏感到害羞也很好奇，只能任凭康剑飞大快朵颐了，他的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得陶慧敏混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
康剑飞突然从下面用力举起陶慧敏的左腿，虽然已经默认，任由康剑飞享用她的身体，对于才第二次做爱的她而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的嫩穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。
不仅是采取这样淫秽的姿势，还被康剑飞看到自己兴奋的证据，对在中午之前一直没尝过男女之事的陶慧敏而言，更觉得难过，可是当康剑飞把她大腿扛在肩上，开始舔起嫩穴的裂缝时，陶慧敏的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
很意外的康剑飞的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是陶慧敏的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，陶慧敏不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
感到陶慧敏的下体湿了，康剑飞的手转向嫩穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进嫩穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽仙子更放荡，陶慧敏敏感部位受到羞耻玩弄，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使陶慧敏大腿上也沾了很多。
看到平常非常保守的大陆女明星，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，康剑飞感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，陶慧敏忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，康剑飞的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连陶慧敏本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，康剑飞每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，康剑飞就把巨大的舌头插进去。
产生如同大肉棒插入时的快感，陶慧敏在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，康剑飞的舌头使陶慧敏产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入嫩穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望康剑飞的舌头永远这样进进出出。
陶慧敏忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“康先生，快，快进来吧！我要……”
她的双手往下滑，抓住康剑飞的大肉棒拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求康剑飞去填满她的空虚。
康剑飞不再迟疑，双腿跪在床上，掰开陶慧敏的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液，他一手扶着大肉棒，在陶慧敏的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
这时候的康剑飞也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上陶慧敏的腿放下，道：“我现在要插进去了，好慧敏准备好了吗？”
这样一面说，一面在先前确定陶慧敏最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住陶慧敏的注意力，就在陶慧敏的心完全在康剑飞的吻上时，康剑飞将另一只手伸向陶慧敏的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
此时的陶慧敏正被康剑飞的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在康剑飞的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，康剑飞就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
康剑飞握住大肉棒先用那龟头在陶慧敏的嫩穴穴口肆意研磨。
磨得陶慧敏骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“康先生……别再磨了……小穴痒死啦……求求你了……”
从陶慧敏那淫荡的媚态知道，刚才被康剑飞舔咬时已泄了一次淫水的她正是春情荡漾，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
看着陶慧敏骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，龟头顶住陶慧敏的子宫深处，陶慧敏的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服。
“啊……”
陶慧敏惊呼呻吟一声，过了半晌，陶慧敏娇喘呼呼瞪了康剑飞一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“大坏蛋……你真狠心啊……你的大肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”
陶慧敏如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使康剑飞更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
“嗯……”
无力地嗯了一声，陶慧敏只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那大肉棒的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。
康剑飞伸手搂在陶慧敏背后，指尖轻巧熟练地滑动着，他双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在陶慧敏耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
被这么大的大肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉！
陶慧敏抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。
当大肉棒停留在绝美的阴道里绞动时，“呃……”
带着一种强烈的满足感，陶慧敏发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了陶慧敏体内的空虚。
陶慧敏急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒，陶慧敏双手乱抓康剑飞胸膛，屁股向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大肉棒插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
这多管齐下的手段，渐渐地让陶慧敏肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，康剑飞轻咬着陶慧敏敏感的小耳，微微吐着热气。
“我窄紧媚人的慧敏宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的。”
微带瞋怨地瞪了康剑飞一眼，陶慧敏心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。
康剑飞笑咪咪地在陶慧敏翘挺的玉蕾上亲了一口，康剑飞嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的陶慧敏娇躯微颤胸前酥麻，窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使康剑飞非常爽。
康剑飞嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送，原本大半截露在外面的大肉棒倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的嫩穴！
“啊……”
陶慧敏发出短促的尖叫，眼睁睁的看着康剑飞的大肉棒尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。
康剑飞温柔的吻着陶慧敏，低声说：“慧敏，我会对你好的，今天晚上，我一定会用大肉棒好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大肉棒，永远的记得在我的大肉棒的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大肉棒……”
陶慧敏咬着牙，细细品味着肉缝之中康剑飞的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上康剑飞虽是不动如山，可大肉棒却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。
陶慧敏才感觉到康剑飞在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被康剑飞剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。
康剑飞暗暗的运动着大肉棒，仿如亲自在陶慧敏那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的陶慧敏愈发酥痒，陶慧敏无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，康剑飞的大肉棒似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了大肉棒。
“你……哎……你碰到了……唔……”
也不知给康剑飞触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，陶慧敏一边喘着，一边放松娇躯，让康剑飞更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。
嘤咛呻吟之间，陶慧敏甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动手吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……”
陶慧敏的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着康剑飞的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。
康剑飞大为兴奋，胯下的大肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的蜜穴，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。
龟头重重的撞击在陶慧敏的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！
“康先生……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
一声声销魂落魄的呐喊，不断的从陶慧敏的唇齿间哭叫出来，陶慧敏的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着康剑飞的腰，挺起屁股迎合着康剑飞的每一下抽送……
“以后别叫我康先生，叫我飞哥或者老公，慧敏要什么……说啊！大声的说啊……”
康剑飞加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
“肏我！飞哥……我想要你的大肉棒，用力的肏我……喔喔……”
陶慧敏似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着康剑飞的节奏，这一刻，她已将身份和脸面全都扔到了一边，也不管好朋友傅艺伟正在旁边睡觉了，尽情的享受着性爱的欢愉。
康剑飞仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻，由于陶慧敏的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，康剑飞开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在她的花瓣内快速挺进。
经过强烈刺激的陶慧敏的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，她感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣，神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入。
陶慧敏只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得陶慧敏娇躯惊涛掀；陶慧敏不停的抽搐着：“痒啊！……嗯……好爽……”
她早就顾不得自己是被康剑飞强奸的，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
康剑飞身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
几百下……
几千下……
康剑飞不知道动了多久，此后，康剑飞要陶慧敏像狗一样跪在床上，他那三十四厘米长的大肉棒从陶慧敏的屁股后面整个的进入了她的阴道里，疯狂抽插着。
“唔……喔……嗯……爽啊……好舒服……别停……啊快……”
陶慧敏娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着大肉棒，向上奔涌，冲击着陶慧敏花瓣内壁。
陶慧敏全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
康剑飞缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着陶慧敏，渐渐地带引着她进入神妙的世界。
陶慧敏急切地将腰臀抬高，蜜蛤离开了水面，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。
她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。
这时，陶慧敏胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身，康剑飞配合着陶慧敏活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。
她感到要窒息，她已经说不出话来，一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着，陶慧敏千万个毛孔在冒着热气。
她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。
“飞哥……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”
陶慧敏全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。
淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急，她的腰肢在不断地挪腾，闪扭，康剑飞一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
陶慧敏被康剑飞这一招，干得真是死去活来，只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。
陶慧敏此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……飞哥……你……”
陶慧敏竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
康剑飞在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把陶慧敏冲激得魂飞魄散，打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。
她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。
她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
“啊……你真是令人受不了了……”
康剑飞也喘着叫着：“好慧敏宝贝，今天时间有的是，我可要好好地干你一场。”
“噢……你……”
陶慧敏上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。
康剑飞全身上下，已是汗如雨下，两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体，尤其当他的手触及陶慧敏那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“好妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”
他吻着陶慧敏的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。
陶慧敏不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧康剑飞，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感，又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上，当康剑飞用他那的舌头，揩着陶慧敏颤震的肉球之际，陶慧敏小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。
这时，康剑飞真的疯狂起来了，他弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促，陶慧敏怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光，“飞哥……我……我好感激你……”
“我……好喜欢你……”
陶慧敏情不自禁地，死紧地搂着康剑飞。
康剑飞此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，陶慧敏终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“飞哥……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”
她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。
“哎哟……”
陶慧敏似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着，在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化，那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了，因而，康剑飞只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
陶慧敏竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声，随着大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着陶慧敏内心不同感受，不由自主地呻吟着，陶慧敏已经汗水，淫水淋漓，康剑飞拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，她的花瓣一阵阵收缩，康剑飞的大肉棒一阵阵凸胀，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠胀着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏陶慧敏和康剑飞。
“哎呀……我……快把……我插……插死了……儿……慧敏不……行……了……又丢了……饶了慧敏啊……”
陶慧敏双腿跪在床上，已经开始发麻，床单上已经淌满了她的爱液。
“啊……我……我……不……行……了……好……哥哥……求……求……你……饶……了……我……吧……啊……你太厉害了……啊……啊啊啊……”
陶慧敏的叫床竟然此，而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。
刚开始只是轻微的划着圈子，随着康剑飞动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白乳房也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把康剑飞的眼睛都晃花了，时间在缓慢的流逝，康剑飞和陶慧敏两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。
康剑飞仿佛刻意要撩起陶慧敏的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在康剑飞肩上却怎么也生不出力气推开他，康剑飞的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令陶慧敏不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令陶慧敏再难自主。
陶慧敏春潮翻滚，欲海横流，顿时，温香软玉满怀，春色撩人欲醉，康剑飞的确是个玩女人的行家，招招不凡。
他一看陶慧敏已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
只见康剑飞双肩纵动，以陶慧敏胸部为中心地运动起来，这一招，使她刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，陶慧敏那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
“放心……别急……我这就来了……”
康剑飞感觉到陶慧敏子宫甜蜜火热地啜紧了钻入的大肉棒顶端，种种酥人的快感直透背心，果然不愧天生媚骨，子宫竟然吸得这般快意，他微微一笑：心知陶慧敏此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。
“哎……坏蛋……”
茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，陶慧敏这才发现自己已忘了形，种种难言滋味使得她索性放开一切地搂紧了康剑飞，细心体会着子宫处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。
耳边康剑飞的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的慧敏宝贝……唔……爽死我了……好陶慧敏稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……”
康剑飞看到，陶慧敏胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱，再加上那肉缝，将他紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，大肉棒不知不觉竟更加坚硬了起来。
康剑飞刻意地挺了挺腰，大肉棒在陶慧敏体内一阵顶挺，刮着了她那娇嫩的花蕊，陶慧敏睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏飞哥……强奸了我还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”
“慧敏宝贝乖……我是在让你快乐，做飞哥的女人，以后专门给老子肏！”
听陶慧敏轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，康剑飞心知这媚骨女星已给挑起了本性，只要自己多加调教，以后在床上必是千娇百媚。
大出陶慧敏意料之外的是，这回康剑飞竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得陶慧敏肉缝里头春泉漫溢，她轻咬着牙，感觉随着康剑飞躺倒，那大肉棒似是更深入体内了些，原已吸在子宫处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
好半晌陶慧敏才发觉康剑飞的坏心：康剑飞竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给康剑飞，眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，陶慧敏轻轻啐了一门，她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在康剑飞眼前，这样的姿势让她下体微微缩紧，将大肉棒夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只陶慧敏，连康剑飞都发出享受的闷哼。
“慧敏宝贝……唔……你真有慧根……学得好快……”
感觉陶慧敏纤手撑床，娇躯微微上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的陶慧敏娇躯微颤。
陶慧敏虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情，虽说陶慧敏肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让康剑飞难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
康剑飞不住喘息，大肉棒上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着大肉棒，一方面出于本能，一方面也想试试能把陶慧敏羞成何种模样，康剑飞的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……慧敏宝贝浪起来是这么厉害……美死多了……”
全没想到才献身给康剑飞，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，陶慧敏虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。
那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让陶慧敏挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
“还……还不都是你坏……”
陶慧敏媚眼如丝，不住向康剑飞飘送着销魂蚀骨的眼波，她只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。
尤其当康剑飞双手齐出，分别托住陶慧敏饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，虽说她胸前双峰甚是丰满，康剑飞的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被康剑飞一触，体内的欲焰便又高了一层，而当康剑飞指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
康剑飞胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了陶慧敏，才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但他这双手一托，却令她左右为难，若要方便康剑飞，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大，可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的陶慧敏如何取舍？
见陶慧敏左右为难，康剑飞不由邪邪一笑，他一边双手稍稍用力，令陶慧敏丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令她感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来，同时康剑飞轻声细语，令已陷入神魂颠倒的陶慧敏一阵情迷意乱，虽知听康剑飞的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身陶慧敏再难抗拒，只能随康剑飞的口语而动作。
只见床上陶慧敏娇躯微微前俯，好让康剑飞更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨，她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫大肉棒不放，靠着腰力在康剑飞身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上康剑飞手段过人，陶慧敏只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住刺入的大肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，陶慧敏舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
“哎……我……啊……唔……你……哎……”
连番旋磨之下，陶慧敏只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
陶慧敏这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉，纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给大肉棒旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的陶慧敏彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
见陶慧敏闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，康剑飞忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的陶慧敏扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
给康剑飞这样抚玩，陶慧敏只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈，香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。
也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，陶慧敏一边扭着，一双纤手已不再撑在康剑飞胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。
虽说纤指细滑，玉手远不若康剑飞那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。
“慧敏宝贝……自己来摸……可舒服吗？”康剑飞问道。
“舒……舒服……啊……好棒……”
给康剑飞这话一说，陶慧敏才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把康剑飞方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。
“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
在甜蜜的嘶叫呻吟之间，陶慧敏再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，子宫登时大开，淫水滚滚而出，酥得康剑飞大肉棒一阵麻痒。
康剑飞感觉到陶慧敏的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，康剑飞低吼一声，双掌紧紧扣住陶慧敏结实诱人的纤腰，大肉棒重重向上一刺，直透子宫而入，在陶慧敏的哭叫声中，火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得陶慧敏不只肉缝子宫，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把康剑飞射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
陶慧敏听康剑飞动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了康剑飞的话，她的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
康剑飞把他的大肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，陶慧敏柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着他的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了床被。
看着陶慧敏心神迷醉的样子，康剑飞调笑道：“慧敏宝贝，喜不喜欢飞哥这样干你？”
“喜……喜欢……你弄得……人家好舒服……”
陶慧敏娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了……人家又泄了……”
她抱紧康剑飞的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
泄了身的陶慧敏靠在康剑飞的身上，康剑飞没有抽出他的大肉棒，他把陶慧敏抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动大肉棒。
“好飞哥，让我……在上面吧……”
陶慧敏媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。
康剑飞翻身惬意地躺倒在床上，陶慧敏修长浑圆的双腿跨骑在康剑飞的大腿上，用纤纤玉手握住康剑飞那一柱擎天似的大肉棒，“噗呲”一声，随着她的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个大肉棒全部套入到她的甬道美穴之中。
“哦……啊……好充实啊……”
陶慧敏丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。
陶慧敏款摆柳腰、乱抖乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊啊……爽呀……”
她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得康剑飞神魂颠倒，伸出双手握住陶慧敏雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”
香汗淋淋的陶慧敏拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。
康剑飞也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，他用力往上挺迎合陶慧敏的美穴猛烈耸动，当她向下套时康剑飞将大肉棒往上顶，这怎不叫陶慧敏死去活来呢？
两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头次次深入直顶她的子宫。
康剑飞又来了一个大翻身，再次将陶慧敏压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
而陶慧敏也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使陶慧敏暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
“喔……飞哥……你好神勇，嗯……太大了，太深了……”陶慧敏叫道。
“慧敏宝贝，叫我老公……”康剑飞命令道。
“不要……你就是强奸我的大色狼……”陶慧敏媚眼如丝地娇嗔道。
康剑飞又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将陶慧敏的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使陶慧敏的嫩穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得陶慧敏娇躯颤抖。
不多时陶慧敏就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，她的骚浪样使康剑飞看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿陶慧敏那诱人的嫩穴才甘心，陶慧敏被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单，康剑飞粗长壮硕的大肉棒在陶慧敏那已被淫水湿润的嫩穴如入无人之地地猛烈抽送着。
“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”
陶慧敏眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
陶慧敏那又窄又紧的美穴把康剑飞的大肉棒夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的肥穴嫩肉里回旋。
“喔……亲丈夫……亲老公……人家要死了啊……”
陶慧敏的小穴被康剑飞又烫又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
陶慧敏兴奋得双手紧紧搂住康剑飞的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拼命的上下扭挺，以迎合他的大肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中，浪声滋滋，嫩穴深深套住大肉棒，陶慧敏被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
“飞哥，你的太大了太深了啊……”
浪荡淫狎的呻吟声从陶慧敏那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
“亲爱的慧敏宝贝，你满意吗？你痛快吗？”康剑飞淫笑道。
“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”
陶慧敏这时已被康剑飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
“慧敏宝贝，你说什么太大呢？”
康剑飞调笑道。
“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了……”
陶慧敏不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的陶慧敏深感呼吸急促、芳心荡漾。
康剑飞于是故意让端庄贤淑的陶慧敏再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
“慧敏宝贝，你说你哪里爽啊？”康剑飞继续调笑道。
“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”陶慧敏娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
“下面什么爽……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”康剑飞继续挑逗道。
陶慧敏又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
“慧敏宝贝，你现在在干什么呢？”康剑飞咄咄逼人继续猥亵调笑道。
“羞死人了……”
两人性器的结合更深，红胀硕大的龟头不停在嫩穴里探索冲刺，大肉棒碰触子宫使陶慧敏产生更强烈的快感，陶慧敏红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和飞哥交欢……”
“你是我的什么人？”康剑飞淫笑道。
“羞死人家了……”陶慧敏娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
“快说……”康剑飞命令道。
“是……是……飞哥的老婆……人家的小穴被飞哥……我的老公……插得好舒服……人家喜欢老公你的大肉棒……”
陶慧敏这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，看着陶慧敏从一个有教养的高雅气质的美女明星变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出陶慧敏在床上的彻底屈服。
康剑飞心情大爽，爱抚着陶慧敏丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得陶慧敏呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使陶慧敏表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，陶慧敏骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的陶慧敏骚浪得有如发情的母狗。
陶慧敏双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出。
康剑飞为了彻底蠃取陶慧敏的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的陶慧敏抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，陶慧敏依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。
陶慧敏回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。
“哎呀……”
当康剑飞抓住陶慧敏雪白丰腴滚圆的臀尖，把大肉棒从后面插入她水淋淋的嫩穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。
康剑飞把整个人俯在陶慧敏雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着大肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗，端装的陶慧敏可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得陶慧敏别有一番感受，不禁欲火更加热炽，陶慧敏纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
康剑飞用左手伸前捏揉着陶慧敏晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的陶慧敏品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
大肉棒在肥臀后面顶得陶慧敏的子宫阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗呲噗呲”的插穴声更是清脆响亮。
“喔……好舒服……爽死人家了……亲相公……人家被你插得好舒服……”
陶慧敏欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的大肉棒……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
陶慧敏激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
康剑飞听到陶慧敏的告饶，更是用大肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，陶慧敏嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，嫩穴的收缩吸吮着他的大肉棒，他再也要射精了。
康剑飞腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的精液猛烈地喷射出来，烫得陶慧敏玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰……
陶慧敏被康剑飞肏了一个多小时，浑身瘫软无力地趴在床上，康剑飞把她放在一旁给她盖好被子，直接爬到傅艺伟那边快速扒光妲己的衣服，又一个绝世大美人的裸体呈现在康剑飞眼前，刚射完精的大肉棒还是坚硬如铁。
傅艺伟其实从康剑飞进房间地时候就醒了，为了顾及陶慧敏的面子还在假装熟睡，看了一个多小时的活春宫，此时早就已经欲火焚身了。
康剑飞贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着傅艺伟的两腿内侧，只是，他的舌头停留在嫩穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的傅艺伟，再也忍不住地喷出大量的淫水。
看着傅艺伟胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，康剑飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将她那粉红色的嫩穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，傅艺伟便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后康剑飞便发觉傅艺伟已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着傅艺伟身上那份幽香的味道。
康剑飞开始贪婪地吸吮和吞咽着傅艺伟不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让傅艺伟的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
康剑飞并未停止吸吮和舔舐，他继续让傅艺伟沉溺于在自己舔穴的快感中，忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在傅艺伟的两腿之间，当他把脑袋钻向她的下体时，而傅艺伟竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合康剑飞插入的曼妙淫态。
但康剑飞并不想现在就让傅艺伟得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使傅艺伟的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
康剑飞由衷地赞美道：“好美的穴！好艺伟的淫水真甜！”
说罢他开始用两根手指头去探索傅艺伟的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把傅艺伟的嫩穴逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着傅艺伟的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大肉棒的抽插。
而这时傅艺伟又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把康剑飞的脑袋往下按向她的嫩穴，努力弓起身躯看着康剑飞在她胯下不断蠢动的头部，康剑飞的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到嫩穴的里面轻搅一番。
同时康剑飞双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
当康剑飞灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，傅艺伟更是娇躯轻颤，高吟低唱，不消多时，傅艺伟的嫩穴内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在康剑飞高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
康剑飞霸道高超的挑情手段让傅艺伟的情欲高涨到了极点，她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的嫩穴，傅艺伟娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好老公你快插进来……我要痒死了……”
那言辞中极其震撼的诱惑力让康剑飞再也无法忍耐了。
康剑飞的嘴离开了火热的阴阜，从嫩穴和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光，“飞哥快用大肉棒插进来……嗯啊……小穴痒死了……好老公你快插进来……我要痒死了……”
康剑飞听着傅艺伟如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着她那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？艺伟。”
“喔，不、不要再来了！”
傅艺伟带着哭音说着，她翻起身来，用手握住康剑飞的大肉棒，慢慢地用玉手轻轻套弄起来，这样康剑飞狰狞的大龟头更加坚硬了，完全暴露在傅艺伟的面前。
傅艺伟用手轻轻套弄着康剑飞的大肉棒根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着，她左右摇晃着头部，舌头在康剑飞的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，鼻息发出淫荡的“呜呜”声。
在傅艺伟的吸吮下，康剑飞觉得下面胀得越来越难受，就扶着她的脑袋开始插起来，如同在插阴道一样。
傅艺伟离开康剑飞的怀中，再次伏下身子，张开了樱桃小嘴，把康剑飞的大肉棒一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着他的阴囊，康剑飞看着自己的大肉棒在傅艺伟的双唇间进出。
傅艺伟情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦……”
她突然抱住康剑飞的头，将一对巨乳高高挺起，压在他脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤。
傅艺伟的丰乳是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了康剑飞的口鼻，弄得他几乎吐不过气来，康剑飞只得张嘴，一口咬住了她的丰乳，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕，但是，柔嫩光洁的丰乳似乎也满足不了他体内愈益高涨的情欲，他的左手离开傅艺伟的丰乳，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。
丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，傅艺伟的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦，草丛中那颗璀灿的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。
康剑飞的手指扣在那明珠上轻轻地擦磨，引得傅艺伟四肢立刻一阵颠动，随后，他才将那昂首挺胸的大肉棒移至傅艺伟香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴阜完全暴露在自己面前。
傅艺伟的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴蒂下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的嫩穴口，康剑飞伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开，这是一个粉红色的嫩穴，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。
傅艺伟在康剑飞的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的大肉棒，“啊！好烫，好粗！好长！好硬！！”
傅艺伟不禁迷乱情迷，每次看到康剑飞的大肉棒都要被那尺寸所震撼，自己两只手把都握不到头，还露出一个火烫紫黑的大龟头
康剑飞狠狠的抽打了几下她那白白的大屁股，傅艺伟趴在床上，在击打下兴奋得流出了淫水，她摇着大白屁股就像是一只摇尾巴的小狗，口中更急切的道：“啊！太棒了！快来啊！快给我！”
康剑飞按下傅艺伟，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗长壮硕的大肉棒不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，傅艺伟发出几声浪叫，引诱着他一探阴道深浅，康剑飞腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋”的一声水响，他的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
“啊！好胀！”
傅艺伟被插得不禁惊叫出声，大肉棒没有一下子插进阴道里面，重重的顶在自己的洞口上。
傅艺伟的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着康剑飞的大肉棒，康剑飞心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大肉棒在傅艺伟的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着，康剑飞开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让傅艺伟的阴道好好的享受自己大肉棒的粗度和长度。
傅艺伟那里极其紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的大肉棒用力勒紧。
一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，傅艺伟玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，现在终于遇到了棋逢对手的名具，美少妇芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般。
只见傅艺伟那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，她亮晶晶的俏眸白了眼康剑飞，甜蜜地娇声道：“飞哥，你真是我的冤家，人家心甘情愿被你肏！”
傅艺伟如花似玉的娇颜羞赧得绯红，她爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
傅艺伟活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合张子建的抽插，她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力，好老公！”
傅艺伟美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，随着康剑飞的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，她爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊”地娇呼出声。
突然，傅艺伟平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住康剑飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”
地浪叫一声，然后莫名其妙地冒出一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。
傅艺伟畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，带动着康剑飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在少妇最敏感的性神经中枢上一激，傅艺伟再次“啊……”的一声，然后又发出一连串的呻吟，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在康剑飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前！
康剑飞此时感到龟头舒畅极了，傅艺伟的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着他的大肉棒，那种紧握感让康剑飞不想抽出来，康剑飞抱住傅艺伟又是一阵亲吻，才边抚摸着她的丰乳边缓缓抽弄。
傅艺伟呻吟越来越急促，止不住发浪：“好老公……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”
傅艺伟真是淫媚，康剑飞的大肉棒深插在她子宫中，伏在傅艺伟身上，抱着她叫道：“艺伟，我的好艺伟……”
“哎……”
傅艺伟应道，就在这时，康剑飞感觉她的嫩穴深处一股柔流激荡而出，傅艺伟道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了……我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
说着她主动张开嘴咬住了康剑飞的唇，贪婪的吸吮康剑飞的舌尖，使康剑飞亢奋的挺动大肉棒迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的嫩穴，她的嫩穴花心突然开始急速收缩吸吮康剑飞的大肉棒，深处的子宫口也收紧咬住的大肉棒马眼的棱沟。
傅艺伟的淫媚更激起了康剑飞的淫心，他抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好艺伟啊……”
“啊……坏老公……艺伟还要你……摸艺伟的乳房……”
于是康剑飞越来越快地抽插，同时双手在傅艺伟丰乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着嫩穴里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……哥哥，我真舒服……乖……放下艺伟……艺伟……的腿……上床来……压到我的身上来……艺伟……要抱你……亲你……快……”
康剑飞放下傅艺伟双腿，再将她推进床中央，然后跟上去压上她的娇躯，傅艺伟也双手紧紧抱住康剑飞，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰丰臀，两人亲吻着。
“宝贝……动……吧……艺伟……艺伟的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸艺伟的奶……”
康剑飞被傅艺伟搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的丰乳，胀噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……艺伟……的子宫了……哥哥……宝贝……我……你的大肉棒……插得艺伟……要上天了……大坏蛋……再快……快……我要死……了……”
傅艺伟被康剑飞的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，嫩穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……艺伟的亲哥哥……我被你插上天了……我的好老公……艺伟痛快得要疯了……好飞哥……插死我吧……我乐死了……”
傅艺伟舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拼命摇摆，挺高，配合康剑飞的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和大肉棒更密合，刺激的康剑飞性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了傅艺伟，用足气力，拼命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在她的子宫上，“噗呲，噗呲”之声，不绝于耳。
而傅艺伟那丰乳摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，傅艺伟含着大肉棒的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，康剑飞卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得傅艺伟舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
“我……的哥哥……不行了……我好美……我泄了……”
傅艺伟说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
一阵抽插，傅艺伟一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了，傅艺伟此时已精疲力尽。
康剑飞一看，傅艺伟的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满丰乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在傅艺伟的嫩穴里，又暖又紧的感觉真舒服，她经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着康剑飞道：“老公，你太厉害，艺伟又差点死在你手里了！”
康剑飞见傅艺伟已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着傅艺伟亲吻着，又是抚摸着傅艺伟丰满的丰乳，大肉棒胀满嫩穴，她并不急于抽插，让傅艺伟休息一阵，康剑飞也再摸弄一阵傅艺伟的身体，十多分钟后被摸吻得嫩穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，傅艺伟娇声道：“好老公，你累了吧？你躺在下面……让艺伟来动……”
康剑飞在傅艺伟身旁躺下来，傅艺伟此时也不再害羞了，翻身坐在康剑飞的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的丰乳摩擦着康剑飞健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上康剑飞的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
“好老公……好哥哥……我的飞哥……”
傅艺伟边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的子宫，就套压下去。
“啊”傅艺伟娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，傅艺伟的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进嫩穴里面去了五寸多了，康剑飞这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住傅艺伟的丰臀往下一按，只听傅艺伟一声娇叫道：“啊！轻点！好老公……你……你……插死……艺伟了……”
“好艺伟……快动……快抽……”
傅艺伟粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，傅艺伟感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使傅艺伟差点晕迷过去。
“好艺伟……快……快动……用力……抽……”
康剑飞边叫着，边往上猛挺着臀部，傅艺伟在康剑飞上面一上一下地套弄着，两只丰乳剧烈地摆动，傅艺伟丰满的身子，飞扬的美发，他躺在下面往上看，高贵成熟的傅艺伟就如同一尊性感的玉观音，康剑飞伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的丰乳，揉弄着、捏揉着。
“好老公……你的……龟头……又顶上……艺伟的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
傅艺伟用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。
康剑飞被傅艺伟坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，眼见傅艺伟半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，康剑飞不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧傅艺伟，改为坐姿。
低头含住傅艺伟粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。
“好老公……你真会……真会吸……哦……艺伟的乳头被你吸得好爽啊……”
傅艺伟此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，康剑飞把傅艺伟抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得傅艺伟淫喊浪叫。
“我的好哥哥……好飞哥……你把插……小穴……好舒服……哦……艺伟要……飞……了……我的好哥哥……”
康剑飞只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好艺伟……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”
傅艺伟已经娇弱无力地伏在康剑飞身上，晕迷过去了。
康剑飞转身把傅艺伟放在床上，伏在傅艺伟身上开始了最后的冲刺。
一连的猛抽狠插，傅艺伟的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋”他不停的抽插，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得嫩穴直冒浆，因此傅艺伟高潮频频，一波高过一波。
傅艺伟满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱康剑飞背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好老公……我的……好哥哥……我不行了……你的大肉棒，真厉害……肏得艺伟的……小穴……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”
傅艺伟被康剑飞插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
康剑飞也感到傅艺伟的嫩穴，像张小嘴似的，含着康剑飞的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
“好艺伟……艺伟……哦……你的小嫩穴……吸……吮……得我的大肉棒……真是……真是美透了……”
傅艺伟将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合康剑飞的大肉棒在阴阜中悠转。
慢慢地，大肉棒的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，傅艺伟口中不禁又发出了呻吟：“啊……小穴美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”
康剑飞一进一出，九浅一深的抽插着，每一次进去，都直顶傅艺伟子宫深处。
康剑飞的大肉棒被傅艺伟的阴道紧紧包住，好像有一张嘴一样，紧紧吸住龟头，阴道里的肉又有好多肉在蠕动，包住整根阴劲。
康剑飞感到说不出的爽快，又酥又麻。
康剑飞就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击，他的感觉似乎敏锐极了，他清晰的察觉到傅艺伟最敏感的地方，于是，他就用最足的力道去刺激它，一次再一次，或擦或拈或转或顶或揉搓，康剑飞为了让傅艺伟更加快活，一次比一次重，一次比一次快，一次比一次用力抽送。
康剑飞从后面想抓住那傅艺伟两只丰满圆鼓的丰乳，可是她的个子太高挑了，几乎和他一样高，不太好抓，于是他只能轮流抓住一边，使劲的虐待它，用正好傅艺伟喜欢的力度刺激着她的性欲。
傅艺伟颠狂的承受着康剑飞的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”
“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”
傅艺伟翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被康剑飞几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚傅艺伟差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧康剑飞的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。
“啊……不行了……不……”
傅艺伟紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了康剑飞的龟头上，大肉棒一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。
康剑飞挺了过去，他狞笑着狂插了起来，傅艺伟抓着康剑飞的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”
康剑飞浑然不顾傅艺伟的哀求，他凶猛的进攻，他把傅艺伟翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的嫩穴，傅艺伟被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由康剑飞的摆布。
傅艺伟被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”
还没说完，她又一次高潮了。
傅艺伟被这一下大力捣入干得差点昏了过去，超强吸力的秘技就那么结束了，那嫩穴早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，傅艺伟还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”
爽快的感觉让康剑飞浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。
“哼……哼……哼……”
康剑飞每一波进出都让傅艺伟娇哼不已。
“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧！”
康剑飞加速的抽插着。
“嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”
傅艺伟意识已经昏迷了，她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫康剑飞趴下身去，亲吻着她，傅艺伟也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“嗯……嗯……”傅艺伟边吻着，边闷哼着。
康剑飞双手饶到傅艺伟身后，扶着她半跪而起，傅艺伟整个人搂着康剑飞悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。
“噗呲……噗呲……”
康剑飞加速抽插，傅艺伟身体不停的抖动着，嘴离开康剑飞，头半仰，甩着长发不停哼叫，他怒喝一声，抽插频率更加快了。
“嗯……嗯，好老公，你弄得艺伟好爽！”
傅艺伟继续叫了起来，她已经完全的打破心里防线了。
“好艺伟，你倒是爽了，老公可要出大力了，来，你来上面。”
说完，康剑飞躺了下去，“啵”的一声，大肉棒从傅艺伟阴道掉了出来。
“哼，讨厌！”
傅艺伟娇哼一声，撒了个娇，康剑飞看到傅艺伟如此，眼中好像烧一般，大肉棒膨胀坚硬如铁。
傅艺伟没再做声，扶着康剑飞布满自己淫水的大肉棒，坐了下去，一上一下的动了起来。
康剑飞看到傅艺伟这般模样，淫性更是大发，两只手扶着傅艺伟的双峰，拇指在她乳头上打转，傅艺伟摇着头，眼神扑朔迷离：“哼……哼……插得好深……艺伟……快……受不了了……”
康剑飞再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶傅艺伟的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔，艺伟要死了……唔……唔……好痛快……哼……”
傅艺伟忘我的淫叫。
“啊……啊……不行了……啊……好老公……啊……不要了……啊……”
傅艺伟双手紧紧的搂住康剑飞的脖子，双腿也放到康剑飞的腰间，两条白白的长腿夹住了康剑飞的腰，随着康剑飞的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着康剑飞的大肉棒，随着康剑飞大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的淫水。
傅艺伟浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，她柔软丰满的身子缠在康剑飞的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在康剑飞的脸上蹭着亲吻着，在他的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
康剑飞也紧搂着身下兴奋的近乎的傅艺伟，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着傅艺伟湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着康剑飞兴奋的神经，经验十足的康剑飞只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在傅艺伟双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在傅艺伟娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
“啊……好老公……嗯……别动了……啊……”
傅艺伟浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了康剑飞的身上，下身和他坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让康剑飞只能在自己柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着康剑飞的大肉棒不断的抽搐紧缩，和傅艺伟脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着康剑飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在康剑飞耳边回荡。
随着康剑飞快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，傅艺伟下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水流。
康剑飞紧紧搂住傅艺伟时她正不断的向兴奋的顶点进发，她迎来了强烈的高潮，紧紧地搂住了康剑飞不让他在刺激自己，在停下的瞬间，她能感觉到康剑飞的大肉棒在自己嫩穴里还是跳动了几下，康剑飞尽力的运动着插在傅艺伟身体里的大肉棒，摩擦着她高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但她柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让康剑飞同样感觉到强烈的刺激。
“啊……啊……唔……”
傅艺伟的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，康剑飞的双手已经握住了她一对颤颤的丰乳，傅艺伟的双手与其说是推拒着康剑飞，不如说是搂着他的腰，双腿也已经屈了起来，和康剑飞的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……
康剑飞欲火高涨，他一把将傅艺伟雪白丰满的玉体翻转过来，伸手把一个小枕头塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，蜜汁浸润的花唇在他面前绽开，淫荡的露出嫩红的嫩肉。
喘着粗气，再次强猛的插入身下白嫩的胴体，猛烈撞击，肆意挞伐，尽情尽致地吞纳着那根男人的大肉棒，充实饱胀的感觉很快转成为快爽，她浑身上下又酥又软，脚似乎陷在沼泽地里，悠悠地往下沉，又好像置身于蓝天白云之上，整个身心都得到了充分的舒展。
傅艺伟如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞，一阵阵一波波酣畅淋漓的感觉如同火焰飚升迅速蔓延到了她的全身，她像蜡烛一样会即刻随着火焰而升温加热，直至白炽溶化，一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，他的大肉棒触到了傅艺伟身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了傅艺伟那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
傅艺伟柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越强大，撞击越来越重时，傅艺伟被阴道深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮！
娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。
傅艺伟已经浪叫着瘫软下去，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，傅艺伟爱娇躯最敏感的花瓣部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的傅艺伟爱已芳心欲醉、玉体娇酥、花庸晕红，春潮翻滚，欲海横流。
康剑飞的雄躯在傅艺伟爱美丽玉体上耸动着，康剑飞将她雪白浑圆的玉腿高翘在肩膀上，压在胸下，整个人几乎骑在她的玉体上面，自上而下地凶猛地耸动着进出着她那粉红色的花瓣幽径，“啪啪啪啪”的声音更是充满诱惑的刺激。
时进时出，起伏下下，快慢结合，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在傅艺伟雪白耀眼的美艳娇躯上抹上一层红霞，身子不由自主地抽动，胸前高挺坚实的丰乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳浪，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，洞内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。
康剑飞把胯下这个千娇百媚的傅艺伟的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女傅艺伟那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……
俩人精光赤裸的身体忘情地沉沦在肉欲淫海中先后合体交合着。
傅艺伟完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
“啊……飞哥！”
一声羞答答的娇啼，一阵令人魂飞魄散的揉动，傅艺伟一阵迷乱火热地娇喘：“啊！飞哥！”
佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
“啊……啊！”
傅艺伟顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住康剑飞的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，尽可能地分开甜美的花瓣，嫩穴深处阴道肉壁一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
一阵令人魂飞魄散的抽动，傅艺伟经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，傅艺伟那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贵张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，傅艺伟芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
傅艺伟整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
“啊……啊……”
傅艺伟一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的康剑飞，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸，本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大肉棒上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅，傅艺伟“啊哟！”
一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“大坏蛋！艺伟……艺伟要到了……好老公……好大坏蛋……大肉棒……塞满艺伟的肚子！”
康剑飞抽送的速度越来越快，傅艺伟的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
“啊……啊……哎呦……啊……”
傅艺伟的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着康剑飞快速的抽插，傅艺伟下身已经是泛滥成灾了，连傅艺伟自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
傅艺伟娇媚的身子背靠在康剑飞身上，白嫩的双腿并着向前伸着，一根粗长壮硕的大肉棒深深的插在傅艺伟的双腿间连接着两个人的身体……
康剑飞的大肉棒几乎每下都插到了傅艺伟阴道深处，每一插，傅艺伟都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
康剑飞一口气干了四五百下，傅艺伟已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加有人，她一条腿在康剑飞肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着康剑飞的抽送来回晃动。
“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
康剑飞停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拉到阴道口，再一下插进去，他的阴囊打在傅艺伟的屁股上，“啪啪”直响。
“啊……大坏蛋……你的大肉棒真大啊……啊……干死艺伟了……啊……啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……”
粗长壮硕的大肉棒在傅艺伟粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到傅艺伟阴道最深处，爽死了她。
在康剑飞几乎一下不停的疯狂的抽插下，傅艺伟浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息：“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
康剑飞根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着傅艺伟趴在自己面前不断的呻吟着，粗长壮硕的大肉棒在她水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大肉棒拔出时带动的鼓起。
傅艺伟几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声，被大肉棒带出的淫水顺着屁股和大腿流下来，她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
康剑飞猛地一下把傅艺伟抱了起来，一下变成了傅艺伟骑坐在他身上，傅艺伟坐在床上，双腿伸着，两人紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，康剑飞托起傅艺伟的屁股，上下动着，大肉棒就在傅艺伟的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让康剑飞全身都受到极大的刺激，傅艺伟身一下就软了。
“啊……不行了……我受不了了……啊……我不要了……”
傅艺伟浑身软软的靠在康剑飞的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让康剑飞更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候她的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，傅艺伟的下身已经和发水一样了。
“啊……嗯……”
每一声呻叫都伴随着长长的出气，傅艺伟脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”
傅艺伟已经无法控制自己，不停地叫着。
康剑飞只感觉到傅艺伟阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片，傅艺伟一对丰满的丰乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
康剑飞的双手把着傅艺伟的胯部，用力的运动着下身坚硬的大肉棒，感受着傅艺伟柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，傅艺伟娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
“干死我了……啊……老公啊……大坏蛋……啊……晕啊……”
康剑飞目睹傅艺伟这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。
他欲火高涨，血脉贲张，傅艺伟确是一个能让他获得无比快感的美少妇。
一股接一股无比畅美的快感纷涌向傅艺伟的四肢百骸。
傅艺伟欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，康剑飞也是浑身通畅，势如破竹，酣畅淋漓，无比舒爽，他听了傅艺伟这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着大肉棒在傅艺伟胴体中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将傅艺伟送上了一个又一个情欲的巅峰。
康剑飞一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住傅艺伟雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入傅艺伟的菊花小蕾内，尽管傅艺伟的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但康剑飞的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在傅艺伟的阴道内还要更胜几分，这让康剑飞更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着傅艺伟雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”
傅艺伟春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被康剑飞几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
经过绝顶高潮后的傅艺伟，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
“啊……飞哥……我不行了……要来了……啊……啊……我要上天了……”
“好艺伟，我来了。”
康剑飞大喝一声，速度又提了一倍上去。
“艺伟……要死了……哼……哼……唔唔……艺伟不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊……”
傅艺伟在淫叫中再一次泄了身。
“好艺伟，我射给你！”
康剑飞闷哼一声，全数射进傅艺伟体内，傅艺伟身体颤抖着，阴道和嫩穴同时收缩，将康剑飞精液全收入了子宫中。
过了半天，当傅艺伟再次恢复体力的时候，只见她娇喘吁吁已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着康剑飞了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。
眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，康剑飞再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的菊花，铜钱般大小，粉嫩色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，粉嫩的菊花往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花，上面还有些精液流出，真是让人既心动，又喜爱。
康剑飞将手指插进花蕊里，立刻激起傅艺伟一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，正迎接着康剑飞在来开垦。
康剑飞的双手顺着美少妇傅艺伟的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，由于之前的精液顺滑非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
也许美少妇傅艺伟渐渐习惯了康剑飞手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的大肉棒。
康剑飞提着大肉棒，小心翼翼地用龟头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙，抚摸着美少妇傅艺伟大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美少妇傅艺伟不自然的扭动着屁股，忽然，康剑飞那坚硬火热的大肉棒箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。
这下果然很滑，康剑飞的龟头噗呲一声整个塞入了她紫红色的菊花。
“噗呲”的一声，粗长壮硕的大肉棒竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内，傅艺伟口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
“啊！太粗了啊！坏蛋老公，又插我的屁股，啊！”
傅艺伟又是痛楚、又是快活，强烈的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着康剑飞的撞击动作而不由自主动情地反应。
傅艺伟一下子痛得哼吟不短，康剑飞也不管她痛愉的叫声，奋力刺向她的后庭花，抽送着大肉棒到穿着令他兴奋莫名美少妇傅艺伟肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，康剑飞再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗长壮硕的大肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经胀到了最大限度。
火辣辣硬邦邦的大肉棒把小蜜穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
康剑飞一次又一次使劲抽送着自已的大肉棒，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入，康剑飞不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把大肉棒在菊花里大力抽插起来。
“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……太大力了，真的好痛！”
傅艺伟一边向前爬，试图逃出康剑飞的抽插撞击，可她的双膝每挪出两下，康剑飞就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
高贵美丽的傅艺伟无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着康剑飞的又一波攻击，康剑飞的大肉棒噗呲噗呲插进拔出，在美少妇傅艺伟的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
傅艺伟跪在床上，而康剑飞则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在康剑飞脑海里挥之不去，傅艺伟的两片屁股被康剑飞蹂躏得变幻不同的形状，腰肢上渗出的香汗因扭动将康剑飞的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美少妇傅艺伟光滑圆润的美臀。
康剑飞从傅艺伟的菊花抽出大肉棒，将自己的大肉棒再次狠狠地插进了她的阴道嫩穴，之前已经兴奋起来的阴道，此刻如孩子的小嘴张开着，等待大肉棒的爱抚，康剑飞的大肉棒在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把大肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。
这个过程中，刺激不是太剧烈，傅艺伟还可以享受到性爱的快感，但到了大肉棒完全插入之后，康剑飞突然发力，全力进行抽插，傅艺伟的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
只见傅艺伟随着康剑飞的抽动撞击，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动，她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，傅艺伟突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大肉棒。
傅艺伟渐入佳境，忘记了破菊之痛，她高潮迭起。
她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合康剑飞的抽插撞击。
她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好老公……你插得真好……艺伟我……我爽死了……啊！喔！就是这样……好老公……快！”
康剑飞被熟傅艺伟的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大肉棒直接贯穿到她的喉咙中，而傅艺伟的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”
康剑飞在傅艺伟阴道内抽插几百下后，他又将大肉棒抽出来，连带出一滩温热的淫液，一下子哗啦的落在床被上，傅艺伟咬唇嘤哼几声，康剑飞的龟头摩擦她的菊花，一下子又重重的插进了她紧窄的菊花嫩穴中来。
“嗯嗯嗯……啊啊啊……好老公……好哥哥……人家被你干死了啊！”
傅艺伟发出了呻吟连连，康剑飞清楚得感觉到她的直肠紧勒着大肉棒，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着嫩肉，让这位美少妇发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道菊花真的好长好紧啊。
康剑飞低头看着自已紫黑粗长壮硕的大肉棒在傅艺伟的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而傅艺伟含以幽怨的眼神拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住康剑飞粗长壮硕的大肉棒，贪婪地将康剑飞吸入她肉体的更深处。
只听得傅艺伟由惨痛的叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中，傅艺伟果然是绝妙的可人，同时康剑飞也满喜欢这种作爱方式，随着大肉棒不停地捣弄她的菊花，由呻吟声判断她大概已丢了二次，他将手指送入美少妇傅艺伟的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，真是淫得一手好湿。
傅艺伟感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。
尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求康剑飞蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体——春水，康剑飞的抽插运动突然停了下来，傅艺伟松了一口气，不过大肉棒没有抽出来，康剑飞把自己的大肉棒猛的一插，全部进入她的菊花内。
康剑飞换了个姿势，不抽插，而是让大肉棒在菊花直肠内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，他将傅艺伟的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只白嫩的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在傅艺伟的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
大肉棒在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在傅艺伟淫荡放浪的呻吟声中，康剑飞火山爆发出来，将滚烫的精液喷射在她的直肠内，他蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，傅艺伟的菊花被康剑飞干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被康剑飞的大肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝精液正从那菊蕾里缓缓流了出来……
真是一幅美丽的景色。
“飞哥，我被你干死了，又没力气了，明天还有事情要办，咱们睡觉吧。”说完傅艺伟就把灯关了，她怕陶慧敏不好意思。
“我的好宝贝，不知道刚才是谁求着我肏死她呢，爽过了又怪我。”
康剑飞这些话是故意说给在一旁也看了一场活春宫的陶慧敏听的，为的就是一步步摧毁她的心理防线，逼着这良家少女，喔，不应该是中午刚刚成为良家少妇的陶慧敏慢慢地就范。
说完就不管陶慧敏的挣扎，直接左拥右抱搂着两个浑身赤裸地美女睡觉了。
……

第884章 剧场联盟
清晨，这时候的北京城还没有后世的雾霾，果郡王府的空气异常清新。
傅艺伟和利智早已经起床去安排今天的工作了，由于陶慧敏昨天中午刚破身，再加上晚上的时候被康剑飞折腾得太累了，现在还没起床，康剑飞刚打完拳回来，看到赤身裸体的陶慧敏慵懒妩媚地躺在床上睡觉的样子，胯下的大肉棒立马坚硬如铁。
康剑飞此时欲火中烧，他二话不说，立刻冲过去将脸孔朝着陶慧敏那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着陶慧敏白嫩的丰胸，
陶慧敏迷迷糊糊地被康剑飞弄醒，那酥痒的滋味让她下意识欲拒还迎地呻吟起来。
“嗯……康先生……不要……一大早……又……”
陶慧敏的呻吟声激起康剑飞更大的淫兴，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了她那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。
陶慧敏心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，康剑飞那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦。
康剑飞此时当然明白陶慧敏的心思，随着她微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在陶慧敏的耳垂上说道：“不要紧张，慧敏，我会好好待你的，会让你很舒服的，乖，慧敏，不要怕，再说了你已经被我肏了，应该知道这种事情很舒服的，你就好好的享受吧。”
陶慧敏发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，康剑飞眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着陶慧敏耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了陶慧敏丰满的双峰上。
而一直不敢睁开眼睛的陶慧敏，直到康剑飞如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，康剑飞的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……康先生……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……康先生……你要适可而止呀……”
其实她陶慧敏不说话还好，她这一开口说话，便让康剑飞一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见陶慧敏慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的康剑飞，岂会让陶慧敏如愿？
康剑飞不仅舌尖不断猛探着陶慧敏的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着陶慧敏那嫩嫩的香舌，差点让康剑飞酥麻得闭过气。
康剑飞知道陶慧敏如此时早已欲火焚身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的陶慧敏的每一寸肌肤，他把陶慧敏压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起陶慧敏的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，陶慧敏的娇躯必定轻颤不已，而康剑飞也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着陶慧敏的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的陶慧敏再也忍不住地喷出大量的淫水。
看着陶慧敏胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，康剑飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将陶慧敏那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当康剑飞猛吸着那潺潺不止的淫水时，陶慧敏便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
然后康剑飞便发觉陶慧敏已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着陶慧敏身上那份类似桂花的特殊体味，康剑飞知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着陶慧敏不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让陶慧敏的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在康剑飞身上为止。
康剑飞并未停止吸吮和舔舐，他继续让陶慧敏沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服陶慧敏的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当康剑飞把脑袋钻向陶慧敏的下体时，陶慧敏竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态。
而康剑飞并不想现在就让陶慧敏得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，康剑飞由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
说完后康剑飞开始用两根手指头去探索陶慧敏的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把陶慧敏的浪穴逗出一个深不见底的粉嫩孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着陶慧敏的下体展开更激烈的吸吮和咬啮，而这时陶慧敏又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把康剑飞的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着康剑飞在她胯下不断晃动的头部。
“康先生……你……来呀……我……我要……”陶慧敏淫荡地向康剑飞呻吟。
康剑飞听着这端庄典雅的陶慧敏如泣如诉的哀求，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着陶慧敏的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着陶慧敏那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲老公，亲老公快来插慧敏的骚穴。”
“哦……不……嘛……康先生……羞……死人呢……”陶慧敏几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧康剑飞的双腿，又开始迫不及待地吸吮起他粗大的龟头来。
一看陶慧敏不肯就范，康剑飞立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来陶慧敏马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
“快点，快喊我亲老公，插慧敏的骚穴。”康剑飞淫笑着逗弄陶慧敏。
“啊……不……飞哥……亲……亲老公……你讨厌……快……人家都受不了啦……”陶慧敏满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往康剑飞的龟头上顶。
“喊亲飞哥，亲老公来插慧敏的骚穴！”
康剑飞一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往陶慧敏的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需大肉棒纵情抽插的陶慧敏急得差点哭了出来。
“我……我的亲飞哥呀……亲老公啊……你……你快……快来插……慧敏的……骚穴吧……求你了……”陶慧敏羞得无地自容地哀求康剑飞了。
听到陶慧敏淫荡的哀求，康剑飞再也忍不住了，他腰部一沉，整根大肉棒便全部插入了陶慧敏那又窄、又狭的阴道内，如果不是陶慧敏早已淫水泛滥，以康剑飞大肉棒的尺寸，是很难如此轻易挺进的，而陶慧敏此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在康剑飞背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
康剑飞尽情的抽插着，爽陶慧敏大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好飞哥……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干慧敏……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……”
陶慧敏不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着康剑飞的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
“啊……快……干慧敏……我骚穴好痒……好……好飞哥……快……干……干慧敏……用力……干穿慧敏的……骚穴……我好舒服……你的大肉棒……干的慧敏……好爽呀……爽死我了……”陶慧敏的小穴中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住康剑飞的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴。
“我的好老公……你的……你的大肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲老公……好飞哥……肏我……用力干……啊……爽死我了……”似乎感受到陶慧敏骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，康剑飞双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，大肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入。
“乖慧敏……我这样干你……爽不爽……”康剑飞淫笑着问道，陶慧敏的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
“哦……康先生……你真是太棒了……你的大肉棒……真的好大……肏我……用力肏我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”淫水不断的从陶慧敏骚穴中泄出来，陶慧敏挺起腰配合康剑飞的抽插，让自己更舒服。
康剑飞将头贴在陶慧敏丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……康先生……干死慧敏的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好飞哥……喔……我爱死你了……啊……你把慧敏干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗呲噗呲”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
康剑飞压在陶慧敏的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把大肉棒往她的深处插送，整个胸膛压在陶慧敏的乳房上，两人紧紧的搂抱使陶慧敏的大奶子好像要被压扁一般，康剑飞下身有力地挺动着，大力的抽插着她的小穴。
“快……肏我……快干……我好爽啊……”“噗呲噗呲噗呲”和“啪啪啪”肏穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂慧敏的骚穴……慧敏的……浪穴……好痒……快用力帮慧敏止痒……快……妹妹……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
陶慧敏淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受康剑飞猛烈的抽插，康剑飞用力的干着，抱着陶慧敏的肥臀像野兽似的，以最大的力量将大肉棒棒从她的淫穴里插进抽出，陶慧敏的屁股也不断的用力向上挺动迎合康剑飞强有力的抽插。
“啊……我的好飞哥……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的慧敏……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好飞哥……亲老公……快……”
陶慧敏高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，康剑飞变换着不同的姿势一次又次的把陶慧敏推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的陶慧敏早已泄的四肢无力无法动身。
康剑飞双手按在陶慧敏的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，他曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的陶慧敏阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，康剑飞凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的陶慧敏全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住康剑飞发出轻微的呻吟。
康剑飞的手慢慢的由陶慧敏的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，蜜蛤内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，他不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的陶慧敏小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……康先生……慧敏好痒……我的小穴……好痒……”
康剑飞的大嘴在陶慧敏的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到她火热的阴部，他把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，陶慧敏犹如被抽打一样全身颤抖，康剑飞用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，他不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的陶慧敏娇声哼道：“啊……康先生……慧敏下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给慧敏……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……慧敏受不了了……哦……”
这时康剑飞摩擦了几下，当他舔着陶慧敏的小穴中突起的阴核时，陶慧敏反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，康剑飞不停地舔着她的蜜蛤，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，陶慧敏的呼吸随着康剑飞的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……康先生……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好飞哥……快……快用大肉棒插我的小穴……我要……到底肏我……啊……”
一声声淫荡的浪叫刺激的康剑飞爆发了野性，把坚硬粗长壮硕的大肉棒对准陶慧敏淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦，陶慧敏自然分开玉腿露出鲜红的蜜蛤，蜜蛤一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒，康剑飞用力一挺大肉棒，粗长的龟头已滑入了陶慧敏的阴穴。
“啊……康先生……慢点……我的小穴有点疼了……你的大肉棒太大了……”
康剑飞一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的陶慧敏全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，陶慧敏娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好飞哥……我难过死了……别在逗慧敏了……快点插小穴……哼……哼……”
陶慧敏的娇媚和淫浪使得康剑飞没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“噗呲”一声坚硬粗长壮硕的大肉棒进根而入，粗长的龟头一下顶在她的花心上深处，康剑飞轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着陶慧敏的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的陶慧敏扭动柳腰，摆动肥臀配合着康剑飞的抽送，不时的转动肥臀迎合。
康剑飞渐渐加快了抽插的速度，大肉棒在陶慧敏的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，陶慧敏被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……嗯……好飞哥……我的好老公……你的大肉棒……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲老公……用力干……肏我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
陶慧敏忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住康剑飞的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，康剑飞加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗长壮硕的大肉棒迅速的在陶慧敏的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得胀大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
陶慧敏疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的康剑飞更加兴奋，大肉棒又胀大了不少，康剑飞凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗长的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着康剑飞，牙齿咬住康剑飞的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着大肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……康先生……顶死人了……好飞哥……你好大劲……乐死慧敏了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被康先生的大肉棒干穴……爽……死了……啊……”
放肆的浪叫声和“噗呲噗呲”的交合声充斥了整个房间，陶慧敏兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好飞哥……快……快用力干……啊……爽死了……大肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好飞哥……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……肏我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
陶慧敏的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着康剑飞的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，大肉棒更加坚挺，康剑飞更加用力的抽插。
而陶慧敏则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到康剑飞仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会陶慧敏的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合康剑飞疯狂的抽插。
康剑飞疯狂地干了数百下，大肉棒每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，陶慧敏已被干的酥麻，大肉棒狠起狠落，每一次干都发出“噗呲噗呲！～”的声音。
“啊……好飞哥……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好飞哥……慧敏以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
康剑飞把插入小穴中的大肉棒借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的陶慧敏放浪的迎合，同时双乳被康剑飞捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好飞哥……亲老公……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……啊……好飞哥好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
陶慧敏疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，康剑飞将大肉棒“噗呲噗呲”的大力的干了二、三十下后，她突然将蜜蛤紧紧抵住大肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在康剑飞的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，陶慧敏发出低切的呻吟，泄了两次。
康剑飞抱起陶慧敏让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在陶慧敏的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的。
陶慧敏向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把陶慧敏的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……慧敏……的小穴是……康先生的……哦……用力……好……好舒服……啊……”
听着陶慧敏的浪叫，康剑飞抽插的更始剧烈，越发凶狠，大肉棒狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的陶慧敏双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片。
陶慧敏乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……肏我的骚穴……好爽……康先生……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
康剑飞只觉得陶慧敏的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上陶慧敏的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，康剑飞用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把陶慧敏一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
康剑飞仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在陶慧敏身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的陶慧敏低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
过了好一会康剑飞双手搂着陶慧敏，双目欣赏着她，他要彻底将陶慧敏征服，陶慧敏全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个蜜蛤包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。
康剑飞双手在陶慧敏的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的蜜蛤上面，食指按着蜜蛤上方的软骨缓缓的揉动，弄的陶慧敏全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住大肉棒用力套动，身体不安的扭动。
康剑飞将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，陶慧敏双腿大大张开，淫水直流，
扣弄得的陶慧敏兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好飞哥……坏老公……对……就这样扣我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……扣……把我的水扣出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要大肉棒插穴……好飞哥……再一次的给我啊……”
康剑飞见陶慧敏的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需大肉棒的安慰，他双手扶住自己巨大粗长坚硬的大肉棒龟头，对准陶慧敏一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，陶慧敏只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的。
康剑飞又用力的一挺大肉棒，“噗呲”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的陶慧敏一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的陶慧敏浪叫：“啊……啊……好飞哥……你……大肉棒……好大……好长……好硬……插的……慧敏舒服极了……真是美……美极了……”
陶慧敏只感到小穴之中被塞的满满的，康剑飞不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，他一见陶慧敏的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，陶慧敏掀动美臀迎合。
康剑飞只觉得陶慧敏的小穴紧紧的咬着大肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛。
干的陶慧敏疯狂的迎合，双手紧紧搂着康剑飞的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好飞哥……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……大肉棒这么大……乐……乐死慧敏了……用力……干小穴……慧敏今天让康先生你……肏个够……啊……啊……好美……好……舒服……大肉棒……肏得慧敏……好过瘾……用力……”
康剑飞听着陶慧敏放浪的叫声更加兴奋，大肉棒凶狠的抽动，一次比一次快，“噗呲噗呲”声不绝于耳，干得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令陶慧敏好似飘在云端。
康剑飞一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的陶慧敏又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陶慧敏陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被康先生……的大肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好飞哥……亲老公……用力……干慧敏的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……大肉棒康先生……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
康剑飞搂紧陶慧敏，拼命急抽猛插，大肉棒直上直下雨点一般冲击着她的花心，干的陶慧敏小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，陶慧敏香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，陶慧敏又一次泄身了。
康剑飞拉起陶慧敏，抱住她一翻身来了个女上男下，陶慧敏坐在上面，只感觉大肉棒更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令康剑飞更加兴奋，而陶慧敏则长舒一口气。
“啊……好飞哥……我爱你的大……大肉棒……它是那么……啊……的大……又硬又长……把慧敏的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好飞哥……啊……”边说陶慧敏边用双手按住康剑飞的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄大肉棒，两只肥乳随着上下左右的翻飞。
摇的康剑飞全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到陶慧敏柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……康先生……哦……慧敏的穴好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲飞哥的大肉棒……插的慧敏舒服……哦……慧敏受不了了……哦……用力……好飞哥……狠狠肏我……快点……康先生……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
陶慧敏拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的蜜蛤紧紧吸住大肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的康剑飞口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
“哦……插死慧敏了……慧敏喜欢被你……插死……啊……好飞哥……插的好……哦……哦……慧敏的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……康先生的大肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……慧敏的骚穴要被……康先生插坏了……”康剑飞插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，陶慧敏时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。
康剑飞用力揉搓陶慧敏丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，陶慧敏的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。
康剑飞用手指捏着陶慧敏的阴核，陶慧敏口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死慧敏了……康先生……你要插死……慧敏了……哦……亲飞哥……哦……插的好……哦……亲飞哥……再大力点……呀……慧敏好快乐……好……好舒服……太美了……”
“要来了……啊……哦……康先生……慧敏好舒服……慧敏忍不住了……哦……哦……啊……慧敏来了……哦……慧敏……泄……泄……泄了……”陶慧敏的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在康剑飞身上急促的喘息享受着。
康剑飞并没有让她休息，把陶慧敏拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到陶慧敏的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，大肉棒全根而入。
陶慧敏更是主动把肥臀往后凑着，大肉棒狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：“啊……哦……好飞哥……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死慧敏了……哦……好爽……好舒服……用力……干……慧敏的骚穴……”
康剑飞疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好像吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的陶慧敏快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，陶慧敏摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
康剑飞从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的陶慧敏放声浪叫：“啊……啊……美死了……好飞哥……小穴……被你……干……干的太爽了……好飞哥的……大肉棒……太大了……干的慧敏太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的慧敏的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲飞哥……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
听着这浪叫，康剑飞抽插的更猛烈越发凶狠，陶慧敏的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，陶慧敏不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，康剑飞正处于兴奋中，哪里会让她休息。
康剑飞令陶慧敏恢复成正常姿势，大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着大肉棒，康剑飞只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起。
陶慧敏只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“嗯……嗯……太长……太粗……了……把慧敏的小穴都……塞满了……好舒服……”
陶慧敏的淫水越流越多，康剑飞向上挺动大肉棒迎合使得大肉棒更加深入，干的她放浪不已，陶慧敏时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用蜜蛤紧夹着大肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
康剑飞向上挺动大肉棒抽插，干的陶慧敏口中又浪叫：“啊……好……康先生……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……大肉棒好大……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……好飞哥……嗯……你插的慧敏好爽……太美了……嗯……啊……好……”
大肉棒一挺一挺的不断往上干着，康剑飞一手在陶慧敏垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，陶慧敏此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……嗯……慧敏……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好飞哥……用力……干慧敏的小穴……啊……不行了……慧敏要泄了……啊……”
陶慧敏的小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，她整个人一松伏在康剑飞身上喘息着，康剑飞坐了起来，使得陶慧敏坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，搂住陶慧敏的腰，下面的大肉棒挺动着，这姿势使得大肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到大肉棒的根部，两人都觉得非常舒服。
此时屋中回荡着陶慧敏的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，康剑飞看到陶慧敏两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的陶慧敏骚声浪叫欲仙欲死：“啊……好……康先生……我的穴心……嗯……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……嗯……亲老公……慧敏美……美死了……你真要搞死慧敏了……嗯……好会插……穴啊……你再用力点……使慧敏……更痛快些好吗……亲老公……”
康剑飞听陶慧敏叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“慧敏……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”
“嗯……大肉棒康先生……慧敏被你的大肉棒搞的……快要……上天了……你的大肉棒……顶死我了……好酸呀……慧敏要泄了……”
康剑飞一听拼命加紧猛抽猛插，只见陶慧敏身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时康剑飞下面的大肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将陶慧敏的身体一翻身，将硬挺的大肉棒从她身后插入。
陶慧敏被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……康先生……嗯……大肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……嗯……好老公……嗯……你的大肉棒真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干你的亲慧敏……干慧敏的浪穴……嗯……慧敏爱死你了……”说着，陶慧敏摇起肥臀配合着康剑飞的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入康剑飞的口中去吸吮他的舌尖。
康剑飞则一手搓揉陶慧敏的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着她的阴核，陶慧敏蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“嗯……嗯……我的好飞哥……慧敏从来没有被这么大的大肉棒……插过……嗯……我好爽……太好了……慧敏……离不开你了……嗯……慧敏要康先生的大肉棒……好……好舒服……天天插慧敏的浪穴……嗯……我好爽……太好了……小穴太美了……嗯……”
意乱情迷的陶慧敏只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，康剑飞狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，陶慧敏雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“嗯……亲飞哥……好老公……你……你真行……嗯……干的慧敏美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
说罢陶慧敏的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的康剑飞的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，陶慧敏泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
而康剑飞觉得还不够，他猛然的用力一挺，“噗呲”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的陶慧敏紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的康先生……”
此时大肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，陶慧敏象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长壮硕的大肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使陶慧敏无法忍耐，她好需要那充实胀满的感觉，使得陶慧敏抬起粉白的肥臀向上挺。
“康先生……慧敏我要……快……我受不了……”陶慧敏不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
“你需要什么啊，说出来。”促狭的康剑飞知道陶慧敏已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动大肉棒。
“啊……慧敏要……康先生……要康先生的……大肉棒……”这淫荡的呼声刺激的康剑飞爆发了原始的野性，他搂起陶慧敏的玉臀大肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。
“啊……哼……好……飞哥……”陶慧敏梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在康剑飞腰上，银牙紧咬着他肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
一阵兴奋的冲刺，康剑飞的龟头碰到陶慧敏阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。
康剑飞渐渐的越抽越快，陶慧敏的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……慧敏要……浪死了……我的心肝亲飞哥……用力肏我的骚穴……你要我的命了……”
陶慧敏被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，她的浪哼声激的康剑飞象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的陶慧敏，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着大肉棒的蜜蛤随着大肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把陶慧敏干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气，陶慧敏此时已筋疲力。
康剑飞伏在陶慧敏身上不停的揉动，大肉棒还坚硬如铁，口中说道：“好慧敏，再给我舔一舔吧。”
陶慧敏羞涩的点了点头，康剑飞给予她的实在是太舒服了，让她情不自禁的陷进欲望里面，越来越不知道反抗是什么了。
陶慧敏推起康剑飞，让他仰躺着，她则伏在康剑飞的腰际，用一只玉手轻握着粗长坚硬的大肉棒，棒张开小嘴含着红胀的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
康剑飞被舔的心里麻痒，只见陶慧敏象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒。
见陶慧敏含着大肉棒，然后一面伸手在她的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开陶慧敏的玉腿头低下去，伸着舌头在陶慧敏的阴穴上舔弄。
“啊……坏飞哥……你又要逗慧敏……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”陶慧敏被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受康剑飞舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
“好飞哥……慧敏要死……要死了……”陶慧敏感到蜜蛤象无数条小蛇在蠕动，康剑飞舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的蜜蛤用力的向前挺着。
“啊……亲老公……我的好飞哥……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……慧敏要……”陶慧敏也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在康剑飞的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，她嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住康剑飞的肩肉，下面套动的更急。
陶慧敏用力的套动，康剑飞抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，他正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着陶慧敏一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时康剑飞象匹野马，两手抓住陶慧敏的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
康剑飞把陶慧敏推上一个又一个的高潮，陶慧敏连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。
已经过去了两个多小时，不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
康剑飞毫不客气地和陶慧敏进行着性交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当他终于痛快地将最后一滴精液发射到陶慧敏的桃源深处以后，两条湿淋淋赤裸裸的胴体，相互爱抚着，康剑飞还给陶慧敏拍了几张人体艺术照。
……
京城，朝阳区。
此时的飞智影视广告公司已经今非昔比，整层写字楼都被买下，成为公司的办公场地。
大陆的经济发展虽然远不及香港，但其市场却大得惊人。
在文化娱乐领域同样如此，在香港做电视剧，很难找到足够的买家赚回成本，但在内地却完全不需要担心这个问题。
如今内地的电视剧基本靠各电视台自己制作，但有资金、有人才做优良剧的电视台很少，造成国产电视剧奇缺的局面。
而另一方面，私人电影公司虽然在增多，但做电视剧的公司却只有寥寥数家，而且基本挂靠在电视台下面。
飞智影视广告公司现在只要把电视剧拍出来，基本就是全国电视台抢着买，完全不用担心销售问题。
三年前，康剑飞投资了500万人民币，利智用这点钱创建了飞智影视广告公司，并邀请郑晓龙加盟制作《渴望》。
三年过去，飞智影视一共制作了三部电视剧、三部电影、两档综艺节目、上百支广告，公司总资产已经由500万增长到1亿3000万人民币。
是的，飞智影视广告公司资产已经破亿。
公司投资的三部热播剧，除了《渴望》在海外卖得不好以外，《编辑部的故事》和《北京人在纽约》都行销欧美，很是为国家赚了一笔外汇。
10月初，飞智影视总部。
全国近30家省级电视台领导陆续走进公司的大型会议室，同来的还有不少京城和省级电视台的记者。
内地现在还没有正规的娱记，今天来的都是体制内的笔杆子，当然也有少数私人报业记者：比如星岛报业和康剑飞的东方传媒，就分别在特区和广州办有报纸。
记者们坐在会场最后面，一些相熟，一些不认识，私底下都窃窃私语起来。
“你们《京报》销量还好吧。”
“还凑合，可不能跟你们《羊城晚报》比。”
“也就那样。”
“听说广电总局的谭局长今天也要出席？”
“好像是，前面谭局长的签名牌都摆上了。”
“这回飞智影视可真是大动作。把几十家省台绑到一起，还供了个广电局的菩萨。”
“你也不看飞智影视的老总是谁，每次他都是出手不凡。”
“利总确实有一套，虽然是个女人。但人家可是美国留学回来的高材生。”
“我说的是康剑飞。”
“康剑飞？他好像只是投资吧，都没实际参与过公司的经营管理。”
“没有康剑飞在后面撑着，中宣部和广电总局会那么硬挺飞智影视？”
“我觉得吧，康剑飞也就负责疏通官面，真正把飞智影视做大还要靠利总。”
“嘿嘿。南边谁不知道，那位利总其实就是康剑飞的小老婆。没有康剑飞，她还在香港做售货员呢。”
“真的假的？利总好像是自费留学旧金山大学的吧。”
“哎，你在北边消息不灵通，康剑飞小老婆几十个，利智只是其中之一。”
“几十个？康剑飞哪里忙得过来啊，一听就是谣传。”
“嘿，你还不信，去打听打听就知道了。”
“我懒得去打听，关我屁事。”
“说得也是。关我们屁事。人家姓康的是爱国同胞、红色资本家，报道的时候只能说好的，不准说坏的，他有多少小老婆是人家的福气。”
“来了来了。”
“来的是姜文和冯小刚，不是康剑飞。”
“何晴和陶慧敏也来了，今天飞智影视的明星都要到？”
“不清楚，可能是吧。”
“……”
很快利智、傅艺伟、郑晓龙等人也先后到场，大家各自坐定等着大会开始。
一直到离会议时间只有三分钟时，康剑飞才和广电局的谭局长姗姗来迟。康剑飞走到门口，笑呵呵地说：“谭局请。”
谭局长摆摆手说：“客随主便。康先生你先请。”
康剑飞笑道：“来到京城，谭局长你才是主人，我这个客人以后可要多多叨扰。”
“好说好说，”谭局长被康剑飞恭维得很舒服。笑容满面地说，“我们也别争了，一起进去吧。”
等谭局长一进去，会议室里的各省台代表纷纷起立迎接，广电局可是他们的顶头主管，马虎大意不得。
谭局长被拉去坐了主席位。康剑飞次之，利智和郑晓龙分做两人旁边。
利智率先发言道：“感谢各位领导和媒体记者，出席今天的常青藤剧场成立大会。常青藤剧场是在广电总局的牵头和监督下，由飞智影视广告公司和全国28家省级电视台联合成立，旨在探索中国电视剧规模化、市场化的道路……下面，由广电总局谭副局长发言并致辞。”
谭局长掰了下麦克风，扁着嗓子打官腔道：“各省级电视台的和记者同志们，以及飞智影视广告公司的朋友们。今天，我很容易来到这里，见证中国电视剧发展的一次重大进步。常青藤剧场联盟的成立，这是中国电视剧事业的一次重要的规模化、市场化探索。自从改革开放以来……”
谭局长的发言足足持续了半个钟头，康剑飞都听得打瞌睡了，才听到一阵雷鸣般的掌声：这孙子终于说完了！
利智偏头看向康剑飞：“下面，有请飞智影视的董事长康剑飞先生讲话。”
康剑飞这次来京城一趟，主要目的就是这个讲话。
飞智影视联合全国28家电视台成立剧场联盟，必须要广电总局批准才行，而他这个董事长还得亲自出面发言。
稿子是早就有人写好的，康剑飞只需要照着念就行：“大家好，感谢上级主管领导、各省台的领导和记者朋友，感谢大家能来参加今年的常青藤剧场联盟成立大会。飞智影视广告公司成立以来，这三年的时间里，承蒙各位领导和记者朋友的支持和厚爱……”
康剑飞念了足足20分钟的讲话稿，把领导和媒体朋友都感谢了一遍，又感谢了政府政策。
最后承诺飞智影视坚决遵守国家法规和道德风俗，以后拍的都是弘扬正气、展现时代风貌的健康作品，积极为中国的社会主义精神文明建设作出贡献。
好吧，反正康剑飞和谭局长两人的发言。
差不多就用了一个小时。
最后就是利智和郑晓龙宣读常青藤剧场联盟的合作内容，在记者的照相机镜头前，同28家省级电视台正式签署合约。
以后飞智影视广告公司出品的电视剧，会优先供给这28家电视台，同时各大电视台也会为飞智影视提供各种资源上的帮助。
凡是合作范围内播放的剧集，都会打上“常青藤局长”的标签。
最最重要的是，常青藤剧场联盟的成立，相当于是设立了国内电视剧产业的行业标准，以后其他公司制作、销售电视剧，都得按照这个路子来。
虽不能说是垄断了国内电视剧市场，但这个常青藤剧场联盟成立以后，飞智影视广告公司也算是统治了内地电视剧市场的半壁江山。
如果放在十年以后，广电总局肯定不会支持这个剧场联盟的出现。
但现在不一样，国内优质电视剧奇缺。
有了飞智影视这个行业标杆牵头成立全国性的剧场联盟，对中国电视剧的商业化、规模化发展有着积极的影响。
至少，常青藤剧场联盟声势搞大以后，其他人看到拍电视剧这么赚钱，而且广电总局也积极支持，那么肯定会有越来越多的公司会从事电视剧制作业务。
这么一来，中国的电视剧行业就算发展起来了，而广电总局领导们的政绩也就出来了。
所谓的成立大会，不过是走一个过场，具体的合作内容早谈定了。
签约仪式结束以后。
摄影记者又摆拍了一组照片，利智这才宣布大家前往饭店用餐。
各电视台代表和报社记者加起来就有60多人，飞智公司也有十来个，吃饭时整整坐了十个大圆桌。
康剑飞喝酒来者不拒。面不改色地将谭局长给干趴下，之后他就滴酒不沾，郑晓龙把后面的敬酒全挡下。
陶慧敏所坐的那一桌，全都是飞智公司的艺人和员工。她偶尔夹一口菜放到嘴里，不时地抬头朝康剑飞那边瞟去，整个人恍恍惚惚不在状态。
何晴就坐在陶慧敏旁边。她凑过身体小声问道：“你怎么了？脸色好难看，是不是大姨妈来啦。”
陶慧敏勉强笑道：“有些不舒服。”
何晴嘱咐道：“下个月公司就要开新戏了，你这段时间可要休息好。”
“我知道。”陶慧敏敷衍道，她现在脑子里乱成一团，想的全是该如何摆脱康剑飞。
昨天中午，陶慧敏足足被康剑飞按在水槽上干了一个多小时，后面还越叫越大声，由于是初次破身再加上康剑飞异常猛烈肏干，弄得她腿都走不动了。
后来傅艺伟突然在厨房外的叫喊，陶慧敏连下体的污秽都没来得及擦拭，就慌慌张张地穿好裤子。
陶慧敏本来下午时就想离开，却被利智和傅艺伟强行挽留下来。由于害怕康剑飞再乱来，陶慧敏晚上拉着傅艺伟睡一个房间。
陶慧敏以为这样就安全了，哪想到康剑飞半夜摸上床来，就在好朋友傅艺伟身边，再次插入了她的身体。
紧张、害怕、刺激……
种种情绪冲击着陶慧敏的心灵和肉体，她害怕惊醒已经熟睡的傅艺伟，几乎没有什么反抗就让康剑飞得逞，无可奈何地迎来一次又一次高潮，后来实在忍不住了，居然不管不顾的大声呻吟起来，康剑飞让她的什么淫言浪语全说了，可恨的是她现在竟然已经慢慢地接受了这个事实。
更让陶慧敏难以接受的是，那个男人玩弄了她以后，很快又爬上了傅艺伟那边，就这样当着她的面和好朋友傅艺伟疯狂做爱。
就这样，一整个上午陶慧敏都精神恍惚，脑子里尽是胡思乱想，却又不知道在想些什么。
一大早就被康剑飞肏了两个多小时，此时那精液流出来把裤子浸湿了一大块，又黏又滑非常难受，陶慧敏足足忍了一上午。
陶慧敏一想到自己在床上居然这么淫荡的去迎合康剑飞，做爱的时候太过于舒服，什么不要脸的亲密称呼也被她喊了出来，最主要的是她被康剑飞上了几次之后，反抗没有用以后，身体居然越来越享受这种事情，难道自己真的是个天生淫荡的女人？
她在床上做爱的时候，一时叫康剑飞作“康先生”，一时又淫荡地叫康剑飞作“飞哥”、“老公”，这种复杂的称呼可以体现出她极度矛盾的心理。
既对康剑飞强奸她又又怕又恨，但是在床上那种精神和生理肉体都得到了那种极乐，又让她沉沦不可自拔。
只是她心理还是不愿意承认她已经沉沦在康剑飞的玩弄之下。
中午的酒宴一直持续到下午两点钟，陶慧敏和何晴都被傅艺伟邀请到四合院做客。
公司老板相邀，何晴自然高兴地答应，陶慧敏却是不敢拒绝，因为今天早上康剑飞用拍立得照相机给她拍了一组“人体艺术照”。
来到果郡王府后，何晴兴奋地到处参观，陶慧敏则尽量躲着康剑飞。
直到下午三点的时候，她去洗手间回来路过一个房间，才再次撞到好事，里面传来何晴疼痛中带着丝丝情欲地喘息声：“啊……轻点……康先生，你饶了我吧，我还是第一次，我的处子贞操要留到结婚洞房花烛夜的，啊……疼……啊……”
陶慧敏像是被抽去了浑身力气，靠在门口的墙壁上不敢动弹，她觉得自己陷入了一个无法逃脱的泥潭。
果郡王府偌大的两进院落，容纳五个女人绰绰有余，巩俐又经常不回这里住，康剑飞只有用自己的方法给后宅添点人气。
时间退回到下午两点四十分，何晴第一次来到果郡王府，正在有些好奇地参观着这位传奇老板的家。
院落中，何晴刚参观到这里，被这古色古香却不失典雅高贵的房子吸引着，康剑飞忽然出现在她旁边。
何晴发现康剑飞吃了一惊，道：“康先生，怎么会是你？”
康剑飞闲步来到何晴面前，拦腰一抱，笑道：“怕你迷路，我来是想给你做向导啊。”
何晴软弱无力靠在康剑飞的身上，脸色更红，侧过脸来，柔声道：“康先生这样做是干什么？快放开我。”
康剑飞手抚摸上何晴的脸蛋上，何晴身子一震，全身的绷紧起来，玉女峰不停的起伏，康剑飞收回了手，笑道：“晴儿怎么脸色这么红？是不是生病发烧了？”
何晴怔了怔，才摇头，道：“没有，只是天气有点热而已。”
康剑飞抱住何晴柳腰的手也开始不规矩起来了，嘴边却道：“现在天气挺凉快的呀，怎么会热呢？是不是晴儿内心热，还是……”
他的目光从何晴的脸庞落下她的玉女峰，在落下双腿间，何晴感觉脸上发烫，双腿也夹紧了几分。
被老板这样抱着，何晴又不怎么敢反抗，有些心虚道：“没，可能是我真的病了吧，你放开我，被别人看见我怎么见人？”
康剑飞露出一丝迷人的笑容，嘴巴凑过何晴那耳畔，道：“其实我还略懂中医，就让我为晴儿看一看。”
何晴心下一惊，慌乱起来，道：“康先生，不要了，我们这样不好，我睡一觉就好了。”
康剑飞横抱住何晴，何晴惊讶的叫了一声，道：“你要干什么？”
康剑飞眸子环视周围一眼，道：“让我送你进房间休息吧，不然我不放心你一人独自回房间，要是途中摔倒碰撞弄伤了自己那可怎么办？”
何晴害羞的闭上眸子，任由他抱着，康剑飞抱着她走进了一处房间中，脚轻轻一撩门，把门给关上了，他的手更加放肆起来了，已经抚上了何晴的美臀上轻轻的搓弄着臀瓣，感觉上面两瓣臀瓣很滑腻弹性十足，何晴轻声哼吟几声。
何晴睁开双眼，惊道：“你做什么？不要啊，我还是黄花大闺女……唔唔……”
康剑飞然后就伏下头去，就开始吻何晴的小嘴巴，他的舌头垂下去，撬开何晴的嘴唇，何晴在迷糊里还懂得转过头去，但却被他扳过来，他的嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开。
何晴“嗯哼”一声，她嘴巴里鼓胀起来，康剑飞的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，他还把唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，何晴两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇四周都沾满了他的唾液，还能闪烁反光呢，随后粗长的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
何晴猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧……”之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，康剑飞口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，“呜”的一声，何晴嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与康剑飞的舌头激情地纠缠在一起。
康剑飞乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了何晴的双唇，钻进了她的嘴巴里搅动了起来，何晴假装迎合，也主动伸出香舌和康剑飞的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来，香息扑鼻，何晴红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了淫贼口里，好香，好甜美的汁液！
两唇相接，何晴已经欲火焚烧了理智，她的香舌主动深入滑入康剑飞的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着他，康剑飞则细细地吸吮她的丁香小舌，“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！
康剑飞贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸，何晴下意识地回缩舌头，想把舌头从康剑飞嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
何晴不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和康剑飞无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是何晴和康剑飞正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是何晴的假装迎合。
康剑飞火辣辣舌尖在何晴嘴内游动，激动地挑逗着她，何晴无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟康剑飞的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应康剑飞的交缠。
有时康剑飞的唇偶尔离开何晴的唇时，她竟然主动伸出舌头与康剑飞的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开，何晴以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感，接着她又主动把康剑飞的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在康剑飞热吻当中，热情地回应着。
康剑飞不时的吸住何晴的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在何晴的舌根底下轻轻打转，何晴也亲热地拼命吮吸着康剑飞的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液，一时间两条舌头在何晴的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。
康剑飞的吻技太霸道啦！
他的舌头紧紧的和何晴那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对她的搂抱，左手转而从何晴的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，腾出来的右手揉抓她丰满的左乳峰，不停揉捏怒耸的乳头，左手仍然继续在她的肥臀开掘，抓揉娇嫩的臀肉，何晴娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。
两人已经热吻了好一会儿，那康剑飞的吻技非同小可，只吻得何晴浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
何晴正不知所措地与康剑飞热吻时，康剑飞的双手突然握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的乳房，只捏得何晴全身一阵阵酸麻酥痒，何晴想要把他推开，但康剑飞强而有力的手臂，在她这微不足道的气力下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已身不由己投入他怀中，何晴也知道避不开这一劫，任由康剑飞把她抱到床上。
何晴被康剑飞粗壮的臂弯紧紧抱住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗长的巨型大肉棒抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，自己的俏面变得绯红，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
康剑飞已开始对何晴毛手毛脚，他还把何晴整条连身衣裙拉下到腰部，再把她的胸罩脱掉，这时他两只手就捏着她两个大乳房，把嫩肉挤得变形，把她的乳头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的乳头吸了起来，何晴的乳头在欲火的燃烧下已经挺立伸长，现在被康剑飞的嘴巴吮吸得更长，然后“啵”地放开弹回去，弄得她“哼嗯哼嗯”闷叫着。
康剑飞再伸手入何晴的袍内双手握住她内裤两侧，往下一扯，何晴在迷糊下亦相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱挂在左腿腿弯上，康剑飞也将裤子也脱到膝盖上，何晴看见他露出一根又长又粗长壮硕的大肉棒，那粗度看来一只手掌也握不来！
何晴看到这么粗长壮硕的大肉棒，干进小嫩穴里，会不会把她的嫩穴干破呢？
康剑飞整个人压在何晴身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女性身体构造特别，能够忍受男人的重量，何晴的上身已全部裸露出来，两个圆圆嫩嫩的大乳房被他的身体压下来，挤起两团白雪雪的嫩肉。
康剑飞的双手已经对何晴的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个大乳房摸上搓下挤左捏右，好好两个幼嫩的大乳房弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的乳头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的嘴巴封住，只能发出“嗯哼嗯唔”的声音。
康剑飞分开了何晴的双腿，指尖点住了何晴柔滑阴唇上的阴核肉芽，何晴的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，他一边贪婪的呼吸着从何晴的小嫩穴里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
此时此刻，何晴仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进康剑飞的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着康剑飞强烈的淫欲。
女人最敏感的地方被康剑飞揉动着，何晴全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，康剑飞伸指轻挑一下何晴的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着她的小嫩穴，而这时，康剑飞感觉到，从何晴的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
面对着何晴两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小嫩穴处让人看了以后热血沸腾的风景，康剑飞显示出了高明的挑逗技巧，只见他的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入蜜穴里抽插。
何晴完全湿润的子宫不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，康剑飞的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着何晴，给这成熟美艳的何晴送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，他低下头来，开始打量起了何晴已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，他看到，何晴的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。
“哎……”
当舌头被吸时，何晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，她从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着康剑飞的神经，在这情况之下，康剑飞一边又低下头来，和何晴热吻到了一起，同时以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰何晴的蜜穴。
“嗯嗯……”
何晴的红唇和舌头都一起被占据。
“啊哎……”
由于呼吸急促，再加上康剑飞有些猴急，用嘴将何晴的口鼻全都封了起来，让何晴有些喘不过气来，在这种刺激之下，她拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被康剑飞的蹂躏激发而喷出来的缘故。
体会到了何晴越来越剧烈的挣扎，康剑飞也感觉到了一丝的不妥，在这种情况之下，她歉意的对着何晴一笑，终于离开了何晴的嘴巴，口鼻一得到自由，何晴像缺氧的美人鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
康剑飞再次将手伸到何晴的乳房上，揉着那小巧的乳头，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着何晴的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了何晴的身体的每一个部位，深深的刺激着她，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
膝盖处已经失去了力量，何晴好像要倒下似地，不由得抓住康剑飞的肩，好像是被麻醉了似的，康剑飞的手由胸部移到身侧，然后再移到那何晴的纤腰，接着再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小嫩穴，一边尽情的体会着自己的手指给小嫩穴里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这何晴身体最重要的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的嫩肉，也已经被弄得湿答答的。
“哎……我受不了了……”
何晴羞耻地低吟，康剑飞将唇贴在何晴的耳上，“呼……”轻轻地吹着气，何晴感觉到了康剑飞的挑逗，微微颤抖了起来，康剑飞那吹着何晴的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央，他的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
“哎……”
何晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，面对着康剑飞对自己娇挺乳峰的搓揉，何晴已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的何晴又怎么受得了呢。
“呜……不要……”
何晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着她的神经。
“喔，哎……”
何晴好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。
康剑飞此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受，在何晴娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，他将何晴剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着粗长壮硕的大肉棒站在床上，康剑飞抓住何晴的一只嫩滑小手往大肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到康剑飞的大肉棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被他抓住重新按上。
触手那一片滚烫、梆硬，让何晴好一阵心慌意乱，何晴一手握住那不断在摇头晃脑的大肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来，康剑飞渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住何晴柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色何晴吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住何晴那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
康剑飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进何晴那温热的大腿根中，给他这样淫邪的撩逗、玩弄，何晴又羞又痒，她的娇躯在康剑飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望康剑飞吻得更深一点。
康剑飞一直将何晴吻吮、挑逗得她娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的何晴那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，何晴丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与康剑飞缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，同时她感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
康剑飞按住何晴那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，何晴被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她娇软的乳头被康剑飞用手指夹住揉、搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是康剑飞的手指下，阴蒂在她的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
何晴的腰部整个拱起，配合着康剑飞舌头的活动，令她的纤腰颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着纤腰，康剑飞更把嘴唇贴到嫩穴上，同时把舌尖伸近阴道的深处，何晴的淫水又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，驱使他用舌尖更往里舔。
何晴也把修长的玉腿更为大胆的撑开，让康剑飞方便活动，他从嫩穴里面开始用舌尖吸舔着，随着舌尖仔细意的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出淫水，何晴也忍不住叫了出来：“啊……好……再里面一点……喔……喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”
康剑飞吸吮着淫水，并用舌头把嫩穴分开，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时的何晴突然激起了小小的痉挛，而康剑飞更加用着舌尖刺激着阴蒂，何晴的嫩穴喷出了一股淫水，阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤抖起来。
康剑飞再次把嫩穴用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，淫水不断涌出嫩穴，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
何晴呻吟着道：“喔……我不行了……喔……天哪……啊……怎么……会这样……喔……”
她的嫩穴不由自主的挺向康剑飞，康剑飞再将舌头滑进开口，何晴的下体再次起了一阵痉挛，舌尖不断爱抚她最敏锐的性感地带。
康剑飞仔细的去舔何晴嫩穴，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，而何晴的纤腰更加挺起，嫩穴内的淫水更加速地溢出。
“啊……天……爽……喔……不行了……啊……我受不了了……喔……快……喔……我要来了……”
随着何晴的呻吟，嫩穴的淫水又再度的喷出，弄得康剑飞满脸沾满她的淫水。
在这种强烈至极的快感刺激下，何晴脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在康剑飞身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床头，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
何晴丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但她只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的绝色何晴羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
康剑飞的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下何晴下体流泄出来的神秘分泌物，他也已经情欲高涨，康剑飞分开何晴修长雪白的玉腿，挺起大肉棒，何晴的花瓣被康剑飞的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往何晴那湿润的阴道中顶进去……
何晴感到下身传来一阵疼痛，处子血从阴道内顺着康剑飞的大肉棒滴落在洁白的床单上，她双眼噙着泪水，道：“啊……轻点……康先生，你饶了我吧，我还是第一次啊，我的处子贞操就这样没了，啊……疼……啊……”
康剑飞不管何晴的呼声，只是紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动大肉棒在她嫩穴中抽插着。
何晴哀叫着挣扎，她流下泪水道：“你放开我……放开我……不要这样……”
康剑飞不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的阴核子宫，他看着自己的下体粗长壮硕的大肉棒进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使康剑飞亢奋至极。
康剑飞柔情的目光看着何晴道：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
说话间他控制不了挺动的下身，因为何晴阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他的龟头马眼的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
此时康剑飞心里乐开了花，表面装作一副“我错了”的表情，又肏到一个大龄处女，这个年代的大陆演艺圈真好啊，想不到何晴都二十九岁了还是个雏，又便宜贱人飞了。
何晴突然轻皱眉头：“痛……”
康剑飞立即趴在她身上停止了抽插：“对不起，我不动好了……”
说着他轻轻抱着何晴的身躯，大肉棒则全部插在她阴道中不敢再动。
何晴看着康剑飞，康剑飞看着何晴，她脸上泪痕未消，而康剑飞底下粗长壮硕的大肉棒又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制的控制自己不再抽动大肉棒。
康剑飞惭愧的道：“要不，我现在把大肉棒抽出来……”
当他要拔出大肉棒时，何晴浑圆修长的美腿突然缠上他的腰。
何晴皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”
康剑飞立刻停止抽出大肉棒：“好好好……我不动！”
何晴看着康剑飞：“你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？”
康剑飞羞愧的道：“我知道弥补不了！”
他说话时，又感觉到何晴的美穴在吸吮他的大肉棒，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他不动，实在难上加难。
何晴晶亮的眼睛又看着他不说话，康剑飞被看的很无趣，做势抽出大肉棒道：“你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！”
他的大肉棒正要离开何晴的美穴时，何晴反而用两手抱住他的臀部，康剑飞的大肉棒又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
何晴含着泪道：“玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！”
康剑飞还真有些无语了：“……”
何晴闭上眼，泪水流下脸颊，抱住康剑飞臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴阜夹磨他的粗长壮硕的大肉棒，女人真是矛盾的动物，于是康剑飞不再多说，也配合着何晴的挺动将大肉棒在她的美穴肉抽插着。
何晴自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，康剑飞深抵在子宫的感觉太……
太让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向康剑飞，发现康剑飞也在看她，康剑飞的眼神中充满关心，她赧赧的对他笑了笑，康剑飞就在她的额头上吻了一下。
何晴闭上眼享受生殖器结合的快感，康剑飞也闭上眼感受她美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方，不多时，何晴缠着康剑飞腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着他的颈部将他头部往下压，让康剑飞的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将康剑飞的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着康剑飞的大肉棒，美得她全身的骨头都酥了，何晴虽然没有做爱经验，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使康剑飞在她美穴中的大肉棒更加卖力的抽动。
何晴双手突然抱紧康剑飞，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着她的腰部，呻吟着道：“快点，用力肏我……快……”
康剑飞也激情的问何晴：“我的大肉棒大不大？你舒不舒服？”
何晴呻吟着回应：“好大……肏得我好舒服……快点，用力肏我……用力……”
康剑飞再也忍不住，挺起大龟头一举刺入何晴的美穴，直插到子宫腔内的子宫上。
何晴道：“哎呀！你轻一点……好深……痛……”
康剑飞又吻何晴一下道：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”
这时何晴阴道内那一圈圈的嫩肉把康剑飞的大肉棒夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的大肉棒刺激得就要爆发，康剑飞立即深吸一口气，将大肉棒整根拔出她的阴道，何晴见康剑飞拔出大肉棒，很失望。
何晴道：“哦……你……你别拔……别拔出来……啊……”
她话没说完，康剑飞又将已固好精关的大肉棒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了康剑飞的腰，挺起阴阜用力往上顶，使俩人的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
康剑飞大肉棒根部的耻骨与何晴阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，何晴似乎怕康剑飞再将大肉棒拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他们的生殖器交合到最紧密，康剑飞在何晴子宫顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头马眼颈沟，这时他与何晴的结合，已经到达水乳交融的地步了。
何晴呻吟地道：“用力肏我……用力……肏到底……”
康剑飞喘着气道：“你要我用什么肏？”
何晴抱紧康剑飞上半身叫着：“用你的大肉棒肏我……用力肏……”
康剑飞道：“用大肉棒巴肏你那里？”
何晴满脸羞红，闭目不语，康剑飞大力挺动，大肉棒在她的美穴内不停的进出。
康剑飞道：“快说啊……要我肏你那里……”
何晴也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着康剑飞的抽插，叫着：“肏我的嫩穴……我要你的大肉棒……用力肏我的嫩穴……”
“哎……”
何晴一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，何晴为自己的反应感到害怕，可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，何晴觉得粗长壮硕的大肉棒进入让阴道花径好充实，好舒服。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒不断地凶狠顶入何晴那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快她的龟头接触到了何晴的阴道收缩起来以后，如婴儿的嘴一样的在自己的龟头上吮吸着的嫩肉，那种荡人心动的感觉，让康剑飞的身体微微一停。
“噗呲……噢……”
的声音，何晴全身都僵直了，她嗯了一声，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”，还自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤，接着大肉棒终于抵住子宫，停着不动，何晴还呆呆地发出一声软弱的“不要”，但心里已知道自己被康剑飞强奸了，自己的嫩穴被他的大肉棒狠狠插了进去。
康剑飞开始使劲地干起何晴来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在床上，然后把她的屁股和整个下半身捧了起来，粗长壮硕的大肉棒就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把何晴那肥美鲜嫩的嫩穴炸破。
大肉棒整支完完全全插到何晴的嫩穴里，还拼命往里面挤，何晴的阴道不是太长，康剑飞的大肉棒已经能碰到她的子宫口，现在大肉棒这样肏幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。
何晴肌肤胜雪，全身上下更是连粉刺小痣也没半点，一双充满弹力的乳房是最美丽的梨形，不但坚铤而且微微的上挠，乳晕和乳头都很娇小，色泽更加是最鲜嫩的粉红色，平坦的小腹上找不到分毫的赘肉，而且还给人一种非常柔美的性感，继续往下看，那最美丽神圣的嫩穴，那些浅棕色的纤细柔毛，疏落有致的散布在微坠的粉红嫩穴上，衬托着那条紧合的美丽狭缝。
两片娇嫩无比的稚嫩肉唇，像绽开的花瓣守护神一样。
康剑飞俯身到那动人的娇躯上，含吮着其中一颗胀硬的乳头，在美丽的何晴那宛转的嘤叫声中，开始了所有男人都梦寐以求的神圣任务。
何晴已经完全迷乱了，她只感到全身上下都像被烈火焚烧着似的，而一团比熔岩还要炽热的冲动，更在身体的深处左冲右突的四处冲击，像是要寻找出口似的，高热的洪流终于找到了身体上的缺口，汹涌着向着下身冲去，从那羞人的嫩穴里满溢出来。
浓稠的花蜜散发出情欲的香气，从被撑开的泉眼中汹涌溢出，把垫在何晴美臀下的洁白浴巾沾得湿了好一大片，康剑飞的嘴放弃了鲜甜的美乳，伏在何晴的胯间，贪婪的吸食着那些珍贵的蜜浆，他还猖獗的用手指分开了娇嫩的花瓣，撑开了不断颤抖的紧封蜜穴放肆的欣赏着，泛着淫光的淫水不断的从小孔中涌出。
柔软的舌头取代了粗硬的手指，再次冲进何晴的娇嫩嫩穴里，用另一种形式开拓出情欲的通道，灵巧的舌头无孔不入的扫过前面的每一个肉折，和每一枚鲜缴的肉芽先打个招呼，一下一下的轻轻舔动。
何晴尖声的狂叫着，那些像海啸巨浪般强烈的快感一波波连绵不绝的迎头盖下，那股深藏在身体里的熊火终于抵受不住，极乐的快感化成滔天盖地的大洪水，从嫩穴里高速的喷射出来。
高潮后的虚脱几乎夺走了何晴所有的意识，直到她感觉到大腿中间慢慢赔近的那阵灼热，大腿内侧的幼嫩肌肤，何晴顾不了羞涩，歇力的支起身来，刚好赶得及看到巨大的龟头撑开紧凑的花瓣，迫进自己那等待着开封的嫩穴里。
康剑飞封吻着何晴的红唇，被紧咬着的大肉棒在嫩穴里缓慢的轻轻旋转抽动着，让稚嫩的小娇妻先慢慢适应，康剑飞才放开了她的樱唇，深情款款的看着还是一脸凄楚的美女，康剑飞又吻了她一下。
康剑飞以着缓慢的节奏，在“扑嗤、扑嗤”的摩擦声中，先来几下轻轻的浅插之后，才失惊无神的，突然来一下直剌她的子宫口，在何晴的芳心中期望着下一轮的深剌。
被包裹在何晴身体里面的康剑飞，当然也察觉到何晴身体上的变化，也开给把抽插的力度慢慢的增强，速度也越来越快了，何晴的嫩穴已经灌满了滑滑的淫水，又经过了十数分钟的折磨，她不自禁的把修长的美腿缠到康剑飞的腰背上，还弓起背挺高臀部来股迎合着丈夫的宠幸。
康剑飞被湿滑紧窄的阴道夹得爽死了，原本还打算慢慢享受的，但何晴那一阵阵销魂的呼痛和偷悦的呻吟，却让他没法慢得下来，他抓住何晴那双傲人的修长美腿，将它们架到肩上，从上而下一次又一次地刺入她身体的最深处。
肏弄了一个小时，康剑飞终于感到大龟头上一阵酸麻，便更用力深深的插入，抵在嫩穴尽头的子宫上不断的研磨，子宫上急促的蠕动让康剑飞的龟头感到爽到了极点，他大喊着混身剧震，被紧锁在嫩穴里的大肉棒更是不受控的猛烈抽搐跳动，一股炽热的精液由大肉棒破关而出的直射出去。
在康剑飞的强烈攻击下，何晴在淫梦中也有加大了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被康剑飞的大肉棒搅弄得流得满腿、满屁股、满床单都是。
康剑飞看着何晴被奸的情形，就干得更加兴奋道：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你干成这样，你好好看着我的大肉棒插在你的嫩穴里乱搞！”
说完就捧着何晴两个屁股上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根大肉棒自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴唇也被他的大龟头翻出挤进。
何晴被康剑飞干得像只动情的小母狗，发出淫亵无耻的叫床声，可能是动作大剧烈了，何晴本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使康剑飞更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声：“干死你，呜哇，爽死我了，爽死我了！我要把你肚子搞大，为我生女儿，嘿嘿……给我养成最好！”
说完死死地抱着何晴，康剑飞的屁股肉一直强烈地挤着，他就直接射进她的子宫里，而何晴然亦在这时得到了高潮，嫩穴里的肉壁将康剑飞的大肉棒吸着，像要吸干每滴精液。
康剑飞在何晴嫩穴里射精十几秒，突然拔了出来，他那根大肉棒还沾满七彩浊浊精液，他还把何晴的脸转过来，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫液的大肉棒就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最后的精液射出来才肯罢休。
康剑飞见何晴赤条条地扔在床上，翘着浑圆雪白的屁股，粉嫩嫩的乳房若影若现的，看的康剑飞口水直流，他见这机会可一或不可再，康剑飞的魔手放在她细致修长的美腿上了，康剑飞的手越来越过份，往何晴的大腿内侧摸去，这时何晴神智清醒了少许，但她已可忍无可忍气忿地道：“你太过分了喔……”
谁知康剑飞淫邪笑着道：“小淫娃！你还在装什么？”
何晴不高兴的道：“你说这话是什么意思？”
康剑飞露出一脸猥亵的笑容道：“刚才你那副骚样还真是够劲啊！”
何晴一听该直不知如何解说，何晴一想到刚才那付骚浪的德性被康剑飞给看到，而且还被误以为淫妇，恨不得找个洞钻下去，粉脸顿时涨的通红，何晴强辩道：“你乱讲，你快滚！”
康剑飞那有可能让到手的美人给跑了，他搂住何晴的纤腰，然后转身把何晴按在床上下其手着，何晴挣扎着道：“放开我！要不然我要喊人了喔……”
康剑飞嘻皮笑脸的道：“你叫啊！让智智、艺伟还有慧敏一起进来看你被我肏……顺便一起玩更刺激……”
何晴想想也对这里哪来的人，何晴感到康剑飞的魔手在她的嫩穴上活动，康剑飞道：“喔……嫩穴还不停地流出淫水还不是淫娃是什么？”
何晴这下更是百口莫辩。
康剑飞二话不说一低头便开始吸舔何晴丰满圆润得乳房，康剑飞很兴奋的道：“晴儿宝贝，你的胸部又大又有弹性，啊！摸起来好舒服。”
何晴呻吟求饶地道：“啊……不要……求求你……啊……”
何晴知道自己体质本来就很敏感一经刺激就无力的瘫在床上任由康剑飞轻薄，康剑飞见机不可失迅速轻触着何晴粉嫩嫩的嫩穴阴唇，何晴惊恐的“啊！”
了一声，康剑飞有节奏的上下滑动，弄得何晴喘气连连。
康剑飞更要命的把嘴巴凑上去，不理会嫩穴流出来已混和精液的淫水，灵活的舌头就在何晴粉嫩的嫩穴上头打转，何晴抵抗着抓住康剑飞强壮的手臂，谁知康剑飞的舌头几乎整条钻进嫩穴里，何晴浑身上下无不感到阵阵酸麻，嫩穴的软肉紧紧的收缩着。
康剑飞淫邪的笑道：“晴儿宝贝！你刚刚好浪啊……”
何晴闭着眼羞人地躺在床上娇喘，康剑飞“嘿嘿！”笑了两声。
康剑飞以双脚顶开何晴的大腿，硬胀的大肉棒顶着何晴粉嫩嫩的嫩穴上，何晴一惊慌乱的挥舞着手脚。
“啊！不要……你……快……住手。”
康剑飞双手各抓住何晴纤细的手腕，奋力的往前一压，粗长壮硕的大肉棒就挤进水嫩娇滑阴唇，何晴柳眉轻皱、小嘴发出：“啊……嗯……嗯……”
康剑飞的大肉棒被嫩穴紧紧包裹住，这种畅快舒爽的美感再次感觉到，康剑飞压在何晴身上，大肉棒疯狂地的在她嫩穴中快速的抽动着，康剑飞喘息着道：“晴儿宝贝的骚穴吸得我好舒服啊。”
何晴无力的骂道：“你下流！不要脸，禽兽，坏蛋……作为老板强奸员工……”
何晴现在已经全身软绵绵使不上力。
只是小嘴仍然道着：“不要……”声音细如蚊鸣，白晰饱满的美乳随着康剑飞的抽插晃来晃去，看的康剑飞得意极了，康剑飞双手握住丰满的乳房，大肉棒不断进出着何晴紧窄的嫩穴，何晴的乳房被康剑飞的指掌揉捏得几乎扭曲变形，美乳上留下了康剑飞的手指抓痕。
康剑飞的大肉棒在何晴的嫩穴动个不停，何晴的欲火又再次被康剑飞点燃了，可是她怕羞人又不敢叫出声，只能“啊……啊……”的呼唤着，康剑飞一脸陶醉的模样，猛烈的冲击发出“噗呲……唧滋……啧啧啧……”的声音，干得何晴全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“不要再弄……我会……啊啊……”
何晴只能以娇柔诱人的呻吟声：“嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”
一连串全是单音节词，四周还有大肉棒插内嫩穴“噗呲噗呲”的那种声音。
何晴为了让事情快些过去，何晴咬紧牙关，随着康剑飞的抽插，扭摆着小屁股迎合着，康剑飞看来也不持久的料，狭小紧迫的嫩穴将大肉棒包裹住不放，子宫还会阵阵收缩，就像在吸吮着龟头，大肉棒被挟得又爽又美，大肉棒大胀，龟头又酸又麻。
康剑飞喘息的道：“啊！要来了……”
何晴赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来……”
康剑飞那管这么多，大肉棒狠狠一顶，抱着何晴纤细柔滑的柳腰，何晴只能道：“呀！不要射在里面，会怀孕的！快拔……”
何晴的秀发散乱不堪，在最后猛烈的抽插后，再次将精液全射进何晴的体内，何晴瘫软在床上，而床单上一片湿淋淋，康剑飞把软趴趴的大肉棒从何晴的嫩穴里抽出来，上面还沾着黏黏的精液，何晴气呼呼的道：“你这人怎这样，叫你拔出来还射进去。要是怀孕怎么办？”
狂扬的欲火烧的她幽径之中处处酸痒、片片酥麻，但只要她挺腰扭动，便可让康剑飞龟头上的小齿刮上她娇嫩的软肉，刮去那片片麻痒，骚酸的失身的何晴舒爽至极，她快活透了。
何晴已经陷入失神的状态被大肉棒爆炸前的强烈抽击推上了高潮，一股股滚烫的热流，像利箭般准确地射子宫里，烫得何晴像连灵魂也被烧着了似的，不由自主的随着男人的喷射，一下一下的抽搐着。
康剑飞极其舒爽地停止了喷射，压上了她那香汗淋漓的胴体上享受着高潮的余韵。
何晴透了口大气，怜惜的抚摸着康剑飞那些湿透的头发，心中充满了幸福的感觉。
康剑飞意犹未尽的亲吻着何晴那尚未褪色的泛红俏脸，道：“晴儿宝贝，我爱你！刚才怎么样了？”
何晴登时红了脸小声的道：“人家怎么知道啊！”
她羞得闭上了美目，躲避康剑飞那充满挑衅的目光，几经催促才支吾的嗔着道：“……你开始时突然一刺又一刺，后来……”
她咬着可爱的下唇，怎不肯再说下去。
康剑飞爬起身来，捧着妻子何晴红红的小脸痛吻了一下，把何晴的小手带到那已经开始复苏的大肉棒上，何晴一惊的看着那根大肉棒，不能置信的颤声道：“你刚刚才射了……”
康剑飞压在何晴的身上，道：“那是因为我的晴儿宝贝实在大美丽了！”
又再热烈的拥吻起来。
何晴喘息着道：“慢一点……慢一点……”
何晴双手无力的推拒着康剑飞的爱抚，自己的身体却不听话的已经慢慢滚烫起来，还自动的配合着丈夫的亲吻，“哎”的一声，她的嫩穴又再一次被康剑飞的大肉棒入侵了。
康剑飞按着何晴插了几下，便抱着她和身滚了个圈，把何晴转到上面去。
何晴一下子变成了女骑士，她慢慢的耸动着丰硕的美臀，配合着康剑飞的插动，他卧在下面，以逸代劳的品尝着何晴那紧窄的美妙的嫩穴，眼前又有那双美乳上下晃动的迷人画面，真是双重的享受。
何晴很快便没力再摇了，康剑飞马上反客为主的，从下而上猛烈的抛动，把何晴整个人抛了起来，再重重的坐下。
大肉棒每一下都重重的顶在何晴的子宫，把她插得三魂不见了七魄，没几下已经泄了一次。
何晴吃不消了，但康剑飞却仍然是金枪不倒的，大肉棒仍然直挺挺的满塞着美妙的嫩穴。
他用力抱紧着在高潮中失神的何晴，胸口顶着她乳峰上的敏感乳头不断地研磨，胯下的大肉棒则齐根的轰进了何晴短浅的嫩穴里，抵在子宫上高速的耸动着。
何晴只感到眼前金星直冒的，滔天的快感接踵而来的，根本应接不暇。
尤其是那根把她完全贯穿了的大肉棒，真的叫她又爱又恨，只有没命的嘶叫着，渲泄出胸中的熊熊欲火。
就在何晴再攀上了不知是第几次的高峰之际，她感到自己菊门被侵入，她喘着气的回头看去见康剑飞把一只手指插进去了，她用力的挣扎着，但卧在她下面的康剑飞却紧紧的搂着她，不让她动弹分毫，而且还加速了大肉棒在她阴道内的抽插，让她美的几乎马上昏厥，那根手指在她的菊门里不断的旋转勾挖，把紧箍的菊花轮逐少逐少的慢慢扩张，何晴慢慢的开始感觉到一种新鲜的奇异快感。
这感觉还不断慢慢的增强。
何晴开始愉悦的呻吟着：“噢……好奇怪！……用……力一……点……哎！”
何晴开始主动的挺动屁股，配合着康剑飞的抽插，最后康剑飞按着已经半昏迷了的何晴，用后进式轰多了她一千多下，才再次在她的子宫里射出了大量的热精，何晴再也没气力，那双眼皮便再也撑不开，马上呼呼大睡起来。
康剑飞看到在身旁海棠春睡的何晴全身上下赤裸裸的，偌大的睡床上七零八落的布满了班班的淫水的秽渍，他看到何晴那昏睡的样子，她一定是被自己弄得很辛苦了，他仍挺着的大肉棒便压上何晴娇美的胴体，“哎呀！”
何晴马上的惊醒来了，她的体力真的耗尽了，所以康剑飞压着时，她也无力抗拒了。
康剑飞温柔的轻吻着何晴道：“我的好老婆，真的辛苦你了！我是不是太粗鲁了，弄得你很辛苦吗？”
何晴见康剑飞的大肉棒又再胀硬起来，擂起小拳头在康剑飞的胸口上一拳拳的捶着道：“人家还很累，你却硬是要蛮干……”
康剑飞看到何晴已经支起身无寸缕的诱惑娇躯，倚在床头上向自己抛了个媚眼，那副完美无暇的动人胴体，在灯光里闪闪的发亮，胯下的大肉棒愈加坚硬如铁，他又再把何晴压在床上，何晴闭上美目，在康剑飞的爱抚中缓缓的分开修长的美腿，再次让他的大肉棒闯进。
康剑飞扶在何晴纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的肉壁像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着他的大肉棒，更是兴奋猛烈抽插，撞的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！～”的肉体碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，康剑飞握着她那饱满而有富弹性的美乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的马眼棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住，康剑飞倒抽了一口气道：“老婆！你夹的我好紧，哦！好爽。”
“啊……啊……好……真好……啊……好爽……康先生……好飞哥……美死了……你真会……哦……对……用力插……哦……我不怕……啊……越用力越爽……啊……啊……”
康剑飞两手更死命的抱紧了何晴小巧的美臀，狂野的抽插顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的乳房也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接康剑飞粗野的蛮干，湿滑的黏液不断从接合处喷挤涌出，顺着何晴浑圆直挺的美腿直流而下，滴落在地板上，他抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的肉壁，死命的箍紧他的大肉棒。
“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦……康先生……你再插啊……不要停嘛……”何晴呻吟道。
康剑飞道：“我要你自己动。”
何晴快被他整死了，只好自己前后摇动着身体，让他的大肉棒进进出出，可是她还是骚得难过，她再次柔声地恳求康剑飞道：“好飞哥……你插我嘛……”
康剑飞是想好好逗逗这个大美人，然而她的媚态实在让他忍不了，他猛的捧住何晴的屁股，疯狂的抽插不停，何晴乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到地板上。
“哦……哦……好飞哥……真勇猛……啊……我真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……”
康剑飞开始大力抽动，他起落猛烈，何晴自然叫得动人心魄。何晴却受不了了，她什么都不去管，失神的发浪来。
“哦……康先生……真好……真美……啊……我好舒服……啊……我……我每天都在想你……想康先生……啊……想得好苦啊……啊……好美啊……啊……好……我……唉呀……好舒服……啊……啊……”
何晴欲火正盛更抛动粉臀，嫩穴含着大肉棒进进出出，每一次都让它刺中子宫，何晴还热切的问：“康先生……舒不舒服……”
“……康先生啊……何晴先完蛋了……我……我……啊……来了……啊……好飞哥……我来了……啊……啊……“何晴趴翘着的屁股向后喷起浪水，康剑飞还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地”噗……噗……”溢出。
那儿酸痒就挺上去挨刮，加上康剑飞腰臀不住打着圈儿，在何晴幽径之中快意抽送，刮弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的何晴不住挺腰迎合，爽不可支，真可谓是飘飘欲仙。
“晴儿宝贝乖。”康剑飞在她脸庞边道，“我射给你……”
何晴一听，连忙配合他的动作，而且用力去夹他，康剑飞忍耐不了，轻吼了一声，精液疾射而出，双手捉住何晴的纤腰不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。
康剑飞趴在何晴身上，俩人静静的拥着，偶而交换一两句情话，良久良久，康剑飞的大肉棒又在何晴的体内胀大，何晴笑着抵抗并催他先出去，康剑飞便万般不愿地离开她的身体，但康剑飞犹未满足，粗长壮硕的大肉棒继续毫不软弱的抽送，只肏的娇慵无力的何晴连疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了康剑飞射出的火热精液，酥的何晴娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。
脸儿通红，湿滑软嫩，何晴心下乱乱的，唯一可以确定的是，不言情欲的她，现在可是深深的体会到，为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的猛男，原来是这个理由，只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，才发觉其它男子的微不足道。
现在的康剑飞就是这样，此刻他面对的不是以往所见的清纯美女明星，而是一个被性欲和满足烧到虚脱的女孩，正在他的大肉棒之下娇喘求饶，使他的英雄感油然而生。
“你怎么这么快就高潮了呢？我还以为你很有耐力、深知此道，可以让我玩很久呢！”
真是无耻啊！
明知道她是第一次，但何晴又能怎么办呢？
先不说康剑飞破了她的贞洁，光是现在的她完全被征服，赤裸裸地被他所拥有了，娇羞的脸儿怎么扳得起呢？
“你这经验丰富的大坏蛋，你玩过的女人不知道有多少，晴儿才被你破身，怎么可能比得上你呢？”
何晴话声未落，康剑飞猛提一口气，还插在何晴幽径内的大肉棒陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶的何晴子宫处一片酸酥，几几乎立刻就高潮了。
“我……我……晴儿要死了……啊……好飞哥……快……狠狠的干……干死晴儿……哎……好棒……再弄……弄死晴儿啊……”
康剑飞对何晴说道：“晴儿宝贝！我看我们换个姿式，你在我上面套动，我在下面。”
何晴已经被征服了，乖乖听话一个大翻身，把康剑飞压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，康剑飞也在下面配合她的套动与扭动。
何晴由于自己在上面套动，比较知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得舒爽的，小嘴又开始乱淫叫起来：“哎……哟……康先生呀……喔……喔喔……怎么会……这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”
又是一股热热的阴精，源源的涌了出来，此时康剑飞在下面休息，已恢复原来的体力，他见何晴又已经出了阴精，他马上把何晴翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，故意猛力的去抽插着她的嫩穴，抽插得嫩穴里面的淫水及阴精，在嫩穴中发出了强劲的“噗呲！噗呲！噗呲！”
水声。
康剑飞这次的猛插，可真的把何晴插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎……呀……我的好飞哥……哎……唷……喂……呀……这一次……晴儿宝贝……真的……会被……插死的……哎……哟……哎……呀……康先生……你饶了……晴儿宝贝……这一次吧……哎……哎……哎唷……”
康剑飞听到了何晴的求饶声，知道她这一次真的不行了，于是用上了劲，快马加鞭的再接再厉地横冲直撞起来。
可怜的何晴，这一次真正被抽插得求饶不得，小嘴更是大声地淫言淫语的哀叫起来：“哎……唷……哎……哟……不行呀……康先生呀……喔喔……哎……唷……喂……呀……我……这一次……真的……不行了……晴儿……求求你……哎……喂……晴儿……叫你……饶了我吧……哎……唷……哎……喂……康先生呀……你死没良心……真的要把我……插死吗……哎……唷……喂……呀……好吧……我……就死给你看吧……喔……喔……呀……晴儿……会让你……称心如意的……哎……哎……哎呀……”
承受着他突如其来的猛攻，春心荡漾、娇喘淫叫，快乐的何晴耳边又传来了他的声音，不是康剑飞以往的声音。
“那当然了，你被我肏的可舒服吗？放心好了，绝对不会只这一次而已。”
我怎么会这么淫荡呢？被康剑飞强迫奸淫失身，还会酥爽成这般模样……
何晴想着，迎上了不知第几次的高潮，康剑飞金枪不倒，已经在何晴幽径里射了好几次，肏的何晴屡屡高潮，爽的不知所措，在欲火的驱动之下，何晴终于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着康剑飞的动作，妩媚放荡不可方物。
何晴双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴阜去迎接康剑飞的大肉棒，两人碰触了几下，没有找到位置，何晴也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了康剑飞的大肉棒，虽然不是第一次握康剑飞的大肉棒，但还是让她心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴阜，何晴放开了手。
到了这里，康剑飞再也忍不住了，他腰部一沉，整支大肉棒便没入了何晴那又窄、又狭的阴道内，若非何晴早已淫水泛滥，以康剑飞巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而何晴也如斯响应，一双修长白晰的玉腿立即盘缠在康剑飞背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
康剑飞抬起身子，两手各抓着何晴的一个小脚，把何晴双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将大肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，康剑飞低着头，看着何晴肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的大肉棒在不断的出入，从何晴湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗呲、噗呲”的水声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片何晴的淫水。
“啊……我……嗯……康先生……啊……”
何晴上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在康剑飞肩头两侧，下身袒露着迎接着康剑飞不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的何晴此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让何晴仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红，舞出一个诱人的节奏和波澜。
“啊……啊……不行了……啊……康先生……啊……不要了……不要做……小淫娃……啊……”
何晴双手紧紧的搂住康剑飞的脖子，双腿也放到老七的腰间，两条白白的长腿夹住了康剑飞的腰，随着康剑飞的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着他插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着康剑飞的大肉棒，随着康剑飞大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
何晴浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，何晴柔软丰满的身子缠在康剑飞的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在康剑飞的脸上蹭着亲吻着，在康剑飞的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
康剑飞也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的何晴，在何晴身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着何晴湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着康剑飞兴奋的神经，康剑飞只是知道不断追求更强烈的刺激，费力的在何晴双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在何晴娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
“啊……康先生……嗯……别动了……啊……啊……”
何晴浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了康剑飞的身上，下身和康剑飞坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让康剑飞只能在何晴柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着康剑飞的大肉棒不断的抽搐紧缩，和康剑飞脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着康剑飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在康剑飞耳边回荡。
何晴张开嘴咬住了康剑飞的唇，贪婪的吸吮康剑飞的舌尖，使康剑飞亢奋的挺动大肉棒迎合着何晴阴阜的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮康剑飞的大肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头的颈沟，两人的生殖器已经完融合为一体，何晴阴阜大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核子宫喷出，浇在康剑飞的龟头上，康剑飞的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，康剑飞的大肉棒用力的冲刺何晴的美穴几下之后，想拔出来发射。
康剑飞喘着气说：“我射在你体外……”
当康剑飞做势要将大肉棒拔出何晴体外之时，何晴却将两条美腿死命的缠紧康剑飞的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴阜用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧康剑飞龟头马眼的颈沟。
何晴呻吟叫着：“不要拔出来……用力……用力插到底……”
有了何晴这句话，康剑飞还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着他整根大肉棒，康剑飞与何晴的嫩穴紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得康剑飞全身三万六千个毛孔全张开了。
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头、马眼已经紧顶在何晴的阴核、子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，康剑飞热烫的精液喷出，全部注入了她的子宫，幸好何晴这时也高潮了。
何晴被灌满了康剑飞热烫的七彩精液，忍不住又大力呻吟，“啊……啊……康先生啊……我到了……我……啊……啊……”
康剑飞的大肉棒插在她的小穴进出，何晴就骚浪的嗯声连连，康剑飞被她搞得兴奋极了，也不管什么在何晴身上奔驰着，何晴却很乖巧，不停的在他身上浪叫：“哦……哦……大坏蛋……啊……好舒服……亲亲……大坏蛋……啊……插死我了……啊……”
好让康剑飞能肏得更满意。
何晴的双手搂住了康剑飞的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着他，何晴如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在他鼻前不到两厘米处，淡淡乳香刺激着他原始的兽欲，他忍不住托住那饱满秀挺的美乳，当手握紧时弹性十足，柔嫩圆润的乳房在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，何晴不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。
康剑飞感受到大肉棒被湿暖的嫩肉磨擦得非常舒适，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，何晴不由得“啊！～”的一声，强烈的快感终于让何晴变得狂野起来，她不再压抑自己的情欲，美臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的上下弹跳，看得康剑飞不由得低头含住左乳“滋！滋！”
吸吮。
康剑飞双手捧住粉臀上下套弄，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的马眼棱沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大龟头，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，夹缠着康剑飞的大肉棒令他万分舒适，他见何晴美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连，在康剑飞耳边呻吟着说：“啊……啊……好深……好……美……哦……”
何晴的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住大肉棒末端，何晴浪荡呻吟说：“啊！不行了……啊……好……好舒服……啊……我完了……”
此时何晴置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。
何晴雪白的双臂紧紧抓住康剑飞的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着康剑飞的腰部，浑身急遽抖颤，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，子宫更是紧咬着马眼棱沟不住的吸吮，吸得康剑飞浑身舒畅，滚滚烫黏稠的淫液喷洒而出，浇得康剑飞的大肉棒不停抖动。
历经高潮后的何晴，全身的力气仿佛用尽似，整个人无力瘫在康剑飞的身上，娇躯仍不住的微微颤动，粉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中。
康剑飞看着何晴这副娇艳的媚态，虽然胯下的大肉棒还是硬胀胀的叫人难受，但他还是不想再启战端，何晴那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的玉乳随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，康剑飞温柔的扶起了伏在肩上的粉脸。
康剑飞看着她那秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，全身软绵绵的何晴任由康剑飞摆布，康剑飞便吻上了何晴微张的柔唇，双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的大肉棒不安分在花瓣内抖动。
何晴的香舌本能的和康剑飞的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层嫩肉更不时的收缩夹紧，何晴疲惫的睁开美眸满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着说：“大坏蛋！你今天好坏……”
康剑飞笑了起来，何晴微笑的伸过头来主动亲他，康剑飞感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的大肉棒也冲动起来。
康剑飞激情的和何晴拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的美臀卖力顶耸，刚经历过高潮快感的何晴那堪如此刺激，娇喘呼喊的说：“啊……大坏蛋……等等……”
此刻的何晴早已全身酥软无力，双手无力的扶在康剑飞的肩膀上，接受康剑飞的“宠幸”，两人沉醉在欢愉的性爱中。
康剑飞使劲的狂抽猛插，回回都直抵子宫，私处内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、矜持撞得烟消云散，放浪的娇吟说：“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”
何晴的四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在康剑飞身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着康剑飞的抽送，发出阵阵“啪！啪！”急响。
何晴边卖力的套弄着大肉棒，边娇喘着说：“啊……大坏蛋……好棒……好美……”
那春情荡漾、红霞满布的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜，飘飘欲仙的美感让何晴加快节奏的摇摆起来，何晴俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，发出迷乱的呻吟。
康剑飞双手握住饱满的双乳，尽尝美乳的丰挺和弹性，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，原来清纯的何晴在他胯下的大肉棒插得娇靥晕红、柳眉紧皱，康剑飞的抽动、顶入，粗状的大肉棒直抵子宫，何晴那娇小紧窄的肉壁，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的大肉棒阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着大肉棒。
康剑飞又冲刺一会便感到龟头阵阵酥酸麻痒，急忙捧起何晴的美臀，在急速的抽插下，滚烫的精液射入何晴体内深处，射得她全身娇颤，淫水蜜液急涌而出，全浇在的龟头马眼上，烫得康剑飞又大肉棒抖动连连，全身汗下如雨，但他还是将何晴揽着，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，直至大肉棒已软了下来退出何晴的阴阜，才稍稍放松下来。
何晴如同只温驯的小猫似的瑟缩在在康剑飞怀里，雪白的胴体上铺了层薄汗，约莫过了片刻，媚眸半闭的何晴缓缓回过神来，那饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，何晴不禁回想起刚刚与康剑飞的温存，自己淫荡的模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱他的怀抱。
等到康剑飞第十次抽插时，何晴已是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外了，爽的开始叫床了，“坏蛋康先生”、“心肝康先生”的乱叫，等到他再次泄了欲火，何晴早在次次高潮后，连根纤纤玉指都没力气动，沉沉的睡着了。
刚睡醒的何晴看了一眼挂在墙上的时钟，已经是晚上十点多了，她真的是欲哭无泪，两人臀腿之间和床单上，被何晴的淫水和分泌物弄的半湿半干，那淫靡模样叫清醒之后的何晴如何能看。
“晴儿，你醒了啦，喝点汤补补身子吧。”康剑飞从外面端着一碗补身子的汤进来，不容分说开始温柔地喂何晴喝。
“康先生，我们……”何晴声音有些软弱无力，肚子空空如也，她实在是太累了，从下午三点钟被破身一直被康剑飞玩弄到六点多才沉沉睡去。
“晴儿宝贝儿，别说话了，你现在身体虚弱，需要好好休息。”
康剑飞体贴地哄着何晴，“叫我飞哥，以后你就跟着我吧，住在这儿，我养你。”
“飞哥，你……你不嫌弃我有过男朋友吗？”何晴内心有些窃喜，康剑飞可是无数女人的梦中情人啊。
“傻瓜，你的所有第一次都是我的，飞哥怎么会嫌弃你呢？”
康剑飞内心又得意起来，貌似他运气真的很好啊，所有他上过的女人都是处女，“晴儿宝贝儿，你太美了，今天下午弄疼你了。”
“嗯，飞哥……我不怪你……”此时的何晴哪里会怪康剑飞，越看康剑飞越完美，除了太花心。
康剑飞一番甜言蜜语把何晴哄开心了，喂她把汤喝完才让她继续睡觉。

第885章 黑户与合同工
常青藤剧场联盟成立的消息，经各大媒体报道后，普通老百姓对此并不关心，但却在内地影视圈引起轰动。
如今的内地私人影视公司，还处于游击队阶段，许多人拍电影、电视剧还偷偷摸摸的，上映播出时非得挂一个国营厂的标签不可。
如今突然冒出个被中宣部和广电局承认的大公司，而且还大张旗鼓地联合全国28个省级电视台成立剧场联盟，这简直吊炸天有没有？
事实上，飞智影视广告公司制作的电影和电视剧，仍旧会挂一个北影厂和央视电视制作中心的牌子。
因为从国家规定上来讲，是禁止私人拍摄电影和电视剧的。
不准拍并不意味着不拍，公司资金过亿的飞智影视违反法规了，这事上面的人知道，下面的人也清楚，但全都当没看见，而且体制内的报纸还大肆赞扬报道。
是不是觉得很扯蛋？
那个时代扯蛋的事情多了去，并不缺这一桩。
飞智影视广告公司能做这么大，广电部门还这么护着，背后的道道很复杂。
就目前为止，康剑飞和利智、郑晓龙三人只拥有公司55％的股份，剩下45％的股份全送了出去，包括北影厂、央视和某些红n代全有份。
这是今年初才重新分配的股份，上供之后公司就发展得飞快，不少电影厂、歌舞团的骨干和明星都选择跟飞智影视合作。
有的干脆直接加入公司（工作关系还挂在原单位）。
而随着《北京人在纽约》的热播，公司资产破亿后，那些背后的持股者们更为重视。
为了飞智影视能够发展壮大。
广电内部已经有人在讨论电视台制播分离改革和允许私人制作电视剧了。
当然，即便没有飞智影视广告公司，制播分离改革和私人制作电视剧的提案，也会在两年以后实现，这是电视行业发展的必然趋势，康剑飞的出现最多让这个提案提前一年半获得通过。
常青藤剧场联盟的成立，正是在为电视台的制播分离改革铺路。
原则上。
这个剧场联盟属于广电总局支持成立的官方组织，28家省级电视台是主体。
飞智影视广告公司反而是民间合作单位，被特许承接电视剧制作业务。
说白了，就是飞智影视本来没有电视剧制作资质，在广电总局的特许之下。
终于由黑户变成了合同工。
一旦哪天上面的官人们不爽了，要收回飞智影视的合同工身份并追究责任，那么利智、郑晓龙这些公司老总，可以直接抓进去蹲大牢。
合法还是不合法，全凭上面一句话，你钱再多也没用。
康剑飞只盼允许私人制作电视剧的法案能快点通过，到那时勒在飞智影视脖子上的绳套才会真正解开。
但不管怎样，飞智影视总算成了有牌照的合同工，足以让国内无数的黑户公司羡慕眼红。
随即。
利智以常青藤剧场联盟的名义广发英雄帖，瞬间引来无数江湖草莽投靠，比如京城众作家成立的海马影视、陈佩斯的大道影视等等公司。
一窝蜂地想要加入常青藤剧场联盟，成为飞智影视这个合同工身边的帮闲。
短短半个月时间，就有全国二十多家影视公司加盟常青藤剧场，而飞智影视公司则顺理成章地当上“盟主”。
这些公司出品的电视剧版权，政策放宽以后将会是一笔烂账，作为一位持牌的合同工。
飞智影视公司完全可以霸道地独吞掉版权，也可以用版权做要挟。
兼并掉一些发展势头良好的影视公司。
反正大家都没安好心，最后谁能吃掉谁只凭拳头大小。
最最搞笑的是，似乎所有人都选择性地忽视了飞智影视公司的属性，这他妈是一家港资公司！
这也是为什么康剑飞不把飞智影视纳入东方集团体系的原因，那样太惹眼了，还是闷声发大财好。
不过这也不是长久之计，在重新分配股权以后，飞智影视已经变成了合资公司，等下次股权变动时，差不多就能完全洗白了。
果郡王府，书房。
“啊”一声叫喊，掺杂着痛苦和舒畅，一个女人上衣解开，一对雪白的乳房露在外面，下身裤子被脱掉，露出圆鼓鼓的屁股的女人，此时正趴在书桌前，乌黑的长发已经散开，背后的男人粗暴的捧着她圆圆的大白屁股冲刺。
这个女人，是何晴，男人是康剑飞，进了这个四合院，何晴这样的美人儿怎么逃得脱康剑飞的魔爪？
在康剑飞的淫威下，何晴只能乖乖在这个书房里，被脱了衣服裤子，撅着屁股被男人玩弄。
可是当何晴感觉到康剑飞那凶猛的大肉棒进入自己身体时，她又彻底迷失了，那粗长壮硕的大肉棒，占据自己狭小的蜜穴，自己仿佛成为了一个可怜的小绵羊，正在被大灰狼不住啃咬，
现在的何晴，已经不知自己在做些什么了，她已经完全被康剑飞掌握住。她的身体不受自己的控制，只能凭借本能反应来发出魅惑的娇吟。
两只滚烫的手按在何晴赤裸的臀峰上，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹性。
“啊啊……啊……哎呀……啊……”初尝云雨之的何晴身体异常敏感，很享受男人带给她的刺激，昨天她就被康剑飞强大所征服了。
康剑飞站在何晴身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的大腿和臀肉，正在一下下地蹂躏。
何晴，那可是号称唯一一个演遍了四大名著的女人，而之后演的李师师，包惜弱，温仪等温柔女子也是令人心醉，这样的女人，康剑飞怎么能放过？
何晴的身体非常完美，肌肤嫩白柔滑，乳房很有分量，屁股也不小。
两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，康剑飞也不管何晴是否能够承受得了，腰一挺，胯下世界上最大号的大肉棒，已经完全进入到何晴粉嫩深邃的蜜穴中。
“哎……”何晴发出一声悠长的叹息，甜美的快感又回到了身上，高潮就袭了上来。
“嗯……唔……唔……”何晴再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张高雅艳丽的脸庞，随着男人的玩弄在桌前磨擦着，一头乌黑长发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。
不顾胯下女人已虚弱到了极点，犹如打桩机一般的大力撞击，小腹不停传来“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。
“飞哥……你……啊……饶……饶了我吧……我……啊……”何晴神情凄楚。
何晴的求饶不但没有得到康剑飞怜惜，看到她这幅凄美的模样，反而更加激起康剑飞的暴虐欲望，胯下大肉棒更加用力抽插，次次顶到花心。
“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚穴爽死了……骚穴爽死……了……嗯……骚穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
“好晴儿……哦……你的小骚穴真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
“嗯……好爽……嗯……骚穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……飞哥……你的大肉棒好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……大肉棒……嗯……好飞哥……你太好了……嗯……”
“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是康剑飞的大肉棒和何晴的小骚穴的肉撞肉声！
再加上何晴的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”
何晴的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡，两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。
何晴脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在何晴的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
“飞哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……大肉棒……爽……美死晴儿了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的大肉棒……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大肉棒飞哥……你肏的我太爽了……嗯……”
只见何晴一面淫叫，一面双手紧紧的抱着康剑飞，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送大肉棒的抽插。
“实际上，晴儿，你也是很淫荡的哟！”
康剑飞一见何晴是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大肉棒更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
此时康剑飞挺腰，用力抽插！“啪！啪！啪！”好清脆肉声。“滋，滋，滋”，好大的水浪声。
“啊……啊……痛呀……骚穴胀死了……啊……你的大肉棒怎么这么粗长……小穴痛呀……飞哥……你轻一点……力量小一点……骚穴会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”
“晴儿……哦……我的好晴儿，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
“飞哥……啊……大肉棒飞哥……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚穴痛死了……啊……大肉棒变得好大……啊……” 康剑飞不理会何晴的哀叫，依然是重重的干，狠狠的插。
嫩穴被大肉棒的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
何晴被康剑飞这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
“飞哥……啊……穴里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
“嗯……小穴受不了……嗯……飞哥……轻一点……弟……嗯……”
康剑飞就这样肏着何晴，大约抽插了五百多下，何晴又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。
“嗯……嗯……小穴被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大肉棒……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
“好老婆……小浪货……穴开始舒服了吗……哦……”
“嗯……好爽……嗯……飞哥……啊……啊……骚穴开始爽了……哦……骚穴被干的好爽……嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚穴好痛快……嗯……”
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚穴好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……晴儿爽死了……哦……啊……啊……”
“飞哥……你也快乐吗……再快一点……快……骚穴要升天……了……啊……快活死了……啊……”
“好晴儿……好老婆……我肏你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪穴啊……哦……”
“好飞哥……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
“老婆……你泄出来吧……啊……我还没到时间射精……”
“晴儿老婆，你真的很淫荡啊！”康剑飞抚摸何晴柔软细长的阴毛。
何晴依在他的怀里说：“你不会看不起我吧？”
康剑飞吻吻她的脸蛋说：“我喜欢对我淫荡的女人！”
“你喜欢？真的吗？”何晴扭过头去用手捧住康剑飞的头，康剑飞用力点点头。
何晴柔若无骨的依偎在康剑飞的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，康剑飞亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
何晴害羞的点点头，双眼脉脉含情。康剑飞把何晴抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
何晴紧闭双眼，把腿打开，让康剑飞的大肉棒顶在自己的蜜蛤上，大肉棒插进了她紧凑的骚穴里，紧紧勾住康剑飞的脖子。
康剑飞有力的双手托着何晴的体重，何晴感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部，“噗疵噗疵”的声音不断从自己骚穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让何晴用尽力气的动着，不停的迎接康剑飞的大肉棒进到自己昨天刚被开发的骚穴之中，何晴对康剑飞完全开放了自己，又开始叫了起来。
“啊……啊……啊……啊……飞哥……啊……太美妙了……啊！……”
康剑飞将何晴抱起，整个人坐着、而何晴则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，何晴的脚自然的伸展、整个人就这样坐在康剑飞的大肉棒上，康剑飞二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后何晴也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，两具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“啪……啪……啪”声音，另一种则是何晴那令人神魂颠倒的叫床声。
“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....飞哥……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
康剑飞吻住了何晴红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，大肉棒在何晴的穴里一个劲的抽顶，龟头撞击着何晴敏感的花心，令何晴一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
“哦……飞哥……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……穴里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
康剑飞听到何晴的求饶声，把何晴放到了书桌上，抽出了大肉棒，把大肉棒放在何晴的奶子上，双手挤压何晴的奶子，大肉棒在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着大肉棒很舒服。
何晴喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任康剑飞奸淫她美丽的奶子……
何晴泄身过后，休息了一会儿就恢复过来了，双手抱住康剑飞，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“飞哥，我还要！”
温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，康剑飞哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了何晴的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
何晴紧紧搂住康剑飞，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。
她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由飞哥含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚康剑飞的后颈和胸膛。
康剑飞深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着何晴的衣服。
两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
何晴感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平肏里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”
康剑飞一边搓捏何晴的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。
他欢喜的赞叹一声，何晴的美乳总能让他魂摇魄荡。
用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在少妇深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
康剑飞情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着何晴雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。
他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
康剑飞用舌尖儿撩拨着何晴的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，何晴如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。
他的右手继续揉搓何晴的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
何晴跨坐在康剑飞的腿上，感觉他的大肉棒硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……飞哥，好飞哥，人……人家好...好热，啊……你...你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”
康剑飞闻言，吐出何晴的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”
他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入何晴的下身，摩娑着她肥硕的大屁股。
“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……“何晴任由康剑飞轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
康剑飞笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”
何晴知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大肉棒，于是娇媚的向康剑飞抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
何晴伸出纤纤玉手握住大肉棒的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。
康剑飞只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
何晴见康剑飞一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。
接下来，何晴的目标就对准了康剑飞的屁眼。
她把康剑飞的大肉棒压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。
康剑飞叉着两腿，享受着何晴的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
何晴在康剑飞的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的大肉棒根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个大肉棒舔了个遍。
“飞哥，舒服吗？”何晴媚眼如丝的望着康剑飞，腻声问道。
“好，好，继续，接着来。”康剑飞连声催促。
于是，何晴又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大肉棒头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着大肉棒。
康剑飞伸手按住何晴的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大肉棒在何晴口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，何晴老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大肉棒……爽死了，妙，妙啊……”
何晴右手握住大肉棒根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。
她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根大肉棒弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……”的淫靡响声。
这番口交持续了好长一阵子，直到康剑飞感觉差不多了，才拍拍何晴的头，示意可以了。
何晴吸大肉棒早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到康剑飞示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到康剑飞身上。她一只手扶住大肉棒头儿对准穴缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗呲“一声，康剑飞的整根大肉棒就完全插了进去，直没尽根。
何晴只觉骚穴内充实火热，口中“啊……“的欢叫一声，双手搭住康剑飞的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
康剑飞扶着何晴的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大肉棒插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗呲……噗呲……“之声不绝于耳。
何晴热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着康剑飞的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得康剑飞神魂飘荡。
“啊...啊...大肉棒好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……飞哥，何晴爱死你的……大肉棒了……啊...啊...用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”何晴仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
康剑飞一手搂住何晴的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小蜜穴啊……干起来真舒服……”
这对男女拥在书房的书桌之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
“啊……啊……啊……啊……”
“噢……噢……噢……噢……”
何晴一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。
康剑飞见她体力不支，便准备采取主动。
他双手托抱住何晴圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的穴缝儿上舔了起来。
这下子何晴更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住康剑飞的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将蜜蛤紧贴康剑飞的嘴巴，以便让他舔穴舔得更顺畅。
康剑飞的舌头来回舔着何晴的小嫩穴，啧啧有声的大口吸吮着穴里流出来的淫水。
何晴只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊...啊...出来了……哦……啊……”
康剑飞感到何晴的屁股和大腿猛地绷紧，随即从蜜穴里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。
他毫不迟疑的大口吞咽下何晴的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大肉棒对准穴缝儿磨了几磨，便一挺而入。
何晴刚泄了身子，骚穴便又被大肉棒填满，她一心要让康剑飞也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚穴，随着大肉棒的抽插一松一紧的予以夹磨。
此招果然见效，康剑飞觉得大肉棒像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。
他架着何晴的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得何晴骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……啪……啪……”的脆响不绝于耳。
何晴又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到书桌上。
“啊……啊……飞哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大肉棒好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好飞哥……好飞哥啊……我要死了……啊……”
此时，康剑飞干得兴奋异常，已经抽插了两个小时了，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着何晴那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“晴儿，好老婆……肏死你个小浪穴……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”
何晴闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲飞哥……好飞哥……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个女儿……啊……啊……来了……来了……”
康剑飞几乎是同时和何晴达到高潮的，就在何晴不知道第几次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将憋了两个多小时的精液，深深的喷射进何晴的花心里。
何晴衣衫不整地坐在康剑飞怀里，神情迷离地拿起电话拨号，任凭一只大手在她的丰乳肆意揉弄。
“喂，哪位？”
“刘巍，是我。”
“小晴啊，你昨晚去哪儿了？我去你家没见到人，到处打电话也联系不上你。”
“昨晚我在一个朋友家住。”
“你也真是的，这么大人了也不打个电话回来，害我干着急。”
“对不起。”
“好了，你来电话我就放心了。我还有事，挂电话啦。”
“别，等一下！”
“还有什么事？”
“我……啊……你轻点！”
“什么轻点？”
“没什么，你听错了，我是说让你慢点挂电话，我还有事要说。”
“快说吧，我赶不及时间了。”
“我……我们分手吧。”
“你说什么？”
“我们分手吧，我觉得我们不合适。”
“你吃错药了吧。”
“我是认真的。大家都是演员，平时聚少离多，你脾气又急，见面总是吵架，在一起也没什么意思，不如好聚好散。”
“别介，我脾气不好可以改啊。”
“你都说多少次要改了？还不是动不动就冲我发火。”
“这次我是真的改。”
“别说了，咱们分手吧……啊，别弄那里！”
“喂喂喂……”
何晴飞快地挂掉电话，她已经被康剑飞的大手弄得面若桃花，打电话的时候好几次都忍不住发出呻吟。
这两天果郡王府已经成了康剑飞的专属乐园，何晴和陶慧敏都大概猜到了真相——四合院里全都是康剑飞的女人，但她们就是不敢捅破窗户纸。
每次被玩弄的时候，何晴跟陶慧敏都做贼心虚不敢弄出声响，那种偷情的刺激每每带来更加强烈的快感。
陶慧敏还在苦苦支撑着，希望康剑飞玩够了以后，可以放她回去，并把那些人体艺术照还她。
何晴却已经妥协认命，她跟男友之间的感情本就已经出现裂痕，就算没有康剑飞也维持不了多久，更何况现在她的处女膜已经被康剑飞破了，要是和刘巍结婚，新婚之夜该怎么解释？
话又说回来，利智和傅艺伟跟了康剑飞以后，一个成了大公司的总经理，一个成了艺员部的主管，而且住着偌大的宅院。
这种生活着实让何晴羡慕，她也不奢求能成为飞智公司的高层，只要能有车有房衣食无忧就足够了。
一阵狂风暴雨之后，何晴腿脚发软地走去浴室清洗，刚出门就撞见迎面而来的陶慧敏，两女对视一眼，俱都羞涩脸红地低下头。
“康先生！”陶慧敏弱弱地喊道，她一进屋就闻到空气中淫靡的味道。
书房里一整面墙都是图书，康剑飞装模作样地读着一本线装古书，说道：“晴儿刚才已经打电话和她男朋友分手了，你有什么打算？”
陶慧敏有些害怕地看了康剑飞一眼，说道：“康先生，求你把那些照片还给我吧。”
康剑飞笑嘻嘻地说：“昨晚我可没强迫你，你很主动哦。”
陶慧敏面颊一红，不知道该说什么好。
“好啦，你也别担心，我明天就要动身去上海了，”康剑飞扔掉古书站起来，伸个懒腰道，“我留给你一个月时间慢慢考虑，这个月你就在京城呆着，想好了再告诉我结果。”
听康剑飞这么一说，陶慧敏如释重负，她真的是怕了康剑飞。
最让陶慧敏感到恐惧的是，她居然非常享受被康剑飞强奸时的变态快感，康剑飞就像是一个引诱她堕入深渊的魔鬼。

第886章 参观上戏
相比起中戏和北电，90年代初的上戏就显得有些low了，校园不大、院系不多、明星校友的名号也不够响亮。
倒是上戏校园里的一些老房子颇有味道，跟中戏的建筑一样，都是民国时候的老建筑，不用布景就可以直接拿来拍民国戏。
“这是熊佛西楼，为了纪念上戏第一任校长命名的，它以前是德国人的乡村俱乐部。”
“那边就是教学楼，我以前读书的时候，天天都从宿舍往这边赶。”
“前边是仲彝楼，也是纪念老校长的，这边树多凉快，早晨在树下看书不错。”
“这个是弘一法师的雕塑，就是写‘长亭外，古道边’那个弘一法师。喏，雕塑旁边那颗野蔷薇还是我读书时跟几个同学种的。”
“……”
陈红带着康剑飞漫步在上戏的校园中，一路叽叽喳喳说个不停，嘴里不时冒出读书时的各种趣事，情绪非常兴奋。
康剑飞来上海是拍戏的，但陈红非要跟着过来，并且还拉着他回母校参观。京城的其他几个女人就要听话得多了。
好在这校园面积不大，康剑飞没逛多久就走了个遍。
他们正准备离开的时候，突然看到不少学生往礼堂跑，陈红说道：“可能是有什么演出，去看看吧。”
听陈红这么一说。康剑飞也来了点兴趣，反正也不远，跟着那些学生很快就来到礼堂。
礼堂不大。也就能容纳几百人，舞台上的幕布没拉下来，估计还在准备场景道具什么的。
作为国际大导演的康剑飞，在艺术院校里绝对是明星级别，他怕被学生们认出来，这回来上戏参观还特地戴了墨镜。
陈红则没那么多顾及，她主演的《新龙门客栈》还没开播。以前的角色也不太受关注，所以这次回母校没有任何乔庄打扮。
两人找了个座位坐下。陈红拉着旁边一个男生问：“同学，这要演的是什么节目？”
“93级表演班自编自排的小品，刚拿了全国一等奖。今天这场算是汇报演出，市宣传部和学校的领导都要来观看。”
那男生疑惑地打量了康剑飞和陈红一眼。
没多久，礼堂大门口就涌进来一群人，上戏和市委宣传部的领导陆续走进来，后面还跟了几家官媒的记者。
等报幕员宣布汇演开始，舞台上的帷幕才被拉开。上演的节目并非那男生所说的小品，而是一出易卜生的话剧。
想来也是，一个小品能演多久？总不能领导来了。就让他们看几分钟的演出吧，获奖小品肯定要放在最后做压轴节目。
康剑飞津津有味地看着台上的话剧，先前和他们说话的那个男生突然转头，指着陈红说：“我想起来了，你是在《三国演义》里演貂蝉的陈红陈学姐！”
“嘘！”陈红竖起食指，向自己的小师弟做了一个噤声的手势。
那男生虽然没有再做出什么过激举动。却时不时地转头偷看陈红，显然他已经无法集中注意力看话剧了。
“啪啪啪……”
话剧第一幕谢幕的时候。礼堂里响起雷鸣般的掌声，康剑飞也跟着鼓起掌来。
陈红与有荣焉地说：“我们上戏的学生还不错吧。”
“确实很不错。”康剑飞笑着点点头。
在刚才那一幕话剧当中，康剑飞赫然发现几个熟人：李冰冰、任泉、廖凡……
虽然一个个都还脸嫩得很，但大致样貌却并没什么改变，所以康剑飞一眼就将他们认出来。
李冰冰此时气质全无，就一个长相甜美的大土妞；任泉则是个翩翩美少年，帅气阳光得有些离谱；至于廖凡，他妈的毫无特征可言，康剑飞差点把他给忽略掉。
话剧的第二幕演出已经开始，康剑飞指着舞台上的李冰冰和任泉说：“这两个演员挺有潜力的，回头让飞智影视把他们签下来。”
陈红仔细观察了一下舞台上的李冰冰，觉得那小师妹无论是相貌和气质都对她构不成威胁，这才笑道：“他们运气可真好，一场汇报演出居然被你看中了。”
康剑飞和陈红有一句没一句地聊着天，等到演出结束时，已经快要到中午了。
他们拉着手起身离席，先前认出陈红的那个男生，盯着康剑飞的背影看了半天，突然脑子里灵光一闪，大喊道：“康先生，康大导演！”
由于他叫得太大声，周围的同学俱都朝这边看过来，那男生激动地追上康剑飞和陈红，说道：“康先生，我是上戏92届导演班的学生，您所有的电影我都反复拉过片。特别是《倩女幽魂》、《盗墓笔记》和《侏罗纪公园》，我觉得您的电影真是太优秀了，将艺术性和商业性完美地结合在一起……”
那男生噼里啪啦地说了一大堆，现在认出陈红时，他都没那么激动，显然在这位同学的眼里，康剑飞的魅力远大于陈红这个美女。
而他的这一番激动话语，瞬间让旁边的同学明白了怎么回事，十多道眼神齐刷刷地投到康剑飞身上。
“真是康大导演！”
“他怎么会在我们学校？”
“天啦，我的偶像居然来上海了。”
“那个人是谁啊？”
“你连康剑飞都不认识？《侏罗纪公园》的导演，人家一部电影就有9亿美元的票房。”
“康导身边的美女好像是《三国演义》里的貂蝉，他们在谈恋爱？”
“康导，我是你的影迷，给我签个名吧。”
“……”
康剑飞和陈红本来是想离开，现在却被热情的学生给堵在礼堂门口。
后面上戏的院长陈洪敏眉头一皱，低声对身边的人说道：“怎么回事？吵吵嚷嚷地堵在门口，像什么话！”
被训斥的那人连忙挤过去，拉着一个学生问：“前面发生什么事了？”
那学生回答说：“刘主任，好像是康导来了。”
“哪个康导？”刘主任继续问。
学生解释道：“就是拍《侏罗纪公园》的那个康剑飞大导演。”
“康……康剑飞？！”
刘主任不可置信地继续往前挤，终于踮起脚尖看到了人群当中的康剑飞，虽然对方戴着墨镜看不真切，但依稀是有几分相似。
刘主任不敢怠慢，连忙又挤回去，说道：“张部长、陈院长，好像是香港的康先生来我们学校了，就是那个拍《侏罗纪公园》的康剑飞导演。”
“你说什么？”
“你没认错？”
陈洪敏和市委宣传部的副部长齐声问道，他们都清楚康剑飞的分量，都有些不相信康剑飞会在这里现身。
刘主任也拿不准，只好说：“长得很像，不知道是不是本人。”
市宣传部的张部长一拍大腿，失声喊道：“对了，康先生近段时间是要来上海拍戏，宣传部那里有报备的！”
“快去看看！”上戏的院长陈洪敏心头狂喜，带头挤向礼堂大门，边走边喊，“快让让，快让让，我是陈洪敏！”
那些学生遇到康剑飞虽然狂热，但还是很给自家院长面子，很快就让出一条道来。
陈洪敏走到康剑飞跟前，确认道：“我是上戏的院长陈洪敏，您是香港的康剑飞……康大导演？”
暴露行迹的康剑飞只好摘掉墨镜，与陈洪敏握手道：“你好，陈院长，我是康剑飞。”
身材发胖的张部长也挤了过来，主动握着康剑飞的手，笑得如同弥勒佛一般：“康先生你好，我代表魔都广大市民，代表市委宣传部，欢迎康先生来我市拍戏，也欢迎康先生来上戏参观指导！”
“你好，你好！”康剑飞虽然搞不清楚这人是谁，但肯定是个官，先问候了再说。

第887章 家常小菜
90年代初的上戏还没有专门的演出剧场，这礼堂即用来演出也用来开会，并没有后台化妆间什么的。
舞台谢幕以后，那些昂表演完的学生都没地方卸妆，只换回了自己的衣服，脸上的粉白腮红只有回宿舍用水冲洗。
这些劣质化妆品其实很伤害皮肤，除了个别家里有钱的以外，学生们基本上都没怎么用护肤品，也难怪人到中年的李冰冰卸妆后皮肤没法看。
不过青春少年样样红，眼下这些学生都20岁左右，才不会去考虑以后皮肤会变什么样。
他们下了舞台后，就叽叽喳喳地聊着天，然后与下面的各位领导握手合影。
“小姑娘演得不错！”市宣传部那位胖乎乎的副部长，握着李冰冰的手亲切微笑，然后又特意侧身方便官媒的记者拍照。
拍完照以后，领导们脸上亲切的笑容收了大半，随着人潮向礼堂外走去，而搞演出的同学们却还要回舞台整理道具、打扫现场。
“第三幕我是不是表现得不好？”
“挺好啊，就是有一处对白差点说错了，还好你及时纠正。”
“我总感觉没状态，发挥得不是很好。”
“没事没事，反正没出岔子。”
“你说我们这次的小品拿了全国一等奖，是不是该去下馆子庆祝一下？”
“当然要庆祝，这可是大喜事。”
“咦，那边怎么闹哄哄的，出什么事了？”
“谁被挤得摔倒了吧。”
“记者都跑过去了。”
“好像在喊康剑飞的名字。”
“不会是康导刚才看了咱们的演出吧。”
“怎么可能？别做梦了。”
“……”
93级表演班的同学们，一边清理舞台一边说笑，并没有太关心礼堂门口的热闹，等人走光了他们都不知道刚才真的是康剑飞现身。
李冰冰杵着扫帚，看着身边的同学谈笑风生，心头却是莫名地焦躁。
这次大家自编自导的小品拿了全国一等奖，院系给每个演出成员奖励了100块，但李冰冰已经连同自己做家教的钱一起寄回老家了，兜里只剩下这个月的零用钱。
待会儿下馆子至少得花去一大半，剩下的钱根本不够撑过这个月。
李冰冰的父母都是工人。
在90年代初工人还是很吃香的，比起农民来说绝对是土豪。
李冰冰家虽然算不上土豪，但家里有两个工人挣工资，那肯定是衣食无忧的。
再加上李冰冰在考入上戏之前。
还当过一年老师补贴家用，家里的闲钱就更充裕了。
但不幸的是，李冰冰拿到上戏的录取通知书时，她母亲也住进了医院，三万多的手术费让月收入只有300元的工人家庭一贫如洗。
李冰冰进入大学校园以后，课余时间机会就没休息过，到处打零工帮家里还债。
收拾干净舞台以后，任泉走过来说道：“冰冰，你赶快回宿舍把妆洗了。一会儿学校门口的饭馆集合。”
“你们去吧，我身体有些不舒服，就不去了。”李冰冰不敢把这个月的零用钱给吃掉。
旁边一个女生阴阳怪气地说：“每次聚会都不舒服。你的毛病可真多。”
李冰冰转开脸装没听到，她从小就自卑内向，连走路都低着头，被人欺负的时候也只能选择逃避。
任泉瞪了那个女同学一眼，刚准备劝李冰冰一起去庆祝，突然有个学生会的同学飞跑过来。大声喊道：“任泉、李冰冰，院长喊你们过去！”
这句话可是帮了李冰冰的大忙。她终于可以躲掉这次聚餐了，连忙扔下扫帚跑过去。
任泉也小跑到那个传信的同学身边，套近乎：“师兄，院长找我们有什么事啊？”
那位师兄神秘兮兮地说：“好事，你们两个机会来了，待会儿可要好好地表现。”
三人一起离开礼堂，李冰冰问：“是不是哪个剧组来学校选人，让我们去试戏？”
那师兄摇摇头，笑道：“是康先生点名要见你们。”
“哪个康先生？”任泉一头雾水地问。
“还能有谁？《侏罗纪公园》的导演康剑飞！”
那师兄用开玩笑的语气说道，“诶，我说两位，哪天要是成了大明星，可别忘了我这通风报信之功。”
“康剑飞？”
“我没听错吧？”
任泉和李冰冰齐声惊呼，作为知名艺术院校的学生，他们听康剑飞这个名字耳朵都听出茧子了，自然知道这个名字意味着什么。
听说巩俐之所以能出演《红高粱》，就是康剑飞把她推荐给张艺谋的，学表演的谁不想做第二个巩俐？
任泉和李冰冰怀着万分的期待，跟着那位师兄出了校门，来到校外的一家餐厅里。
这间餐厅并不豪华，但却比学校食堂要上档次得多，而且还有几个贵宾包间。
敲开包间的房门，那个报信的师兄说道：“康导，张部长，院长，我把任泉和李冰冰带来了。”
陈院长笑着赞赏道：“好好好，小罗你辛苦了。”
李冰冰往里一看，靠窗的座位上不是康剑飞是谁？虽然她只是在刊物和电影上见过，但此时一照面立马就认出来。
“康导好！”
“张部长好！”
“院长好！”
“刘主任好！”
“……”
任泉和李冰冰逐一问候，他们暂时还没把陈红给认出来。
康剑飞冲两人点点头，见他们舞台妆还没卸，就说道：“你们先去洗洗脸，小罗，你叫服务员添两副碗筷。”
三个学生忙活去了，宣传部的张副部长亲自给康剑飞倒酒，问道：“康导这次来上海拍的那部戏，好像是叫《功夫》吧？”
康剑飞点点头：“就是叫《功夫》，过两天剧组就要来这边了。”
康剑飞在中宣部都有几分薄面，张副部长这个市委宣传部的官员自然要好生巴结他，赔笑道：“康导是国际知名的大导演，是我们中国人的骄傲，这次来上海拍戏，也是我们上海人的骄傲。在拍摄中如果需要帮忙的地方，康导你尽管开口，我负责帮你沟通协调。”
“那就多谢张部长了，我敬你一杯。”康剑飞顺着他的话说，能交好当地官员那是最好不过的，否则拍到一半出什么么蛾子那才头疼。
“不敢当，还是我来敬您吧。”张副部长两手端起酒杯道。
康剑飞和这当官的你来我往说着客套话，喝了两三杯后，李冰冰和任泉才洗干净脸入席。
两人正值青春，素颜同样颜值爆表，演偶像剧根本无需化妆。
此时的李冰冰脸上还带着些婴儿肥，看起来脸型没那么瘦长，两条麻花辫搭在后背上，跟那些时尚美女比起来，有一种带着土腥味的纯天然美态。
由于任泉和李冰冰是康剑飞点名叫来的，张副部长拍马屁手段高明，笑道：“还是康导火眼金睛，一眼就看出这两位同学有潜力，这卸了妆一看啊，果然是俊男美女。”
陈院长附和道：“任泉和李冰冰同学，是我们93级表演班最优秀的学生，他们自编自演的小品，刚刚拿了全国一等奖。”
刘主任适时说道：“陈院长一向很重视小品话剧这一块儿，它很考验演员的基本功，把舞台剧演好了，才有资格走向电视和大荧幕。”
张副部长呵呵笑道：“上戏出了不少的人才，比如陈小姐，我就知道她也是上戏的校友。”
陈红上桌之后一直没怎么说话，她的沉默不是因为自卑或者内向，而是清高傲气，不想跟陌生人多说。
听到张副部长点了她的名，陈红也只是浅浅一笑，说道：“好多年没回来了。”
陈院长以前没教过陈红，当院长也是这两年的事情，他接着话头道：“那以后有空就多回母校走动走动，也给学弟学妹们讲讲课、谈谈演戏的经历。”
一桌人觥筹交错聊得热闹，李冰冰和任泉却连插话的机会都没有，只能老老实实地埋头吃菜。
等几位领导都喝得差不多了，康剑飞才突然问：“小任和小李拍过什么戏没有？”
李冰冰还在继续吃，任泉最先反应过来，连忙答道：“我跟冰冰都才大一，还没接过戏。”
康剑飞点头说：“京城的飞智影视听过没有？”
李冰冰放下筷子说：“我知道，《渴望》和《北京人在纽约》都是飞智影视出品的。”
康剑飞笑道：“我觉得你们的底子很不错，如果有兴趣的话，你们可以联系飞智影视做签约演员，以后有合适的角色就能接下来。”
任泉还傻乎乎地问：“签约演员要求很高吧，人家不一定看得上我们。”
刘主任已经喝得半醉不醒，顺手就在任泉后脑勺上扇了一下，教训道：“你怎么一点悟性都没有？康导是想培养你们，还不快说感谢！”
陈红也开口提醒道：“飞智影视就是康导手下的公司。”
李冰冰和任泉对视一眼，都看到了对方眼神中的惊喜，今天发生的事情好像是在做梦一样。

第888章 心花怒放
康剑飞的赏识只是让李冰冰看到了成功的希望，但对她目前的状况却没有什么改变。
当天下午，李冰冰上完课又排了一场话剧，晚饭都顾不上吃，就飞快地赶去学生家里教课。
她虽然文化课成绩不怎么样，但读大学前当过一年音乐老师，有这个教学经历在，加之又是上戏的在校学生，所以找份家教的工作还是很容易的。
教了两个小时的钢琴，李冰冰才动身回学校，半路上买了两个菜包子充饥。
她刚一回宿舍，就被几个室友给围了起来，甚至连隔壁寝室的同学都跑了过来。
“冰冰，听说中午的时候，你跟任泉见到康大导了？”
“康导演是不是跟《史密斯夫妇》里一样帅？”
“康导有没有给你安排试戏？”
“听说你跟任泉要加入飞智影视，是不是真的？”
“康导怎么会在我们学校出现？”
“……”
五花八门的问题问得李冰冰有些烦，但她又不敢发脾气，只好老实地回答道：“康导今天上午陪陈红小姐回母校参观，正好看到我们在礼堂演话剧和小品。他觉得我跟任泉演得还不错，所以推荐我们签约飞智影视，但暂时还没有什么戏可以接。事情就是这样，其他的什么都没有。”
“原来是这样啊。”
“你跟任泉的运气可真好，在学校礼堂演话剧都能被康导看中。”
“我今天也有演话剧啊。康导怎么就没看上我？”
“你长得有冰冰漂亮吗？自作多情。”
“我怎么自作多情了，你把话说清楚！”
“冰冰，以后飞智影视公司要是有什么角色。你可别忘了我们啊。”
“就是，大家都是一个班的同学，以后可要互相帮助。”
“……”
对于那些让她以后多多照应的同学，李冰冰只是笑着答应。
她由于经常缺席聚会，有时甚至连小组排戏都请假，而且还长得挺漂亮，因此跟同学的关系不是很好。
就连同寝室的几个女生。
都经常对她冷嘲热讽，如今这些人突然热情备至。
这种变化让李冰冰觉得很恶心。
整个学校，李冰冰就跟任泉的关系稍微好点，这是因为两人是东北老乡，除此之外她在上戏几乎没有朋友。
“李冰冰，电话！李冰冰，电话！”
正在其他女生叽叽喳喳问着关于康剑飞的问题时，突然传来宿管阿姨的喊声。
此时上戏的宿舍还很原始，整栋楼只有宿舍管理员的房里有座机电话。李冰冰一听到喊声，还以为是家里出事了，吓得连忙往宿管室跑。
“喂，你好！”李冰冰飞快接起电话，生怕听到电话里又传来母亲住院的消息。
“你好，是李冰冰小姐吗？”电话里是一个陌生男人的声音。
李冰冰松了口气。说道：“我是李冰冰，请问你找我有什么事情吗？”
那男人说道：“我是康剑飞先生的司机，康先生说有个角色很适合你。让我把你带过去试戏，请问你现在有时间吗？”
“有，有时间！”李冰冰不假思索地回答道。
那男人说：“那好，我现在就在上戏的校门口，那辆尾号008的黑色奥迪就是。”
“你稍等，我马上就来！”李冰冰挂掉电话。掏出5毛钱扔给宿管阿姨，然后飞奔回宿舍去。
刚刚围在她们宿舍的女生都已经散了。只剩下同寝的几个人。看到李冰冰接完电话回来，有人顺口问道：“冰冰，是不是家里出什么事啊？”
“没什么，我要出去一趟。”李冰冰没有透露消息来炫耀，她拍万一试戏没通过的话，这事传出去会很尴尬丢脸。
“这么晚了也出去？”室友惊讶地问。
“嗯，出去办点事，”李冰冰走到最里面一个床位，小声地对床上一个正在照镜子的女生说，“亚楠，能不能借一下你的粉饼？我的用完了。”
被叫做亚楠的女生看了李冰冰一眼，本来她一脸的不情愿，突然又像是想到了什么，从包里摸出一盒粉饼笑道：“都是同学，说什么借，这盒粉饼送你了。”
“不用，我就是借来用一下。”李冰冰连忙推辞。
照着小镜子，李冰冰在自己脸上扑了一些粉底，又拿出一支不经常用的唇膏抹上。
仔细对着镜子看了看，觉得效果不错了，才把粉饼还给同学，然后提着包包出门去。
李冰冰一走，宿舍里其他几个女生就议论起来：
“大晚上的化妆出门，肯定不是干什么好事。”
“可能是去会男朋友吧。”
“她那种土妞，哪有什么男朋友啊。”
“那可不一定，这小浪蹄子惯会勾引男人。”
“就是，你没见班里的大帅哥任泉天天围着她转啊。”
“康导真是眼睛瞎了，怎么会偏偏看中她？”
“……”
李冰冰没有听到背地里的坏话，她急匆匆地朝校门跑去，果然见到外面路边有一辆尾号008的黑色轿车，过去小心地敲着车窗问：“你好，请问您是康导的司机吗？我是李冰冰。”
“我叫张得功，李小姐请上车。”司机笑着说。
李冰冰坐上车后，略微打量了一下车里的情况，问道：“张大哥，我们这是要去哪儿啊？”
“希尔顿。”
……
在李冰冰刚接到张得功电话的时候，希尔顿酒店的某个豪华套房里，陈红魅眼迷离的看着康剑飞英俊的脸庞，拉着康剑飞的手来到自己已经湿淋淋的阴唇上，然后掰开康剑飞手上的中指，陈红握着中指往自己的小骚穴里面插进去：“要它插到这个里面去，好不好？”
“插到那个里面去？插到里面美不美？”
康剑飞的手指随着阿红的手往阿红的小骚穴里面插进几分，中指立马被小穴里面的粉色嫩肉紧紧的包围着，手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的小骚穴啊！
“啊……好舒服，快点，阿红受不了了，好飞哥，阿红想让你肏！你就帮帮阿红吧。”
陈红的脑袋枕在康剑飞的肩膀上，小声闷闷发出淫荡的呻吟，康剑飞的手指插在她自己的骚穴里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！
她忍不住扭动着屁股挺着蜜蛤使劲往康剑飞的手指上套，想让康剑飞的手指更深入的插进她的小骚穴里面去。
康剑飞却没有如她所愿，反而把手指从陈红的湿滑的骚穴里面抽出来，一丝晶莹透亮的淫液在阿红的骚穴和自己手指之间摇荡，康剑飞把手指拿上来，放到陈红的眼前：“阿红，你看你的小骚穴都快湿透了！”
看着康剑飞那根淫荡的手指，眯着媚眼，伸嘴去咬康剑飞的手指，康剑飞的手指并没有晃动，手指一下子被陈红咬在嘴里，“滋滋”陈红用嘴噙住康剑飞带着自己淫液的手指，美美的在嘴里吮了起来，同时媚眼迷离的看着康剑飞，淫态毕现。
康剑飞被陈红这骚媚的淫态逗弄的欲火狂升，右手拉开自己裤链，快速把自己那根青筋暴胀的大肉棒从内裤里掏了出来，粗长壮硕的大肉棒直挺挺竖立在两个人的中间，像一个威风凛凛的大长矛，圆滑的大龟头上面冒出滑滑的淫液，散发着一股成熟男性的阳刚气息。
康剑飞左手抱住陈红的玉背，双腿微微岔开，让陈红的骚穴玉户完全的敞开，然后扶住自己的大肉棒，用龟头在陈红的骚穴的两个红嫩阴唇上轻轻刮擦。
“快点插进去啊！阿红受不了了，好飞哥，好老公，快点，”感受着蜜蛤门口那根炙热的大肉棒，从康剑飞的身上爬起来，把双脚抬到床上，半蹲着身子挺着自己的小骚穴就往康剑飞的大肉棒上坐下去。
谁知康剑飞恶作剧般把自己的龟头轻轻一别，大肉棒顺着陈红的阴阜往上翘了起来，陈红那卷乱的阴毛刮在敏感的龟头上，刺激的康剑飞浑身一阵酥麻。
“嗯，你别……”陈红见自己的小骚穴没有逮到康剑飞的大肉棒，里面的空虚越发搔痒起来，“快点给阿红啊，阿红的骚穴好难过，快点吧！”
“快点干什么呢？”康剑飞用手扶着自己的大肉棒轻轻在陈红那凸起的阴阜上“啪啪”敲打，他是一点也不着急。
“好飞哥，不要作弄阿红了，阿红要你的大肉棒肏我！”
陈红半蹲在沙发上让自己美妙的蜜蛤大大的敞开，起身挺动着屁股去找康剑飞的大肉棒。
“肏阿红的什么啊？”
康剑飞邪笑的看着陈红淫荡的神态，他想让阿红亲口把粗话说出来，双手从后面紧紧抓住陈红两片肥嫩的大白屁股，让大龟头在陈红的窄小的股沟里面来回摩擦，感受着杂乱阴毛的刺激，就是不往那个淫水涟涟的骚穴里面挺进。
“肏阿红的小骚穴啊……求求你了，飞儿，阿红里面快痒死了，你快点把你的大肉棒插进去吧，插进阿红的小骚穴里面吧！”
陈红趴在康剑飞的耳边闷声说道，随着康剑飞大肉棒的摩擦，陈红也扭动着大白屁股骑在那根大肉棒来回摩擦起来，以减轻自己骚穴里面的空虚。
“那阿红你自己扶着它，把它放进去吧！”
康剑飞双手在陈红的屁股上揉揉捏捏，让陈红高高挺起阴户，以方便自己那根高长的大肉棒能够顺利进去。
“这是你说的啊！”
陈红从康剑飞的背后伸出一只小手挪到自己的身下抓住康剑飞的大肉棒，让它树立起来，把圆滑巨大的龟头对准自己骚穴，让龟头拱开那两片红嫩外翻的阴唇。
“嗯，好胀。”
龟头被陈红送到自己的骚穴门口，刚进去一厘米，就感觉自己的小骚穴里像塞进去一个圆滑的鹅蛋，撑的满满的，那种充实的感觉让饥渴已久的激动起来，扶住康剑飞的大肉棒，猛地往下一坐“噗呲”一声，那根天赋异禀的大肉棒被的骚穴全部吞了进去。
“啊啊……终于插进来了……好深啊……嘶……好胀……好舒服……嗯嗯……嗯……”被粗长壮硕的大肉棒乍一插入，就感觉到一根粗长的巨型大肉棒插进了自己的小骚穴，一下子顶到自己的子宫里，撑的自己的骚穴疼痛欲裂。
康剑飞用嘴噙住了陈红的嘴唇，等陈红渐渐适应了自己的大肉棒，看着阿红的眉头舒展开来。
“阿红，你的阴道怎么还是这么紧……哦……嘶……夹得大肉棒好舒服”
“嗯……我也不知道，只是几天没有被好飞哥肏，怎么又变得这么紧了？”陈红能够感觉大自己阴道里面柔软的褶肉紧紧吸附在那根大肉棒上。
“没事，阿红，肏几下就好了！”康剑飞掰着陈红的屁股就要挺动自己的大肉棒。
“别动，待会儿再动！”
陈红完全趴在康剑飞的身上，脑袋枕在康剑飞的肩膀上，感觉到自己的骚穴终于被大肉棒充实了那种瘙痒的空虚，她要仔细感受一下那种舒爽的满足，康剑飞的大肉棒好像一下子填满了自己空虚的内心，从来没有感受过这种充实的安全，这种满足的享受，这一刻，陈红感觉自己身体跟康剑飞完全的融合在一起，那种水乳交融的混合在一起的美妙似乎永远都无法体会到。
“飞哥，动动吧！”陈红感觉到大肉棒几乎插进了自己的子宫里面，但是总是堵在那里也闷闷的，她喜欢那种一进一出摩擦的刺激和快感。
“嗯，”康剑飞掰起陈红的大白屁股，轻轻挺动屁股肏动了起来，大肉棒慢慢从紧涩的阴道里面抽出来，然后再把陈红的屁股放下来，大肉棒又深深的插进了陈红的小骚穴的深处。
“嗯嗯……好深啊……好大……”陈红的脑袋靠在康剑飞的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，不由的双手紧紧抱住康剑飞的身子，半蹲着用自己的小骚穴在康剑飞的大肉棒上肏动起来：“嗯嗯……喔喔……哦哦……”边肏动边努力不让自己舒爽的喊叫起来。
“嗯嗯……好舒服啊……嗯喔喔……啊爽死了……啊啊”
康剑飞双手紧紧抱着陈红的大白屁股，上下抬动：“阿红，你的小骚穴真紧，夹得飞哥好舒服……嗯嗯！阿红，飞哥的大肉棒大不大？”
康剑飞看着陈红那双跳动的大白奶子，双手从后面抽出来，把阿红的吊带睡裙的吊带拨到两边，让两个丰满高挺的乳房完全显露在自己的面前。
“好大……飞哥的……大肉棒好大……肏的……阿红的小骚穴……真舒服……哦……爽死了……啊……好飞哥你的大肉棒……阿红太喜欢了……真想这样被你肏一辈子……喔喔……呜呜……好爽啊……”美艳少妇每次起来坐下次次都让康剑飞的大肉棒插到自己的花心里面，让巨大的龟头顶到子宫里面！
康剑飞看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红胀饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。
“啊啊……”被康剑飞噙住自己敏感的奶头，陈红好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的奶头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，小骚穴快速的在康剑飞的大肉棒上套动着。
随着康剑飞的手在陈红那对晃悠悠的大白奶子上的活动，嘴只在右面那个乳头上一会轻一会儿重的嗦咬着，陈红空出来的双手紧紧抱着康剑飞的脑袋，把他摁在自己的胸脯上，一只手握着自己左面的乳房“好飞哥，快点咬着个……嗯……”身下套动的屁股却是不停，反倒起伏的越来越厉害。
康剑飞知道不能只偏爱一个奶头，要做到平衡，张嘴噙住陈红举着的那个奶头，轻轻咬了起来。
“啊啊……好舒服……好飞哥……你咬的阿红……的奶头……好舒服……阿红……爽死了……”
陈红被奶头上激烈的电流一阵刺激，似乎瞬间被闪电集中了全身，大屁股套动的更加激烈：“啊啊，不行了，阿红不行了，阿红要来了……啊啊……泄了……死了……啊啊……啊……”
康剑飞看见陈红浑身一阵打筛子般的颤抖，感觉到自己的龟头被紧紧的咬住，一股强烈的吸力从陈红的子宫里面传了过来，忽然一松，陈红浑身抽搐起来，紧接着康剑飞就感觉到一股炙热的阴精流到自己的龟头上、马眼上，烫的康剑飞浑身一阵酥麻，康剑飞抱住陈红的大白屁股，暂停了抽插。
等陈红高潮余韵过后，康剑飞还插在陈红嫩穴的大肉棒又继续狂猛抽插起来，次次插到底，直达花心。
“哎呀！……亲老公……亲飞哥……还在肏……我……我的小穴……好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得我的花……花心……爽快……死了……嗯……喔……”
随着浪叫，陈红穴里的淫水一股股不住的涌出，花心在每次康剑飞插进去的时候就会紧紧得吮吸一下飞哥的大龟头，爽得康剑飞也忍不住赞了起来：“好老婆，好阿红，你的穴心咬吮得我的大肉棒头好舒服，好过瘾啊，你真是我的亲亲好阿红！”
“啊……亲老公……好飞哥……你的大肉棒……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死阿红吧……”
一时间，陈红的浪叫声，大肉棒在骚穴里进出时的水声，发及那肉体撞击发出的“啪啪”声又响彻在房间内。
康剑飞耳听着自己的陈红那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。
“啊……天呀……爽死我了……亲飞哥……的大肉棒……肏得阿红好美……肏我……好飞哥……你好会肏穴……啊……阿红爱你……嗯……好老公……啊……噢……啊……大肉棒飞哥……噢……噢……要死了……阿红快要……美死了！宝贝，亲老公……你的大肉棒……太厉害了……阿红要死了！噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死阿红……呀……哦……阿红喜欢……给亲飞哥……肏我的骚穴……呜……哦……哦……快肏我……亲老公……亲飞哥……射给阿红……快！射给阿红……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”陈红被飞哥肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，穴里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着，她此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，骚穴已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住飞哥的大肉棒，大屁股几乎是本能地扭动着，小骚穴疯狂地套弄着康剑飞的大肉棒。
“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……阿红……不行了……哦……哦哦……阿红要来了……呜……呜……哦……好飞哥……阿红好舒服……哦……哦……阿红要……忍不住了……哦……哦……哦……哦……来了……哦……泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……亲飞哥……阿红要被你肏死了……你真厉害……我的小穴要……要被你肏破了……我不行了……我要泄了……啊……”
在康剑飞疯狂的肏干下，陈红很快就再次达到了高潮，滚热的阴精狂涌而出，骚穴最深处的花心猛的一阵收缩，紧紧咬住康剑飞的大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片肥厚多毛的大阴唇，紧紧包住他的大肉棒，并且强力得收缩着。
让陈红稍稍休息了一下，知道她不可能只是两次高潮就满足的，康剑飞再次从她的骚穴里抽插起了自己的大肉棒。
陈红很快又被飞哥肏出了快感，性感的娇躯疯狂得抽动着，随着飞哥大力的抽插娇媚得浪叫着：“啊……好老公……阿红的……亲……飞哥呀……哎哟……阿红要……美……死了……大肉棒……的亲……老公……肏……肏进我……的……花心了……快……亲飞哥……阿红……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……阿红……要……爽……爽死了……啊……啊……”
渐渐的，陈红被飞哥的大肉棒肏得进入了佳境，小骚穴自动得收缩着，夹紧康剑飞的大肉棒，而她也因此得到了更大的快感，在疯狂抽动着大屁股配合飞哥抽插的同时，嘴里也是淫声浪语叫个不停：“嗳唷！……大肉棒……亲飞哥……你这样……的……大肉棒……肏得……阿红……乐……乐死了……亲亲……亲老公呀……你是……阿红……的……亲老公……啊……阿红的……小穴……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……阿红……全身都……酥麻……了……亲飞哥……大肉棒老公……你……真会肏……唔……呵……呀……你真是……阿红……的好老公……大肉棒……的……亲飞哥……阿红……爱死你了……啊……小穴……不行了……阿红……又要泄……要泄了……啊……啊……”随着娇躯的一阵颤抖，陈红再次泄了出来。
康剑飞这次却停都没有停，仍是继续狂肏着陈红的小骚穴，而陈红也不要命地挺动屁股，被飞哥肏得娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，直到泄得再也没有了一丝力气，整个性感的娇躯靠在康剑飞的怀里，这才小声得求饶道：“好飞哥，阿红不行了，你也快点出来吧！”
康剑飞也知道陈红是真的不能承受了，两人已经性交了一个多小时了，在又猛插了几百下后，大肉棒顶紧了陈红的小骚穴，将大量的精液射进了她的子宫里。
……
上海希尔顿酒店，在90年代初算是国内最顶级的豪华饭店了。
普通商人谈大生意的时候，基本上就是招待贵宾住希尔顿。
自己住旁边次一等的贵都。
李冰冰才来上海两个多月，只对学校周围比较熟，还是头一回到这种高档场所。
从小李冰冰的学习成绩就不好。
父母偏爱学习好的妹妹，经常拿妹妹当榜样训斥她，李冰冰因此内向自卑，连走路都低着头不敢看人。
如今一踏入希尔顿酒店，看着里面金碧辉煌的装潢，李冰冰突然感觉自己穿得很寒酸，似乎酒店大堂里的所有人都在注意她。
一直从酒店大堂坐电梯上楼。李冰冰都默默地跟在张得功身后，头垂得下巴都挨到胸口了。
张得功领着李冰冰来到一个房间。开门后把房卡交给她说：“李小姐稍等，康先生还有其他事情，处理完以后就过来。”
张得功说完就离开了，只留下李冰冰一个人在偌大的酒店套房里。
李冰冰小心地坐到沙发上。
摸了摸扶手，觉得真皮的触感很好，又转头去看房里的其他东西。
在等待的过程中，李冰冰突然感觉有些不妥，大晚上的康导为什么要请她到酒店房间里试戏？
想到中午康导在酒桌上和领导谈笑风生的潇洒模样，李冰冰突然脸颊发烧起来，忍不住开始胡思乱想：万一康导真的看上我，我该不该反抗呢？
不对，康导拍的电影那么好。
一看就是正人君子，才不会趁人之危做那种事情。
李冰冰啊李冰冰，人家康导好心找你试戏。
你怎么能把人往坏处想。
康导身边的陈红小姐那么漂亮，怎么可能看得上你这种小地方的姑娘……
李冰冰拿自己和陈红比较，越比越没自信，无论是谈吐、气质、相貌、打扮，还是名气地位她都完败，简直就像是丑小鸭跟白天鹅的区别。
她却不知道此时的贱人飞疯狂地抽插着陈红，让陈红已经达到了好几次高潮。
比来比去。
李冰冰认为康剑飞肯定看不上她，想到这里心中居然无比失落——她到现在都认为康剑飞还没结婚。
因为内地的报刊杂志从来没报道过康剑飞的家庭和负面新闻。
就在李冰冰自怨自艾的时候，房门突然被打开，她警觉地转头一看，正好看到穿着一双拖鞋走进来的康剑飞。
“康导你好！”李冰冰慌忙站起来。
“冰冰你坐，”康剑飞微笑着走过来，“这么晚了还把你找过来，真是不好意思。”
康剑飞脸上的笑容和客气话，顿时让李冰冰觉得这位康导好和蔼，完全没有大人物的臭架子，她忙说道：“康导你别这样说，应该我感谢您才对。”
康剑飞坐下看了李冰冰一眼，指指她的嘴唇说：“你唇膏的颜色太艳了，不适合你整体的气质，下次记得换淡一点的。”
“哦，我……”李冰冰突然不知道该怎么接话。
她以前读的是师范，后来又当了老师，不管是做学生还是老师的时候，学校都规定不准化妆。
现在康剑飞说她口红的颜色不对，李冰冰直接给闹了个大红脸，觉得在康导面前丢死人了。
康剑飞觉得李冰冰脸红害臊的样子很有趣，继续说道：“这化妆要看整体感觉。你穿的衣服很朴素，头发也是扎成的大辫子，这是一种清纯质朴的美。你有着完美的脸型和五官，最好的妆容就是素面朝天，清水出芙蓉、天然去雕饰。这种情况之下，再去抹艳丽的口红，就纯粹是画蛇添足，破坏了你本身的美感。你知道吗？我跟很多美女明星都合作过，你是我见过底子最好的女人之一，千万不要糟蹋了老天赐给你的好相貌。”
这一番话下来，李冰冰从最初的尴尬窘迫，到后面听得心花怒放。
天啦，大名鼎鼎的康导居然夸我长得漂亮，是他见过最好看的女人之一！
李冰冰顿时心潮澎湃，浑身上下有种飘飘然的感觉。
她从小到大因为成绩不好被父母和老师数落过不知道多少次，只有在师范学校的时候因为会唱歌跳舞经常受夸奖，可来上海读书以后，她又开始自卑起来，这时康剑飞的一句夸奖让李冰冰重新找回了自信。
康剑飞见李冰冰脸上洋溢着激动和喜悦，他笑呵呵地说：“今天找你过来，是因为我觉得有部戏的角色很适合你。”

第889章 无以为报
一听康剑飞说到试戏，李冰冰立即坐直了身体，一脸认真地等着康剑飞下文。
康剑飞继续说道：“我说的这部电影名字叫《阳光灿烂的日子》，根据王硕的小说《动物凶猛》改编，导演你肯定听过，就是《北京人在纽约》的主演姜文。”
李冰冰本以为康剑飞只是推荐她演一部普通电视剧，可当听到王硕和姜文这两个名字时，她的小心脏都快要从嗓子眼里蹦出来。
90年代初，葛大爷还没有成为真正的大腕儿，中国文艺圈里最有名的男人，除了张艺谋、陈凯歌这两个导演外，就要数王硕和姜文了。
王硕的原着小说改编，姜文执导的第一部电影，如果能当选这部电影的女主角，这消息只要放出去都够李冰冰露脸了。
李冰冰紧张地握紧小拳头，艰难地咽了咽口水说：“康导，我想试试看。”
康剑飞身体往沙发上一倚，翘着二郎腿说：“《阳光灿烂的日子》剧本我也看过，女主角是那种丰满性感的大姐姐。虽然我觉得你外形不错，不过女主角性格很活泼，你太内向了，这一点在面对镜头时能表现好吗？”
“我……我演小品、话剧时都很放得开的。”李冰冰说这话时，自己心里都没底。
康剑飞不置可否，盯着李冰冰看了一阵说：“那部电影虽然是我投资的。不过我对演员只有建议权，姜文这个人很倔。我如果把你推荐给他，他很有可能不买我的账。这点你要了解。”
康剑飞并没有骗她，姜文这人在拍电影时霸道得很，剧组只能他一个人说了算。
在原时空，《阳光灿烂的日子》选角费了很多功夫，男女主角都换了好多个才让姜文满意。
片中有个情节是男主角看到女主角的照片一见钟情，姜文觉得这张照片怎么拍都不对劲，最后他整整用了四本胶片来拍——从2万3千多张照片中挑了一张最好的。
就为精选一张满意的女主角照片。就丧心病狂地拍2万多张照片来挑，姜文浪费胶卷的水平绝对是世界级的。
想要硬塞一个演员给这样的导演。绝对不是一件简单的事情，只有姜文自己对李冰冰满意才行。
康剑飞这话说得李冰冰越发没底，她勉强笑道：“康导能推荐我，我已经很感激了。”
“要不你现在先表演一段吧。看你是不是真的能放得开，”康剑飞想了想说，“假设你现在是一个活泼到有些疯癫的少女，笑起来没心没肺那种。”
本色出演很多人都会，但演跟自己性格完全相反的角色，才学表演两个多月的李冰冰就有些抓瞎了。
她站起来想了很久，始终找不到那种感觉，急得差点哭出来，问道：“康导。能不能给我一点剧情提示？”
康剑飞笑道：“这也需要提示？你要学会自己诠释设定角色，比如我叫你演一个活泼少女，你想当然的演肯定摸不着头脑。这个时候你就要在脑子里自己想。给那个少女安排出身、经历和事件，遇到什么事情，那个少女才会笑得没心没肺。只要把抽象的人物事件具体化，那么表演起来就容易多了。”
李冰冰闭上眼睛，认真思考了几分钟，才说道：“那我试试。”
李冰冰坐在对着电视机的沙发上。
眼睛盯着漆黑的电视屏幕看得津津有味。
突然她捂嘴笑出声来，似乎是看到了很逗的节目。
那笑声渐渐变大，捂着嘴巴的手也变成捂着肚子，整个身体笑得弯曲前倾，随即仰头大笑，右手不停地拍打着沙发，笑得捶胸顿足。
笑完之后，李冰冰突然安静下来，转头问康剑飞：“康导，我演得怎么样？”
“很有悟性，”康剑飞赞许了一句，还没等李冰冰高兴，他又说，“可惜表演还是浮于表面，你的高兴是假的高兴，你的笑声也是假笑。你回忆自己以前经历的最快乐的事情，把那种经历和情绪附加于你的表演中，这会让表演生动且真实很多。”
李冰冰回想自己的快乐经历，发现自己最快乐的是读师范的时候。
那时她歌舞书画样样精通，还会多种乐器和杂技，同学和老师都赞美表扬，不像小时候总是被批评学习不好。
可是那种得意和小虚荣的快乐，李冰冰很难跟癫狂大笑的表演联系在一起。
她越琢磨越着急，想到如果自己错过这次机会，家里欠下的巨债不知何年何月才能还清，母亲手术后每天都要坚持吃药，父亲的工资也根本没法支撑开销，自己怎么就这么没用啊，连试戏都表现不好，以后哪还有机会做大明星？
蓦然间，李冰冰不但没笑出来，反而伤心地掉下眼泪，她急哭了！
康剑飞笑问道：“你这算喜极而泣，高兴得哭了吗？”
李冰冰生怕自己惹康剑飞不高兴，连忙手臂一横抹掉眼泪，挤出比哭还难看的笑容说：“康导，你再让我试试，我能行的！”
“好了，你别强撑啦，”康剑飞拍拍自己身边的沙发，说道，“过来，心里有什么委屈都讲出来，憋在肚子里会憋坏的。”
李冰冰咬着嘴唇，走到康剑飞身边坐下，说道：“也没什么，就是演不出来有些着急。”
康剑飞从茶几上扯来一张纸巾，搂着李冰冰的香肩给她擦眼角的泪痕，温柔地说：“你心里肯定有难事，都跟我说说吧。”
康剑飞一边给她擦眼泪，一边在李冰冰背心来回抚摸，这动作让伤心之下的李冰冰很亲切温暖，感觉康剑飞就是一个关心安慰她的长辈。
家里的遭遇李冰冰一直憋在心里。
学校里谁都不知道，康剑飞的一番安抚，才终于让她敞开心扉。
说道：“我感觉很累，不知道哪天就撑不住了。”
“有什么困难吗？”康剑飞问。
李冰冰绝望痛苦地说：“夏天的时候我妈住院动手术，光手术费就三万多。我爸妈加起来越工资才300多块，还要供妹妹读书，我只能拼命地帮家里赚钱。同学们都觉得我不合群，不参加社团活动、不参加聚会，我感到被所有人孤立了。最近一段时间我老做噩梦。梦见有人掐我的脖子，越掐越紧。扼得我呼吸困难，每次窒息得从梦中惊醒，我怕我是快要撑不下去了。”
“你这是压力太大。俗话说，船到桥头自然直。你不要老钻牛角尖，心放宽些没什么问题解决不了，”康剑飞又用自己的“亲身经历”哄骗小女生，“十多年前，我在内地连饭都吃不饱，冒着杀头的危险游海偷渡去香港。那个时候多艰难，你看我现在不照样出人头地，活得好好的？”
康剑飞先生的励志人生可是上了《读者》的，每每被内地的各种各样报刊杂志当做心里鸡汤转载。
不知激励了多少人战胜困难、积极进取。
李冰冰以前读康剑飞的故事时，还只是当做饭后消遣的成名人轶事，现在她自身经历了困难磨难之后。
再想起康剑飞的“坎坷经历”，心中自然多了无限感慨。
李冰冰带着些许崇拜的眼神看着康剑飞：“康导你是有作为的英雄，我没有你坚强，我不知道自己现在该怎么办。”
“你这算什么困难？三万块钱而已，你现在是上戏的大学生，是天之骄子。还怕自己这辈子赚不了那几个钱？”康剑飞怒气不争地说。
李冰冰被他说得有些惭愧，但一想到自己穷得每天只能啃包子馒头。她的心情就再次低落下来。
“人活在世上就要有志气，要相信自己以后有个光明的前程，到那个时候，你再回头看看现在的困难，根本就不值一提，”康剑飞凝视着她的眼睛，问道，“你对自己有信心吗？”
李冰冰不敢和康剑飞对视，低下头说：“没有。”
“唉，”康剑飞叹息一声，掏出一张支票本说，“这里有三万块钱，算我借你的。”
“不，我不能要你的钱！”李冰冰连忙推辞，眼睛却忍不住瞟了瞟那张现金支票，那对她来说简直如救命稻草一般。
康剑飞一本正经地说：“我把钱借给你是有条件的：第一，这三万块钱你必须五年之内还清，我相信你有这个能力；第二，你帮家里还清债务以后，一定要振作，要对自己有信心，别像现在这样愁眉苦脸的，枉我还觉得你是个人才。”
如果康剑飞说要用这三万来包养她，李冰冰估计都会认真考虑。
更何况康剑飞居然没有趁人之危，所说的两个条件更像是鼓励的话，李冰冰听完以后感动热泪盈眶，泪水顺着脸颊一直流到下巴，她长这么大，还从来没人对她这么好过。
“好啦，别哭了，你看脸上的粉底都被你哭花了。”康剑飞搂着李冰冰，关切地帮她擦着泪水。
李冰冰并没有哭出声来，但泪水就是忍不住往下掉，擦了又流，源源不断根本就止不住。
她自己也不停地擦着眼泪，说道：“康导，你对我真好，我以后会报答你的。”
康剑飞摸着她的头说：“小傻瓜，我不要求你的报答，只要你自己过得好就行了。”
这动作和语气都实在太亲昵了，李冰冰这时才惊觉自己已经靠在了康剑飞怀里。
她红着脸装作什么都不知道，面颊贴着康剑飞坚实的臂膀，感受着从男人身上传来的安全感。
她实在是有些累了，需要找个男人好生依靠。
房间里的气氛，在不知不觉间开始暧昧起来。李冰冰感觉康剑飞正低头凑过来，她脸红心跳的闭上眼睛，很快就等到了那令人期待的热吻。
只片刻的时间，李冰冰就像度过了一万年那么久，她仿佛就要融化在男人舌头和爱抚当中。
及至康剑飞开始解她的衣服扣子，李冰冰才按住男人的手问：“康导，你是真心喜欢我吗？”
“别叫我康导，叫我飞哥，叫我亲爱的都可以，”康剑飞吻着她雪嫩的脖颈和耳垂说，“冰冰，从我看到你的第一眼开始，我就不可自拔的爱上你了，你那么优秀、那么漂亮，就像一朵花儿一样美丽。”
“我信你！”
李冰冰推开康剑飞，两只手伸到自己的胸前，开始主动解扣子。
很快她就把自己的衣服解开，脱下白色的胸衣，一对鲜笋般雪白挺翘的酥乳瞬间暴露在空气中。
李冰冰闭上眼睛，拉着康剑飞的手移向自己的胸部，说道：“我没有什么能给你的，只有用自己的身体来报答。”
康剑飞脸上终于露出得意的笑容，饿虎扑羊一帮将李冰冰扑倒在床上。
他之前在另一间房整整干了陈红一个多钟头，把那缠人的小妖精弄得昏睡过去，才终于脱身过来，现在总算可以享用新捕获的猎物了。
此时，康剑飞分开李冰冰的大腿，一下伏在她的身上，李冰冰惨叫一声，康剑飞已经将那大肉棒一下子插入她的身体里。
“嗯！”李冰冰皱着眉头低声娇呼，破瓜之痛她也强忍着不叫出来，更别提后面情动时的叫床声。
康剑飞刺破了李冰冰的处女身后，看到她下身流出来的鲜血，更加兴奋，他将李冰冰的一条大腿扛在肩膀上，疯狂地在李冰冰的身体里发泄。
李冰冰不禁有点难受，她知道自己被康剑飞占有了，自己的处女之身已经彻底没有了，康剑飞那根粗长的家伙顶在自己的下身，疯狂地抽送，李冰冰疼的浑身发抖，不过好在蜜蛤里还有淫水做滋润，所以李冰冰的疼痛还会好一些。
康剑飞现在是绝对的爽，不光是身体上爽，心里更爽。李冰冰前世大明星的身份，令康剑飞在玩弄她的时候，会非常快乐，
猛然间，李冰冰浑身绷直颤抖起来，喉咙里终于发出“呀呀”低沉叫声，那俏丽的模样别有一番风味。
“舒服吗？”康剑飞趴在她身上问。
“嗯。”李冰冰的声音迷醉慵懒。
康剑飞又问：“舒服了怎么憋着不喊出来？”
“难为情。”李冰冰娇羞地说。
“小傻瓜，我们都这样了，还有什么难为情的？想叫就叫吧，放开一些。”康剑飞抬起她的一双修长美腿，扛到肩上又一轮冲刺。
“嗯……嗯……嗯……”
李冰冰仍旧紧闭着嘴巴，只发出一连串的鼻音，但她脸上舒爽的表情却骗不了人，娇美柔嫩的身体像是跳动着无数音符，配合演奏着一曲动人的生命乐章。
这位未来的著名女星，也算是彻底被康剑飞拱了。
康剑飞玩弄的所有都是处女，处女的小穴异常的紧，肏起来虽然不算太顺利，但是特别刺激，就是胸部因为年龄的原因小了一点。
李冰冰的眼中还满是泪花，康剑飞却没有点怜香惜玉的想法，估计是看到这张虽然还青涩，可是却前世却可望不可记得脸蛋儿，促使他想蹂躏这个女人。
康剑飞在床上大力动着，边干边变换着各种手法挑逗李冰冰的身体，也便于缓解她的痛苦。
干了一会儿，康剑飞猛然抬起李冰冰的肉体，笑道，“看我这招‘老汉推车’！”
李冰冰身体被康剑飞转过来，白白的屁股一下子对准了康剑飞，康剑飞抓住李冰冰的臀肉，一下下地推动大车。
李冰冰这丫头一向是心高气傲，现在却被康剑飞弄成这个样子，像狗一样地趴在地上被人从后面干，心里更是羞愧不已，不敢叫出来，但是却掩盖不住那种舒服的感觉。
明明享受得很，却偏偏忍着不想让人知道，李冰冰在床上的反应激起了康大师征服的欲望，当下使出浑身解数来宠幸这个女人。
“啊……啊……好舒服……飞哥……我……要死了……啊……”李冰冰终于忍不住大声浪叫着发泄那从未有过的快感。
康剑飞用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着他下体粗长壮硕的大肉棒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁，使他亢奋至极。
康剑飞兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的爱液蜜汁又一股一股的涌了出来，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
他开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗呲、噗呲、噗呲”声不断。
强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。
他的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，李冰冰发出痛苦的呻吟和喘息，他也气喘如牛，下身胀痛欲泄。
在狂暴的插送下，康剑飞的大肉棒紧紧顶在李冰冰花心的中央，双手狠狠的抓在李冰冰挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入李冰冰柔美饱满的双峰，下身用力的撞在李冰冰的耻部。
康剑飞疯狂地挺动下身，因为李冰冰阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒。
“啊……我要泄了……飞哥……好舒服……飞上天了……”李冰冰疯狂地叫喊着，达到了人生中第一次性爱高潮。
康剑飞“啵”的一声拔出大肉棒，嫩穴里流出李冰冰泄身的大量阴精，双手开始一起抚摸起李冰冰的两条丰润大腿，由李冰冰雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
接着他脸凑近李冰冰的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。
李冰冰如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。
康剑飞嘴唇含住了李冰冰的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。
李冰冰觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，李冰冰再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，春水花蜜漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
他右手指揉捏着李冰冰挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着李冰冰的小巧乳头。
李冰冰乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。
待康剑飞张嘴猛力将李冰冰整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。
李冰冰终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向他嘴中。
他吊起李冰冰胃口，偏将嘴往下移。
李冰冰高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
忽然湿淋淋的肉缝被他湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让李冰冰上身猛然跌回床上，他忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，李冰冰荡魂的婉转呻吟。
旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。
李冰冰欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。
“啊……飞哥……舔得我……爽死了……又泄了……泄给飞哥了……”
忽然，李冰冰又全身绷紧，他知道她要达到第二次高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，李冰冰再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入他口，灌了他满满一嘴。
他的大肉棒更加坚硬如铁，都胀得生痛了，他这一番舌功舔的李冰冰连连泄身，康剑飞不由一阵得意。
康剑飞握着大肉棒，用龟头扫平李冰冰湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。
李冰冰已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口春水花蜜淋淋，说不出的淫媚诱人。
但他大肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着李冰冰的细嫩唇肉。
李冰冰已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼他大肉棒马上插进自己的小蜜穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。
她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住他大肉棒，咬着贝齿将他的大肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
他大肉棒开始在李冰冰的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。
李冰冰酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合他的动作。
他心中得意，抽身出来，将李冰冰丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，春水花蜜淋淋的肉缝蹶向他。
康剑飞双手抚摸李冰冰圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，大肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住李冰冰下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。
不待他抽插，李冰冰已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬他的大肉棒，一次又一次的将大肉棒吞噬得消失无踪。
李冰冰白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，让康剑飞舒爽异常。
而李冰冰自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
李冰冰蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然李冰冰高高仰起上半身，静止不动，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿慵懒岔开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
康剑飞也不管李冰冰有没有力气承受他的冲击，抽插开始慢慢的加快速度，当发现李冰冰的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
重复了几次，终于，李冰冰的修长美腿紧紧的夹住他的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着他的大肉棒。
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，康剑飞又将娇软绵绵的李冰冰修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出李冰冰那柔嫩湿滑的深幽花径，粗长壮硕的大肉棒再一次插入李冰冰紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
而李冰冰迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的粗长壮硕大肉棒抽插得在他胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
突然间，康剑飞将扛了许久的美腿放了下来，但还没等李冰冰松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。
一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗呲……”的一声，把龟头挤了进去。
“啊……”
李冰冰小嘴里发出无助的声音。
剩下的一半的大肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。
被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
“飞哥，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
李冰冰的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱大肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
星眸紧闭神情淫荡蚀骨的李冰冰雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。
李冰冰尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着康剑飞雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
“啊，啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”
李冰冰颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。
终于，李冰冰呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，李冰冰窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
康剑飞仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着李冰冰那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。
淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体。
康剑飞一手搂住李冰冰的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的李冰冰被他亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，他那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
过了不多时，李冰冰口里那甘美之香津玉液亦流了许多入他的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，他狼吞虎吮的全吞进肚里。
“唔……”
他松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
康剑飞的嘴唇吻过绝色佳人李冰冰那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
李冰冰雪白如羊脂般的酥胸前全是他留下的湿腻腻的口水，他沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人李冰冰感觉到自己的嫩穴已被他深深地顶入搅旋着，那大肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
看到李冰冰舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，他感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
康剑飞一面不住地重复着这动作，一面欣赏着李冰冰春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸胀的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
终于在第五次高潮的时候，李冰冰紧抱着男人的身体，她眼白一翻直接晕了过去，身体仍在持续的痉挛颤抖着。
小穴喷出那炽热的阴精，烫的龟头一阵酥麻，在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在李冰冰的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，他热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
……

第890章 航母编队
从女孩变成女人，李冰冰身上平添了几分妩媚。
由于康剑飞弄得太狠了，李冰冰第二天走路都困难，只好打个电话回学校请假，理由是要飞去北京试镜。
电影学院都是鼓励在校学生接戏的，不过一般是在大二以后，因为大一新生连表演基本功都没练好。
这次学校对李冰冰是格外开恩，因为要去试镜的那部戏牵扯到姜文和王硕，一旦李冰冰被选上做女主角，绝对能涨学校的脸面。
“爸，明天我就把钱寄回去……嗯，三千块……没有做坏事，这三千块是我找导演预支的片酬……对，是我演电影的工资……这回我们班排的小品不是得了奖吗？汇报演出的时候，有个电影公司的老板觉得我的形象很好，就推荐我去演一部电影……爸你干活别那么拼了，家里欠的钱我会慢慢还的，我可是要当明星的人……嗯，好好，你跟妈都要注意身体，我放假再回家看您……嗯，好的，我会照顾好自己的……好，再见！”
挂上电话，李冰冰笑着在大床上滚来滚去，她的心情好久没有像今天这样轻松快乐过了。
终于不用再为家里的巨债发愁，而且她还遇到一个完美的男人。
一想到康剑飞，李冰冰心里就想吃了蜜糖一般甜，那人英俊、体贴、稳重、有才气、事业成功……
满足了她对男人的所有向往。
每个少女都有过邂逅白马王子的幻想。李冰冰现在就觉得自己是一个被王子宠爱的灰姑娘，上天对她是如此的眷顾。
至于昨天出现在康剑飞身边的陈红，则被李冰冰选择性地忽视了。
就像是鸵鸟把自己的脑袋扎进沙子里躲避危险。
她生怕眼前的一切都是场虚幻的梦，李冰冰甚至都不敢在康剑飞面前提陈红的名字，因为她自知无论相貌还是气质都比不过陈红。
希尔顿酒店的餐厅里。
康剑飞用纸巾帮用餐完毕的陈红擦着嘴，说道：“下午剧组就来上海了，虽然有统筹人员安排，但我还是要过去一趟。”
“我陪你去。”陈红只想黏在康剑飞身边，一步都不离开。
“听话。我是去办正事，有空了再陪你。”康剑飞虽然笑容不变。但语气却很坚决。
陈红是个聪明女人，知道自己如果再缠下去，肯定会惹康剑飞不高兴，她只好说道：“那好吧。不过明天开机的时候，我想去剧组看看。”
“没问题，我们明天一起去。”康剑飞握着她的小手说。
两人又聊了一会儿，康剑飞就把陈红送回房里，抱着她说道：“晚饭你自己去吃，我可能要晚一点才回来。”
“嗯，我给你准备好宵夜，”陈红仰着脸闭上眼睛，勾着康剑飞的脖子撒娇道。“亲了我才准你走。”
面对着笑靥如花的美丽面庞，康剑飞哪里把持得住，低头就吻住那花瓣般的美丽红唇。
这一吻就是好几分钟。
陈红陶醉得恨不得融化在男人的怀里。
可惜男人还是离开了，她站在门外，一直看着康剑飞的背影消失在过道中，才依依不舍地回到房里。
康剑飞并没有走多远，就在酒店的餐厅里转了一圈，便亲自推着餐车来到李冰冰的房间。
“小懒猪。起床吃饭了！”康剑飞直接将餐车推进卧房。
正躺在床上看电视的李冰冰，看到康剑飞后眼睛一亮。
刚准备下床就被拦住。
康剑飞横抱着她放回床上，吻着李冰冰的额头温柔地说：“你身子不方便，就在床上吃吧，我喂你。”
康剑飞把餐车推到床边，让李冰冰依偎在他怀里，坐在床沿上喂东西给她吃。
李冰冰嚼着美味的牛排，不时地抬头看康剑飞英俊帅气的脸，她此刻整个人都徜徉在幸福之中，从小到大还没有男人这样宠溺爱护她。
什么陈红，她已经不去想了，就算康剑飞脚踏两只船，她也心甘情愿的认了。
李冰冰不知道的是，情圣康剑飞先生已经不是脚踏两只船的问题，这货玩的是航母编队！
康剑飞揉着李冰冰的香肩说：“如果姜文导演觉得你不适合演女主角，那你就说想演女二号，这点面子他肯定会给我的，毕竟我是投资人。”
至少可以演《阳光灿烂的日子》的女二号，李冰冰终于安心下来，至少帮家里还债的钱有合理的来源了。
她爬起来在康剑飞脸上感激地一吻，说道：“谢谢你，飞哥。”
“谢什么啊，你是我的女人，这点事情算什么？”康剑飞抚弄着她的秀发说。
喂李冰冰吃完午餐后，两人又痴缠了一会儿，康剑飞才借口说有事离开，并叫酒店服务生来收拾餐车。
康剑飞一走，李冰冰就在床上翻来覆去惆怅起来，她刚刚在康剑飞身上闻到一股香水味，跟陈红昨天身上的香味很像。
说是不介意康剑飞脚踏两只船，但身为女人，李冰冰又怎么可能不吃醋？
整个《功夫》剧组人那么多，自然不可能安排住希尔顿酒店，全都被安排在普通的宾馆里。
康剑飞来到宾馆时，剧组成员已经吃了午饭在休息，三三两两的聚在一起，要么打牌要么看电视。
来到周星驰的房间，康剑飞笑呵呵地说：“星仔，还有两天才是你的戏，怎么现在就来啦？”
早已晋升为星爷的周星驰，在康剑飞面前却恭敬有加，他抿嘴道：“康先生的戏不敢耽搁，早点过来好熟悉情况。”
“好好干，这部戏我是准卖去欧美市场的。”康剑飞拍拍周星驰的肩。
“康先生的片肯定行，洋人都喜欢看。”
周星驰拍着马屁说道。
他现在的名气跟成龙不相上下，唯一眼红的就是成龙的电影在海外比他更受欢迎，如果能借康剑飞之手打入欧美市场，周星驰睡着了都会笑醒。
康剑飞跟周星驰聊了几句，突然扫到床头柜上有个摊开的笔记本。
本子上记录着“中华煤气”、“远东投资”等字样，后面还有几组数字，显然在康剑飞来之前，周星驰正在打电话记录股票行情。
“你在炒股？”康剑飞顺口问。
周星驰笑着说：“炒着玩。”
康剑飞问道：“最近赚了不少吧？”
“行情太火，闭着眼睛都能赚。”周星驰高兴地说，他半个月就在股市赚了600万，比拍电影轻松多了。
如果说上半年的香港股市用火热来形容，那这个月的港股就是火得爆炸了。
仅半个月的时间，恒生指数从7000点暴涨到8000点，就如周星驰所说，最近闭着眼买股票都能赚。
康剑飞也有不少闲钱，弄了个股票基金交给专业人士操作，前两天他接到的电话是，那个小基金最近赚了3亿港币，简直就跟抢钱似的。
如果看到什么小学生用压岁钱炒股赚大钱、卖菜大妈在股市挣了一套房之类的新闻，那手里的股票差不多就该考虑抛掉了，贪心会死人的。
基金会的人员跟康剑飞在电话里讨论了这个问题，大家的共识是10000点。
一旦港指上涨到10000点，那大家就该时刻准备着撒丫子开溜了，继续耗那儿纯属找死。
《大时代》这部电视剧其实很有意思，提前两三年预测到港指会在1994年涨到1万多点，然后出现暴跌。
只不过现实终究是现实，港股暴跌后没有出现电视剧当中的大奇迹日，而是萧条了两年才重新回暖。
“康先生，冯导来了！”康剑飞和周星驰正聊着，副导演突然带着个人进来，不是小钢炮同学是谁？
《功夫》开头那个被斧头帮砍死的大佬，康剑飞没打算换人，仍旧请冯小刚来客串，因为他的长相实在太有个性了。

第891章 爱国献礼片
“还有谁！”
冯小刚龇着牙大板牙，表情凶恶地目光一扫，几个演警察的演员齐齐低下头。
穿着旗袍的陈红站起来，紧身的红色布料将她的好身材勾勒得无所遁形，纤细的腰肢和浑圆的臀部让男人看了血脉喷张。
陈红双臂抱在胸前，厌恶地白了警察局长一眼：“哼！”
冯小刚摊手指着陈红，义正言辞地说：“这么漂亮的女人，就因为往地上吐了一口口水，你们就把他抓到这里来。还有王法吗？！还有法律吗？！你们局长都得给我鳄鱼帮的面子，没有我们鳄鱼帮他就当不了这个局长，你他妈……”
哐当一声，冯小刚一脚将炉子上还在冒烟的水壶踢飞，正巧落到地上躺着的警察身上。
“啊！”警察发出杀猪般的叫声。
“啊呸！”冯小刚一口痰吐向那警察。
警察下意识地躲开，冯小刚冲过去又是两脚，骂道：“你还敢躲！你还敢躲！”
“咔！这遍不错！”康剑飞冲冯小刚竖起大拇指，又亲自过去将那个被“开水”淋到的警察拉起来。
“谢谢，谢谢康先生！”
扮演警察的演员没想到康剑飞会亲自拉他起来，连续ng六遍的怨气瞬间消散了，也不顾被烫得发红的皮肤，一个劲地冲康剑飞点头致谢。
之所以会反复拍六遍才通过，是因为康剑飞把影片的这个开头拍成长镜头，中间不能出现任何的瑕疵。
冯小刚跟康剑飞算是比较熟了，也没跟他客气，点燃一根烟说：“拍你这片子还真不好糊弄，我就一客串，而且还不是专业演员，你非给我弄长镜头。”
“为了效果嘛。”康剑飞转身喊道，“准备下一场戏！”
《功夫》的开场戏，在真正拍摄的时候做了许多改变。
比如在上戏院长的殷勤邀请下，拍摄地点临时改到学校的熊佛西楼，而冯小刚情妇的演员也换成了陈红——陈红心血来潮要求客串，原定的演员被康剑飞踢到一边去了。
至于接下来斧头帮埋伏冯小刚的戏，则被康剑飞拿到外滩去拍，到时候交警还会帮着拦车拦人，专门腾地方出来方便康剑飞拍摄。
“好！”
当警察局的三个镜头拍完，那市委宣传部的张副部长头一个叫好鼓掌，其他官员、老师和学生也跟着拍起巴掌。
开机拜神仪式是上午在上戏校园里举行的，当地官员和学校师生都跑来围观，同来的还有上海各报社的记者。
那张副部长也是好玩，他看完开机仪式后就消失了，等康剑飞把警局的戏拍完，这家伙不知又从哪里冒出来，热切还带着大家鼓掌。
“康先生不愧是国际大导演，拍得太好了！”张部长握着康剑飞的手一阵赞扬。
康剑飞对这位官老爷无语了，老子这戏还没剪出来呢，你看得出来好坏个屁！
不过他也懒得解释，介绍道：“张部长，这位《北京人在纽约》的导演冯小刚。”
“原来是冯导，你好你好！”
张部长略微吃惊。
他只当冯小刚是个普通演员，没想到居然也是导演。
《北京人在纽约》前阵子可是火遍全国，作为其导演的冯小刚已经可以称得上是艺术家了，足以和地方官员喝酒论交了。
当然，冯小刚的级别比张艺谋、陈凯歌还差得远，后面两位走到哪里都吃得开。
“张部长你好，以后还请多多照顾！”冯小刚也不敢怠慢，他那小钢炮脾气现在还没长起来，还处于到处装孙子阶段。
张副部长笑道：“快下午一点了，大家先去吃饭吧。”
康剑飞本不想跟这当官的纠缠，但对方实在太热情了，康剑飞实在无法拒绝，只能说道：“吃饭可以，喝酒就不必了，下午还有工作。”
“不喝酒，就随便吃点东西，”张副部长介绍着身边的两个人，“这是上影厂的老李、老袁，大家都是搞艺术的，吃饭的时候好好聊聊。”
大部分剧组成员都吃学校食堂去了，康剑飞只带着少数几人跟当官的去吃饭，至于周星驰今天没戏，他一直呆在宾馆里休息。
等到吃饭的时候，康剑飞才搞明白张副部长为什么老是缠他，原来这货是有求于人。
明年就是新中国成立45周年，市宣传部和上影厂想拍一部电影为国庆献礼。
各种方案拿出来领导都不满意，都是那种注定赔本赚吆喝的主旋律电影，听闻康剑飞这个爱国大导演现身上海，这张副部长就想请康剑飞出出主意。
“康导，你是国际有名的大导演，对于电影的看法肯定独树一帜，”张副部长先是给康剑飞戴了顶高帽子，接着才继续说，“我们和上影厂的几位同志反复讨论，来来去去也就那么些方案，要么是抗日战争、要么是解放战争。这种片子上影厂很在行，《南征北战》、《铁道游击队》就是他们拍的，但问题是现在观众不喜欢这种战争片了。所以呢，我们就想请康导这位大行家帮帮忙，拍出一部群众喜闻乐见、又符合主旋律的爱国电影。”
康剑飞瞬间就明白眼前这几人的心思，明年是新中国成立45周年，估计全国有许多电影厂都会拍献礼片。
想要从众多献礼片中脱颖而出，就必须拍出让人眼前一亮，最好是普通老百姓也拍手叫好的电影。
可这实在有些困难，因为电影必须要跟要符合主旋律，而且内容还要歌颂革命先烈，这种片子几十年来都拍烂了，很难再想出新花样。
康剑飞心念电转，突然想到一部电影，他没有立即说出来，而是转头问冯小刚：“冯导有没有什么好想法？”
冯小刚也是抓耳挠腮，国庆献礼电影好拍。
比如弄成《建国大业》那种歌颂伟人的片子，可真拍出来又有几个人看？
看了之后又有几个人真心觉得好看？
在另一个时空，《建国大业》虽然拿到了4亿多的超高票房，但稍微懂行的人，都知道那票房有多么荒诞和可笑。
那部电影之所以吸引普通百姓，就在于其众星云集。
且不说明星一水儿的外国国籍，就片酬就很恶心人，美名其曰是零片酬爱国演出，其实是根本没人敢要片酬。
4亿多的票房，全国各单位的团体包票就占了很大一部分，如果按正常的明星片酬来拍的话，这部电影连成本都捞不回来。
名为爱国主义影片，票价却不怎么爱民，甚至有点削民（同期最高票价）。
如果是国家公益项目还好些，但这是部独立资本运作的商业电影，其大打爱国主义牌，先克扣众星们的片酬，扰乱正常市场劳酬结构，再削百姓们的脂，暴露巨鳄敛财之野心。
而最后是上赢得领导赞扬，下赚到盆满钵溢，真是风光豪华。
咳，扯远了！
要拍出《建国大业》那样有影响力的爱国片，必须得有中影集团这样豪背景，上影厂显然还不够资格，没有那个号召力和对明星的威慑力。
“这个，我一时想不出来。”冯小刚摇头说。
康剑飞笑问：“张部长，你觉得拍谍战片怎么样？”
“谍战？《敌营十八年》那种谍战片？”上影厂的李厂长问。
“有些区别，”康剑飞说道，“故事的剧情大概是这样的，1942年双十节，汪伪政府举办庆祝国民政府成立三十周年的盛大仪式，一名汪伪政府的要员被枪杀，引起了日本方面的高度重视。日军特务机关长武田怀疑这一系列暗杀行动是共产党地下领导人老枪策划的，希望抓住这次机会破获他的组织。武田调查到负责发送指令的老鬼就潜伏在剿匪司令部内，于是将最有可能接触到电报的五个嫌疑人带到了封闭的裘庄……”
康剑飞讲述着《风声》的剧情，一些细节他已经记不太清了，但仍旧听得在座众人惊叹不已，谁能想到谍战戏居然能拍成悬疑片。
而且这种剧情非常新颖，不似以前的主旋律片那样满是说教意味，老百姓看了绝对会喜欢。
“张部长，李厂长，我刚才说的这部电影名字叫《风声》，其实是我早几年就有的构思，但一直没把他拍出来，”康剑飞说，“我希望这部电影由上影厂、东方梦工厂和飞智影视公司共同出品，电影的海外发行交给我来做。”
“这当然没问题，不过上影厂的名字要列在最前面。”李厂长当即表态，他拍这部献礼片主要是完成政治任务。
康剑飞笑道：“那是当然，没有上影厂的厂标，这电影都没法上映。”
张副部长更异想天开，说道：“要不康先生来导演这部电影吧？”
“我的导演片酬很贵的。”康剑飞委婉地拒绝道。
冯小刚笑呵呵地说：“恐怕全世界都没几家公司请得起康导，他那身价，给别人导戏至少几百万美元的片酬。”
张部长一听有些发愣，几百万美元也太多了点，他只能嘿嘿发笑。
康剑飞指着冯小刚说：“我觉得冯导就不错。”

第892章 拟建影视城
冯小刚本来是抹不开康剑飞的面子，才跑到魔都来客串《功夫》的，哪想到居然接了一个大厂的拍摄任务。
一般来讲，此时的冯小刚还不够资格导演上影厂这种大厂的献礼片，如果没有康剑飞帮着说话，这活没可能交给他来做。
冯小刚异常兴奋，这部《风声》乃是康剑飞策划、上影厂出品的大片，而且还是国庆献礼之作，只要能把这部电影拍好，他在圈内的名气和地位就能蹭蹭地往上涨。
这种片子不是《编辑部的故事》和《北京人在纽约》能比的，能导演大厂的国庆献礼片，本身就是体制内对导演的一种肯定。
拍完《功夫》的客串戏后，冯小刚并没有马上回去，而是缠着康剑飞把《风声》的更多细节和想法说出来，然后跟上影厂找来的编剧一起打造剧本。
只用的六天时间，《风声》剧本的第一稿就弄出来了，冯小刚捧着剧本跑来剧组找康剑飞斧正。
康剑飞凭着记忆里的情节，提出了一些“自己”的想法，冯小刚立马又抱着剧本拿回去修改。
来来回回修改了三次，耗时半个月时间，冯小刚终于把剧本敲定，又跑来问康剑飞对角色有没有想法。
如果是张艺谋或者陈凯歌做导演，肯定要按照自己的想法选演员，就算是姜文，也在选角方面非常坚持。
但冯小刚不一样，他在电影导演领域还是一个新嫩，就像刚进家门的媳妇儿，事事都得看公婆的脸色。
“上影厂已经定了李玲玉和吴志国这两个角色的演员。”冯小刚老实地交代。他的意思是让康剑飞在剩下的角色里面安排演员。
这种献礼大片正是培养明星的好时机，康剑飞可不想放过。
飞智影视的签约男演员就姜文还不错。
不过姜文的名气已经够大了，没必要再为他争什么。
康剑飞一开始就盯上了片中的两个女主演。
“上影厂准备让谁来演李玲玉？”康剑飞问道。
冯小刚没有直接回答，而是反问：“康先生看没看过《庐山恋》这部电影？”
“看过，”康剑飞立马醒悟过来，确认道，“上影厂想让张瑜演李玲玉？”
冯小刚点头道：“上影厂的领导认为李玲玉这个角色，其设定的背景是美国宾夕法尼亚大学毕业的海归，而张瑜又以演归国华侨而成名，这个角色很适合她。”
康剑飞好笑道：“说人话！”
冯小刚尴尬地笑了笑，小声说道：“张瑜是上影厂培养出来的招牌明星。前两年跑去台湾发展拍电视剧。她在台湾也没混出什么名堂，反而把自己在大陆的名气给消磨了，上半年回来拍了一部电影反响并不好。”
“所以想借《风声》重新露脸？”
康剑飞扔了一支烟给冯小刚，指挥道具师傅安放广告牌的位置，才继续道，“你就跟上影厂的人说，李玲玉这个角色的设定是自持冷静，张瑜的特点是甜美温柔，让她来演并不适合。”
冯小刚试探道：“康先生的意思是？”
康剑飞不用质疑地说：“《风声》中两位女主演的角色我要了。其他随便上影厂安排。”
冯小刚有些不知道该如何接话，《风声》中最容易出彩的就是两位女主演，康剑飞把这两个角色全都要了，吃相未免太难看了点。
而且上影厂指定的张瑜也不是普通演员。
人家是目前唯一的在一年内拿四连冠的女星——金鸡奖、百花奖、文汇奖和政府奖，有她出演能为《风声》增加许多关注度，康剑飞反对的理由实在太过牵强。
“上影厂的人会同意的。”康剑飞淡然一笑，“如果演员的问题都谈不拢。大不了这部电影不拍了。”
冯小刚听了这话直接无语了，上影厂想要拍《风声》完成政治任务。康剑飞则无所谓拍不拍，争到最后还是得康剑飞说了算。
康剑飞懒得再纠缠这个话题，他冲不远处的奚仲文招招手：“阿文，你过来一下！”
奚仲文是《功夫》的服装和造型师，听到康剑飞喊他，立即小跑过来，问道：“康先生，有什么要吩咐的？”
康剑飞介绍道：“小刚，这位是香港最好的服装设计师奚仲文先生，《风声》的服装和造型就交给他来搞定。阿文，这位是大陆的冯小刚导演，他马上要拍一部谍战片。”
“奚先生你好！”
“你好你好，多多关照。”
冯小刚和奚仲文握手问候，康剑飞让他们先聊一会儿，自己则跑去拍戏了。
原片当中周迅的角色，康剑飞想让陈红来演，那种娇纵洒脱、美艳玲珑、时而柔顺、时而刻薄的角色，她应该能够轻松胜任。
至于李玲玉这个角色，康剑飞则还有些犹豫。
原片当中是李冰冰演的，但现在的李冰冰明显有些脸嫩，她脸上的婴儿肥就暴露了年龄。
这个问题只能通过化妆和造型上来解决，如果试戏后真的效果不好的话，康剑飞也只能同意换人了。
“准备好没有？”康剑飞朝1号机的方向走去。
“OK了！”
杜可风比了个首饰。
本来康剑飞的御用摄影师是钟志文，不过钟志文最近自己在做导演拍一部电影，《功夫》的摄影指导就成了杜可风。
眼下要拍的这场戏，是周星驰与女主角邂逅，随即和胖子上电车的情节。
这场戏仍旧在上海拍摄，说实话布景非常难搞，而且烧钱的厉害，毕竟现在的上海发展得大变样了，老旧风格的街面非常难找，找到了也要花大力气装修布置。
到这个时候，康剑飞就要怀念大陆那几大影视城的美好了。
比如原时空周星驰拍《功夫》时，虽然猪笼城寨是临时搭的。
但城市街道的那些戏，直接跑去上海车墩影视城取景即可。
康剑飞的将军澳影视城。说起来还是规模太小，仿古街这些都是浓缩版。拍出来一股小家子气，正因如此康剑飞才跑来上海取景。
或许，该在大陆投资兴建一座影城了！
香港的地价太贵，康剑飞买不起大片大片的地来修房子，但大陆这边的地却便宜啊。
尤其是那些郊区乡镇，对康剑飞来说，买地跟捡地没什么两样。
等把《功夫》的后期做完，康剑飞就准备再来内地一趟，把兴建影视城的事情给确定下来。他初步考虑的地点是在横店。
“康先生，我也OK了。”周星驰说道。
“我也准备好了！”
陈德容朝康剑飞点点头，她穿着件白衬衣，站在街边一台汽水车后面，背后的墙壁上挂着一块巨幅的念慈庵川贝枇杷膏广告。
女主角的人选其实康剑飞琢磨了很久，必须要清纯漂亮，王祖贤、朱茵这些女星他都有考虑过，不过最后还是选了陈德容。
《功夫》女主角的戏份本来就不多，而且没有任何台词。
二十岁的陈德容五官容貌精致得如同画出来的一样。
她往那里一戳，只凭相貌就有了存在感，非常适合演这种柔弱美丽的花瓶角色。
话说《功夫》的演员还真不好挑，光龅牙珍就试镜了十多个人。
最后选了个长相特别的女演员，让她戴上假门牙来演。
至于原片中由林子聪饰演的小胖子，康剑飞反反复复的挑选。
最后确定了一个刚从香港演艺学院毕业的新人，名字叫做朱扬哲。
由于康剑飞的大力支持。
已经与东视公司和梦工厂的合作，香港演艺学院远比异时空发展得好。
这几年为香港电影界输送了大量的演艺人才和幕后班底。
至少在东方娱乐经纪公司的签约演员当中，就出现了好几个康剑飞以前听都没听过的一二线明星。
“《功夫》第18场3镜1次，艾克什！”
陈德容整理着汽水柜子，周星驰走过去用力一拍：“打劫，钱放在哪边？”
陈德容抬起头，惊讶地看着她。
周星驰扯住陈德容的衣襟，威胁道：“钱放在哪儿，说啊！”
陈德容还是一言不发地看着他。
周星驰吼道：“看什么看！说啊！”
“咔！重来！”康剑飞不满意地说。
周星驰和陈德容齐齐转头看向导演，似乎不明白哪里错了。
康剑飞指着陈德容说：“你刚演完琼瑶剧《梅花烙》，是不是还没有从那部戏跳出来？你现在是《功夫》的女主角，你是一个坚强而善解人意的哑巴，你刚才遇到了多年未见的恩人，眼神中要有那种惊喜和伤感，而不是一味的楚楚可怜！你是不是泪腺坏了，怎么一入镜头就想着掉眼泪？”
“我……我试试看。”
陈德容不好意思地低下头。
她是真的还没有从《梅花烙》的剧情中走出，由于其饰演的角色遭遇凄惨，她必须代入角色拍无数哭戏，拍到最后十多集的时候，陈德容经常大哭着喊妈妈从梦中惊醒。
而她又是拍完《梅花烙》立即就赶过来拍《功夫》，连调整的时间都没有。
“你再酝酿一下吧。”
花瓶也不是那么好做的，很简单的一场戏，陈德容生生被卡住了，NG了好几次都没过，她总是将自己代入《梅花烙》里的角色，这他妈串戏了。
陈德容感觉自己要崩溃了，虽然康剑飞并没有再骂她，但她仍旧越来越着急慌乱。
“容姐，先喝口水，歇会儿吧。”一个叫王艳的圆脸胖妞端着水杯过来。

第893章 人生磨练
是的，康剑飞看到的是一个圆脸小胖妞！
说好的晴格格呢？
说好的白飞飞呢？
每一个小胖妞都是潜力股，如果你身边发现这样的生物，那么请珍惜，说不定哪天她就变成了绝代佳人。
好吧，以上都是说笑。
王艳只是脸上肉嘟嘟的而已，还远谈不上胖，反倒给人一种可爱的感觉。
她以前是铁路文工团的舞蹈演员，去年在一部电视剧当中饰演潘虹的少女时代，可惜那部电视剧因为各种原因没有播出。
今年琼瑶跟芒果台合拍《梅花烙》，王艳有幸拿到一个龙套角色，饰演王府里的舞女百合。
那部剧的龙套演员当中，其实可以找到很多以后的熟面孔，比如陈建斌和王学兵就在剧中演侍卫。
王艳在《梅花烙》里的戏份比较靠后，差不多快拍完了她才杀青。
听说陈德容要来上海拍戏，而且还是大导演康剑飞的戏，王艳就央求陈德容带着她一起过来。
看在陈德容的面子上，康剑飞还是给了王艳一个角色——猪笼城寨里被斧头帮泼汽油的少女。
晚上十点半，宾馆。
剧组所有成员都已经收工回来，因为拍得比较晚，康剑飞掏钱给每人买了碗混沌做宵夜。
刚洗完澡的陈德容，穿着睡裙披头散发地从浴室走过来，她吸了吸鼻子说：“好香啊！”
“容姐，快过来吃吧，宵夜都快凉了！”
王艳吸溜着混沌说。
其实她比陈德容还要大两个月，因为嘴甜，“容姐、容姐”的叫起来特别亲热自然。
两个女孩子年龄相近，而且陈德容没有语言障碍，在王艳的刻意讨好之下，关系已经特别亲密。
陈德容拖张板凳坐下，拿起调羹问道：“宵夜好吃吗？”
“味道还不错，”王艳边嚼边点头。
突然又把话题转到康剑飞身上，“容姐，我觉得康导的脾气比沈导好多了，今天你NG那么多次。他都没有发火骂人。”
“沈导”就是《梅花烙》的导演沈怡，因为琼瑶对戏的要求特别严格，沈怡执行起来自然也很严厉，所以才会让王艳觉得他凶。
陈德容一点不怕沈怡，对康剑飞则是又爱又怕。
她可是跟着康剑飞学过一段时间“演技”的，而且全练习接吻、拥抱、爱抚之类的亲热戏，一旦练得不好，康剑飞就会用打屁股的方式体罚她。
当面对康剑飞时，陈德容感觉自己就像是这个男人的玩物。
可离他远了又不由的想念，在拍《梅花烙》的时候，陈德容就经常在被窝里想起康剑飞，忆起那羞人难忘的学习时光，腿心总是黏呼呼的湿一大片。
此时听到王艳提康剑飞的名字，陈德容忍不住心中一荡，脸颊微红地说：“康先生是没有必要发火了。他现在的地位，哪个演员敢不好好演？”
“也是啊，”王艳点点头，手托着香腮歪着脑袋，“你说康导怎么能那么厉害，30岁出头就已经是国际大导演了，而且还长得特别帅。”
陈德容心中想着别的事情，随口敷衍道：“是啊，特别帅。”
王艳兴致勃勃地问：“容姐，康导结婚没有啊？”
“你不知道？”陈德容惊讶地反问。
王艳说道：“不知道啊，大陆的报纸又没报道过他的婚姻情况。”
“康先生已经结婚了。”陈德容说这句话的时候心里很不舒服，酸酸的像是在吃醋。
王艳燃起了八卦之火，继续问道：“他太太肯定是个很有名气又漂亮的大明星吧？”
陈德容勉强一笑，说：“他太太是个豪门千金。”
“那倒是挺般配的。”王艳也没有再追问，收拾了一下自己吃完夜宵的碗，然后找来换洗衣服去洗澡。
先前陈德容洗澡时的雾气还没完全散去，王艳用毛巾擦干玻璃镜面的水雾，盯着镜子里的自己端详了一阵，然后忍不住手托着双腮一阵揉弄。
脸上的肉还是太多了，王艳有些悲哀的想。
她特别羡慕陈德容的瓜子脸，那么好看那么惹人疼。
而她呢，不笑的时候还挺漂亮，一笑起来脸上的肉就堆成一团，圆啾啾的活像个肉包子。
王艳洗澡挺快，不到半个小时就搞定了，她回到卧室的时候，才发现房间里多了一个男人。
“康先生好！”王艳连忙激动地问候道。
“好，过来坐！”康剑飞笑着冲王艳招手。
陈德容则是红着脸默不作声，悄悄地挪了一下身体，从康剑飞身边移开20厘米。
王艳欢喜地走过去坐下，她觉得这是一个跟大导演接触的好机会，说道：“康先生，我特别喜欢你拍的电影，读书的时候我还跟同学逃学去过录像厅，就为了看你的《倩女幽魂》。”
康剑飞笑着点点头，老气横秋地问：“你叫王艳是吧，老家哪里的？”
王艳认真地回答道：“我在北京读的舞蹈学院，老家是山东的。”
康剑飞说：“那你跟巩俐很像，她也是山东人，后来在京城念书。”
王艳越聊越兴奋：“我特别崇拜巩俐，听说她是康先生您捧红的？”
“对，当时我投资《红高粱》，就向张艺谋导演推荐了她。当时她还不大会演戏，也是慢慢磨练出来的，现在终于成了国际明星。”
康剑飞活生生的从巩俐扯到陈德容身上，“所以啊，演员一定要吃得了苦，受得住磨练。今天阿容你表现得就不好，你说我该怎么磨练你？”
“我……我不知道。”陈德容脸红的要滴出血来，生怕康剑飞会当着王艳的面“体罚”她，那种惩罚实在是难以启齿。
康剑飞坏笑道：“你怎么会不知道？老规矩，演得不好就该惩罚，自己趴好！”
“不要！飞哥，你饶了我吧，下次随便你怎么弄。”
陈德容拽着康剑飞的手臂，楚楚动人的脸上全是哀求的神色。
其实她早就被调教得服服帖帖，只不过因为有王艳在场，她觉得很羞耻丢脸而已。
“趴好！”康剑飞收起笑容，不容置疑地低喝一声。
陈德容吓得浑身一颤。
乖乖地趴在床沿上，翘着臀儿等待老师的体罚。
至于房间里还有其他人在。
陈德容已经没空去想那么多，她根本不敢违抗康剑飞的命令。
说起来也奇怪，康剑飞并没有抓住她任何把柄，没有给她拍照。
也没有用任何手段来要挟，但陈德容就是很害怕他，不敢违逆他的意愿。
就像是绵羊见到了狮子，别说是反抗，就连逃跑的勇气都没有，只有乖乖地等着狮子把它吃掉。
王艳奇怪地看着陈德容，她不知道“容姐”为什么要趴下，感觉陈德容的行为有些莫名其妙。
康剑飞笑着给王艳解释：“阿容以前跟我学过表演，每次她表现得不好的时候。我都要体罚她，让她记住教训。”
“哦……”王艳虽然“哦”了一声，但仍旧满脑子问号。完全不知道康剑飞所谓的体罚是什么。
但她很快就知道了，只见康剑飞按了按陈德容的腰，让其把臀翘得更高些，然后猛地一巴掌拍下去。
“啪啪啪……”手掌和肉臀撞击发出声声脆响，响声在房间里不停回荡。
陈德容根本不敢看王艳所在的方向，她双手抓着床单。
闭上眼默默地承受着。
康剑飞拍打的力道有些重，那痛苦中夹杂着莫名的快感。
陈德容好几次差点舒服地叫出来，只能咬着牙发着闷哼声。
王艳在一旁看得目瞪口呆，她的小脑袋瓜明显不够用了，不知道自己是该离开房间还是求康剑飞停手，只傻愣愣地坐在那里看着。
终于，康剑飞停下手上的动作，问道：“你知错了吗？”
“飞哥，我知错了，求你别再打了。”陈德容凄苦地认错道，那声音楚楚可怜，让男人听了心疼，但她的脸上却充满了媚意。
“飞哥也不想打你的，只是想让你记住教训而已。打痛了吧？来，飞哥给你揉揉。”
康剑飞一本正经地说道，大手在陈德容的腰臀和大腿上来回抚摸。
陈德容被移到床上趴着，她的胸部和脸颊都紧贴着床面，高高翘起的腰臀勾勒出惊人的曲线。
康剑飞掀起陈德容的睡裙，抚摸着被打得发红的雪臀，轻轻揉捏道：“幸好还没肿，下次飞哥打轻一点，你说好不好？”
陈德容被他摸得浑身发热，摇着臀儿说道：“好，下次轻轻地打。”
康剑飞又问：“那你怪不怪飞哥？”
陈德容现在已经完全顺服，她知道更舒爽的享受还在后面，非常配合地回答：“不怪，飞哥打我是为了我好。”
“哈哈，真乖！来，让飞哥亲亲我的小宝贝儿。”
康剑飞拉着她起来，抱在怀里就吻住小嘴，陈德容不但没有抵抗，反而抱着康剑飞热烈地回应起来。
王艳看到这里，哪里还敢继续呆下去，她想要往外面跑，谁知刚站起来就双腿一软，差点摔倒在地。
“乖乖呆着，不准走！”康剑飞放开陈德容，下床抱起王艳，粗鲁地把她给扔到床上。
王艳现在脑子乱成一团麻，居然真被吓得不敢动了，捂着眼睛蜷缩在床上不敢看，耳朵里传来的全是男女接吻时的吮吸和喘息声。
良久之后，王艳终于忍不住好奇，挡住眼睛的双手松开一条缝，她很快就被康剑飞健壮完美的男性身体所吸引，居然偷偷地欣赏起来。
“啊！”
陈德容一声娇呼，身体在极度兴奋之后不停颤抖。康剑飞都还没真正的进入，她就已经被逗弄得快感如潮泄了出来，摊在那里没了力气。
手中的猎物失去了反抗之力，康剑飞立即转移目标，饿虎一般扑到旁边观战已久的美女身上。
王艳奋力推搡着，却又不敢叫出声来。下体传来一阵刺痛后，她便停止了徒劳无功的反抗，认命地顺从起来，任凭康剑飞在她身上为所欲为。
王艳很快就被扒光了，康剑飞也不管什么有无润滑，直接插入。
“啊！”
王艳疼的惨叫出来，浑身发抖，叫道，“好疼！哇啊啊啊……啊啊……不要，快拔出来……不要……放过我……啊啊啊啊……啊啊……”
康剑飞才管不了这么多，他的大肉棒插进去之后刺破了那层膜，立刻感觉到无比的紧凑感包裹住了自己的大肉棒。
“妈的……又肏了一个小处女，处女穴就是爽啊！”康剑飞双手按住王艳的乳房揉捏，一下下地干起了王艳。
王艳知道自己被康剑飞强奸了，那根大肉棒每插一下就让王艳的疼痛加深一分，疼得浑身颤抖，根本无力抵抗，只能任由康剑飞胡来，她的眼泪流淌下来，心中无比后悔，今天为什么会来这里。
康剑飞才不管那么多，只要爽就好，每肏一下，王艳就要“啊啊”地叫喊两声，弄的康剑飞激动不已。
肏了一会儿，王艳总算是感觉到了一些舒服的感觉，疼痛也慢慢消失，她的叫声也渐渐变得好听。
康剑飞哈哈大笑，说道：“有感觉了吧？我的好妹妹，让飞哥好好肏你吧……”
康剑飞疯狂地耸动，王艳也逐渐感觉到了这种事情的快乐，紧绷的神经放松了，小穴里也流出了羞人的淫水。
王艳只感觉下体麻麻痒痒的，康剑飞每干一下就舒服加深一分，她没想到居然会舒服，她的叫声也变得有些淫荡起来。
康剑飞的大肉棒在王艳娇嫩的蜜蛤中抽抽插插，又不停地旋转，弄得王艳的美穴甬道中的腔壁嫩肉不住地收缩、痉挛。
“啊……喔……好……嗯……”
王艳这丫头双眉紧蹙，呻吟的非常诱人。
随着康剑飞一下又一下地顶入王艳迷人的蜜蛤中，王艳的性欲在一步步地攀升，王艳舒服的几乎要死去了一样：“啊……啊啊……啊……不行了……我要死了……啊啊……啊……”
随着王艳的呻吟声，她的蜜蛤里的春水不住喷涌出来，滚烫滚烫，打湿了整个床单，王艳全身都在嗦嗦的哆嗦。
“啊啊……啊……啊……我不行了……啊……飞哥……啊……我要死了……啊……好舒服啊……”
王艳被康剑飞强大的性能力，终于也被沉浸征服在了这极乐的欢愉之下。
王艳的呻吟声更大刺激了康剑飞奸淫她的疯狂性欲，王艳这丫头的处女味儿真是太棒了，康剑飞顾不得理会王艳说不行的哀求，他一刻也停不下来，下腰像公驴一样地趴在王艳娇嫩的肉体上，更加疯狂、有力地冲刺着……
“大肉棒……啊……飞哥……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……我升天了……我美死了。”
“艳艳……艳艳……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！”
“飞哥……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。”
“好艳艳……哦……你的小穴美死我了……哦……嗯……我好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
“大肉棒哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽……哦……好大肉棒……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
康剑飞发出“滋……滋……滋……滋……”短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，康剑飞整个人和王艳整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
王艳的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
王艳的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
康剑飞低头看着二人的交合处，小穴的淫水被大肉棒的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
王艳不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着康剑飞的进攻。
康剑飞一见王艳是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大肉棒更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。
约莫过了半小时，换了个姿势继续肏。康剑飞仰卧在床上，王艳在上面，康剑飞知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足。
王艳此时已经彻底的迷茫，顺从康剑飞，于是主动一只手握住湿淋的大肉棒，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把康剑飞的大肉棒全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。
她坐在康剑飞身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。
“摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”
康剑飞可以感觉出她的舒畅，她的快感。
在下面康剑飞不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔康剑飞的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，王艳满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。
看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，王艳的身体整个趴下，紧紧地抱住康剑飞的身体，乳房急速地磨擦康剑飞的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。
康剑飞知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，康剑飞的大肉棒也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
“哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊！”
一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
康剑飞等王艳高潮恢复一点力气后，一边挺腰抽动，他一边抱着王艳圆润柔若无骨的香肌玉体，在屋内来回走动着，随着康剑飞的走动，王艳的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想康剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被康剑飞抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
但走了几步之后，王艳可就感觉到，这走动之间的好处了，随着康剑飞步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的大肉棒竟是一步一顶，下下捣弄着王艳敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着康剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，康剑飞酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在康剑飞身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
随着康剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说康剑飞意存爱怜，以双手捧住王艳的圆臀，行步之间颇有分寸，大肉棒顶的不甚用力，但在王艳的感觉，花心却似是被大肉棒一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在王艳花心处厮磨揩擦，顶的王艳媚声难抑。
康剑飞的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令王艳娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让王艳犹似虚脱了一般，加上康剑飞的大肉棒那般硬挺，似是光靠这大肉棒便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在王艳的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了王艳全身上下。
那感觉实在太过美妙，令王艳爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着康剑飞的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，王艳高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏王艳虽已经舒服到瘫软如泥，但康剑飞的手段，才正要开始发威呢。
在高潮冲激的茫然之中，王艳只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
“艳艳小骚货，躺好，张开腿，让飞哥好好肏！”
茫然之中，王艳只觉耳边仙音环绕，康剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
在康剑飞的指示之下，王艳仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而康剑飞自己呢，则是以双手撑在王艳耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺大肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得王艳回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令康剑飞快发疯了。
康剑飞欠起上身，一边卖力的挺动着粗长壮硕的大肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的王艳。
这时王艳的双臂正紧紧的搂抱着康剑飞弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着康剑飞的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着康剑飞的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，王艳做爱时的这种媚态是康剑飞早就看见过的，王艳她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出王艳对他的性交动作有着强烈的反映，对此康剑飞感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是王艳的第一个男人，能充分满足王艳性要求的男人。
“艳艳……”
康剑飞低低的吼着，把王艳的屁股抱得更紧，大肉棒抽插得更深、更有力，随着康剑飞抽插速度的加快，他的大肉棒在王艳的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿王艳的宫颈，使王艳的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在王艳的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，康剑飞越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大肉棒在王艳后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，王艳的全身不停的抽搐、痉挛。
王艳的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着康剑飞的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，康剑飞每一次的插入都使王艳前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着康剑飞抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然康剑飞敏锐的感觉到王艳的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，大肉棒不由自主的向上抽动了一下。
“啊……好棒……好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
王艳的美穴甬道正在吸吮康剑飞的龟头，王艳的蜜唇花瓣正在嚼咬他的大肉棒，那难以形容的酥痒差点使康剑飞快崩溃了，康剑飞不想让激情就这么快结束，他抽出大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
随着康剑飞巧妙的动作一下接着一下，在王艳湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的王艳竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对康剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄王艳余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，康剑飞慢慢地等待着，直到王艳媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对王艳那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到王艳欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
只见康剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大肉棒收至只插着王艳的嫩穴一点点，在王艳娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在王艳的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，王艳“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是康剑飞钢铁般的大肉棒又在王艳紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着王艳的小屁股，宽大的胯部完全陷进王艳的双腿里，全身的重量都汇聚在大肉棒上。
随着康剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的大肉棒也就跟着在王艳的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
康剑飞在王艳的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛胀满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和王艳大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
王艳在呻吟，康剑飞在喘息，王艳在低声呼唤，他在闷声低吼。
疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将王艳的双腿撑得更开，做更深的插入。
大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在王艳坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到王艳的内脏，王艳的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
王艳的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令王艳浑然忘我，竟连要给康剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
“啊……好棒……好棒……大肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……肏我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
此刻的王艳已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在康剑飞的大肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让康剑飞下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多。
慢慢地习惯了那强力的冲击，王艳逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在王艳花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将王艳的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
但康剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得王艳穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让王艳完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受康剑飞所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
开始挨轰的当儿，王艳原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？
尤其是康剑飞的大肉棒如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被康剑飞这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
但也不知是王艳天生异禀、构造特殊呢？
还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？
猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
王艳什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被康剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任康剑飞痛快无比地奸淫享乐，王艳爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
“啊……啊……啊……喔喔……”
王艳全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接康剑飞的抽插，由于王艳的主动配合，康剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进王艳的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
身下那是他神圣高贵的艳艳，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
光看身下那平日也算耐战的王艳竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得康剑飞征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
王艳的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而康剑飞又粗又长的大肉棒就像一根火椎一般，在王艳的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了王艳的阴心里，王艳那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，王艳的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
王艳的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着康剑飞粗硬的大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加胀大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得王艳的阴水四射，唧唧的向外漫溢，王艳的阴水浸湿了康剑飞的阴囊和王艳的阴阜，顺着两人的芳草流在王艳的小屁股上，王艳身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
王艳忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……嗯嗯……飞哥啊……”
“艳艳，想叫就大声叫出来吧……”
为了让王艳尽量的淫荡疯狂，康剑飞悄声的劝她，他的大肉棒更加深入的拨弄王艳的阴核，使她尽量的放浪形骸。
“艳艳，我会让你更舒服的……”
康剑飞的大肉棒在王艳嫩的蜜蛤中，抽抽插插，旋转不停，逗得王艳美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
“啊……喔……好……嗯……”
王艳果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
随着康剑飞的抽插，他大肉棒的包皮捋到了根子上，与王艳的蜜唇花瓣粘连再一起，康剑飞的杂草也与王艳的芳草粘连着，王艳的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
王艳因康剑飞龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着康剑飞的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，康剑飞的大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，王艳子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时王艳陶醉在亢奋的快感激情中，无论康剑飞做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，王艳几乎快要发狂了。
“喔……不行了……艳艳受不了了……啊……”
康剑飞的大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着王艳的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使王艳的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着王艳如痴如醉的样子，康剑飞的欲火更加高涨，他一手搂着王艳的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向王艳的体内施加压力，王艳反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，王艳的腰部整个浮了起来，配合着康剑飞的动作。
“啊……喔……飞哥……”
王艳再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，王艳摆动的腰肢已然颤抖不已，王艳的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得康剑飞的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了……啊……”
王艳的春水蜜汁又再度的涌起，顺着康剑飞的大肉棒再度溢出，浸湿了他的阴囊，流湿了王艳的小屁股和王艳身下的床单，随着康剑飞的抽动，从王艳身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
康剑飞更加用力的抽插着王艳的美穴甬道，磨弄着王艳的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“啊……飞哥……艳艳不行了……啊……”
随着王艳的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会王艳不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
王艳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着康剑飞的抽插，他的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王艳的春水蜜汁，王艳已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的大肉棒每一次向下插入，王艳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，王艳就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒，王艳两只手更加无法克制的紧抓康剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“啊……我……不行了……飞哥……快……我要爽死了……啊……啊……”
王艳的呻吟声刺激着康剑飞疯狂的性欲，康剑飞完全沈浸在与王艳做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会王艳的哀求，他一刻也不想停下来，康剑飞弯下腰象公驴一样趴在王艳的身上，他松开王艳的小屁股用手抱住王艳的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
顿时随着康剑飞的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，康剑飞每一次的插入都使王艳前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，王艳的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，王艳只能被动的接纳康剑飞的大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“啊……啊……啊……”
每当康剑飞深深插入时，王艳就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，王艳淫荡的反应更激发了康剑飞的性欲，康剑飞伸出双手扒着王艳的大腿根部，随着康剑飞抽送的节奏，忽前忽后的推拉着王艳的身子，以增加他抽插的力度，康剑飞后抽的时候，就用力推她，使他的大肉棒最大限度的抽出；康剑飞前插的时候，就猛的拉她，使他的大肉棒更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在王艳体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令王艳无法控制的发出呻吟声。
“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好粗长壮硕的大肉棒啊……我受不了了……啊……天啊……爽死了……爽……大肉棒哥哥要用大肉棒……肏死艳艳……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……艳艳美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”
王艳从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令康剑飞听了兴奋不已，大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让王艳难以忍受，大肉棒进出时的灼热和疼痛，让王艳获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着康剑飞大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，王艳全身香汗淋漓，双手抓住康剑飞的胳膊，两个饱胀的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着王艳的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟王艳浑身上下象散架了似的瘫软。
“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
王艳淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他轻声说：“艳艳……来……把屁股翘高一点……”
这时候王艳像一个听话的女孩子，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。
康剑飞一只手紧握住王艳丰满的乳房，一只手扶着王艳的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，王艳流露出类似哭泣的欢愉叫声。
康剑飞清楚的感觉到在他粗长壮硕的大肉棒的贯穿之下，王艳下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，王艳全身僵硬的向后挺起，他从大肉棒感受到王艳已达到了高潮。
王艳的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的大肉棒，溢出王艳的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的阴囊和王艳的珍珠花蒂滴落在床上。
王艳被康剑飞上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
王艳的呻吟逐渐升高，他的大肉棒早已与王艳的美穴甬道溶为一体，王艳的蜜唇花瓣紧紧的咬着他大肉棒的根子，他的龟头深深的插入王艳的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插王艳的宫颈，王艳的蜜唇花瓣也随着他的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，康剑飞的大肉棒愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，王艳的腰肢扭动的幅度越来越大，王艳的小屁股翘得越来越突出；王艳的美穴甬道也随之急速收缩，把康剑飞的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；王艳的春水蜜汁也越流越多，王艳的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着康剑飞的抽插，康剑飞的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了王艳的春水蜜汁，王艳已经完全的坠入贪婪的深渊。
康剑飞的大肉棒每一次向下插入，王艳就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，王艳就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒，王艳两只手更加无法克制的紧抓康剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……大肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
康剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
抽啊，插啊，康剑飞的喘息越来越沉重，王艳的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击王艳屁股的啪啪声和大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
康剑飞到橱柜旁，松开王艳的腰，他用手抱住王艳的小屁股调整了一下角度，为了让王艳的蜜蛤更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将王艳的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
这一次康剑飞的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着王艳美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到王艳的子宫颈里，使他觉得几乎要达到王艳的内脏。
康剑飞的大肉棒的每一次插入都将王艳的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使王艳的肚皮凹陷下去；王艳的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，王艳全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，康剑飞双手不停地揉搓着王艳早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，王艳似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……艳艳不行了……啊……艳艳爽死了……”
王艳全身僵直的挺了起来，康剑飞敏锐的感觉到那是王艳高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
“好哥哥……大肉棒……啊……插我……爱我……啊……飞哥……别停……对……啊……啊……好哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……大肉棒……啊……啊……大肉棒最棒了……啊……””康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗长光滑的大肉棒不断挺进王艳的美穴甬道深处，每一次都直插王艳的阴心，每一下都令王艳全身震颤，王艳淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，王艳披着秀发以康剑飞的大肉棒为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他大肉棒的抽插，随着王艳身体的摆动，王艳丰满的乳房也一前一后弹跳着，康剑飞抓住了王艳的腰，以免被王艳大幅度的摆动而使大肉棒滑出王艳的美穴甬道，王艳更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时王艳已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在康剑飞的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……飞哥……你把艳艳弄死了……啊……”
王艳那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，康剑飞岔开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着王艳那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶王艳的蜜蛤，舒服的享受王艳的套弄。
“啊……飞哥……不要这样啊……”
王艳嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，王艳拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着康剑飞的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时王艳子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和王艳的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，康剑飞不由自主的猛的一抽，王艳的春水蜜汁随着他外抽的大肉棒流了出来，康剑飞再一次抽出大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在王艳的身体上，又一次猛烈地插了进去。
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使王艳如癫似疯，王艳浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿康剑飞性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，大肉棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着王艳柔嫩的子宫。
康剑飞的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着王艳的子宫颈。
虽说未免暴烈了些，但王艳却是庆幸康剑飞竟如此威猛，幸运地承受着康剑飞大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合康剑飞的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励康剑飞大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的飞哥康剑飞所征服。
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王艳哪里吃得消？
他每次的插入都将王艳送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的王艳更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，王艳情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王艳真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王艳的玉腿，大肉棒大起大落的他，见王艳已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王艳的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让王艳雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王艳高耸湿滑、触感十足的玉峰，大肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王艳尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得王艳差点没乐疯了，她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
王艳茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王艳更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，仿佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在王艳的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的大肉棒正在用力抽动时，突然王艳体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“艳艳……我的艳艳啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，康剑飞和王艳的性交终于达到了绝顶的高潮。
“艳艳……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦……”
康剑飞急迫的叫声呼唤着王艳的情欲，他抖动的大肉棒更刺激着王艳的身心。
顿时王艳挺起了小屁股，王艳的美穴甬道也随着他大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍康剑飞的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出康剑飞都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开王艳，让他的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入康剑飞都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着王艳，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿王艳的宫颈，并最大限度的深入到王艳的子宫，使王艳的美穴甬道急剧收缩。
更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在王艳的子宫口上拼命地磨，这时王艳不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的王艳头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着康剑飞弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
奋起全力，康剑飞最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了王艳的子宫，这时王艳的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……艳艳要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从王艳美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和王艳已达到性欲颠峰，突然康剑飞的脊柱一阵酥麻。
紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于康剑飞忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他暴胀的大肉棒里急射而出……
“呲”的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进王艳的子宫，给康剑飞这么一抵，王艳一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的王艳在康剑飞这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，王艳的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着康剑飞爱的洗礼。
此时此刻，康剑飞早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大肉棒上，他的大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着王艳的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射王艳的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着王艳空虚的子宫。
康剑飞的精液与王艳的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了王艳的子宫深处。
这时王艳的蜜唇花瓣正在紧咬他的大肉棒，王艳的宫颈正在吮吸他的龟头，王艳的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，王艳的子宫在吸纳了康剑飞的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，康剑飞清楚的感觉到，王艳的美穴甬道在痉挛、王艳的小屁股在后挺、王艳的腰肢在扭曲、王艳的双肩在抽搐、王艳的两手在发抖、王艳在床上哆嗦，王艳的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
康剑飞疯狂着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满王艳的子宫。
射精后康剑飞并没将大肉棒抽出，他趴在王艳身上感受她高潮后的余波。
这时他的大肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，王艳在高度的满足后也瘫痪了。
康剑飞和王艳紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在王艳瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……
康剑飞疲乏沉重而又急促呼吸的声，在王艳的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着王艳转了身，把她翻到他的身上。
高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了康剑飞的怀中！
“好艳艳！”
激情过后，康剑飞抱着小美人王艳甜蜜的靠在一起，好像突然想起了什么，康剑飞在她耳边轻轻的说道。
王艳只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”
“我……刚刚是我不好，我……强奸了你……还这么粗鲁……”
出乎意料的，王艳并没有说什么，只是更加用力的抱着康剑飞的虎腰，好半晌，才抬起头来，又轻轻的摇头了摇，道：“只要你以后心里有我，我就满足……啊……你，你……”
对于小美人的诉情，康剑飞用最原始的方法来回答对方，翻身把王艳压在身下，腰部一沉，两人紧紧的结合在一起。
王艳甜蜜的搂紧康剑飞的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过爱情滋润的女人，自己喜欢的男人为了自己而生气的模样在她们看来就是爱的表现。
此时的王艳好像吃了巧克力一样，甜滋滋的。
当康剑飞看到身下小美人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。
他双手抚摸着小美人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。
她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟：“啊……嗯……哦……”
看着美人那因为动情而变得绯红的俏脸，康剑飞也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。
“嗯……”
王艳娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合情郎的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。
不知不觉中，康剑飞加大了挺动的力度。
“啪……啪……”肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。
两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，康剑飞喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳女人！
康剑飞完全能体会到王艳现在是彻底从灵魂上都爱上他了，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不感动的。
“我还要……我还要……呜呜……”
王艳疯狂了，真的冲动了，这下康剑飞还说啥？
两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把王艳轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？
“噢噢噢噢……不……艳艳……又要……啊啊……尿……呃呃……不要啊！……啊啊……”
果然还没有几十下王艳就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在康剑飞的小腹上，康剑飞也知道王艳这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把王艳本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着王艳体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让康剑飞坚硬似铁的粗长大肉棒猛地一胀，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在王艳体内深处花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。
王艳这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从王艳的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍，王艳的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来。
简直已经爽到了极点，身体再也没有一丝力气，柔若无骨地趴在康剑飞怀里。
“好了，艳艳小骚货，阿容在旁边看了两个小时的活春宫了，我要去喂饱这个小骚货了。”康剑飞淫笑着把王艳放到一旁盖好被子。
在旁边看了半天活春宫的陈德容早已经双眼迷离，康剑飞直接扑过去低下头用力得吻在她的小嘴上。
“唔……”
小嘴被堵住的陈德容但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。
康剑飞一边品尝着陈德容小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，轻轻钻进了她宽松的睡衣，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。
陈德容的睡衣里面是真空的，并没有穿内衣，所以康剑飞很容易得就掌握了她一只虽然不算太大，但形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。
“唔——”
敏感的地方被康剑飞突然袭击，陈德容忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上刚刚被自己弄出来的那股火焰又升了起来，不但没有制止康剑飞的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让康剑飞可以摸得更加顺利。
见时机已经成熟，康剑飞不再迟疑，飞快得将自己和陈德容的衣服全部脱光，然后轻轻分开她的玉腿，大肉棒打准她已经被淫水打湿的小嫩穴，猛得捅了进去。
“飞哥，哦哦哦，唔唔唔唔……老公，我，唔唔唔，好舒服……你，你轻点，哦哦哦，太深了，我……好久没被你肏了……有些，有些不适应，太……太大了，唔唔唔……”
康剑飞粗长壮硕的大肉棒猛然间冲刺了起来，干着陈德容的小嫩穴，只有那嫩穴被大肉棒抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着康剑飞的腰身，迎合他那粗长壮硕的大肉棒的奸淫！
“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”
康剑飞把陈德容压在床上，大肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的陈德容的口里不停的叫着：“好老公，好……爽，唔……唔唔……唔，大肉棒，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”
康剑飞听着陈德容的浪叫声，这个时候的他微微用力，挣脱了陈德容的双腿，一双火热的手一手一只的握住陈德容的双腿，大大的分开并且压了下去！
霎时间，陈德容的大腿小腿重叠着倒压在陈德容的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的嫩穴完美的凸了出来，完全迎合康剑飞的大肉棒的抽插！
“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小嫩穴，呼呼……你，你这么美的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
康剑飞不停的耸动着自己的屁股，挺着大肉棒在陈德容的嫩穴之中进进出出的用力的抽插着，干得陈德容整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在康剑飞的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的康剑飞心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在康剑飞的大肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，康剑飞呼呼的喘息着，不由的拉过陈德容的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而康剑飞却松开手在她的娇躯上不停的右手，在大肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
“好老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……骚穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好老公你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”
康剑飞一边奸淫着陈德容的小穴，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，康剑飞不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
这般迅猛的冲击，又干的陈德容快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”
康剑飞的大肉棒被陈德容的骚穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的康剑飞也想要随着陈德容的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给陈德容止痒，康剑飞的大肉棒开始在陈德容的骚穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。
一股股的浓郁的淫水被康剑飞的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进陈德容的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应康剑飞那强大和粗长壮硕的大肉棒的陈德容快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后陈德容的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的陈德容哦的一声娇吟，那一双原本配合着康剑飞抱着自己双腿的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着康剑飞，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着康剑飞，小屁股也前后的随着康剑飞的冲击而耸动迎合了起来！
“噗呲……噗呲……噗呲……”
在康剑飞的大肉棒如此迅猛的冲击和陈德容的娇臀前后的迎合之中，那大肉棒奸淫骚穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，康剑飞一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的陈德容，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……飞哥……好美……好舒服……嗯……大肉棒，大肉棒好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”
“好哦，唔唔唔唔……老公，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我在拍琼瑶戏的时候，每天脑子想的都是你……唔唔唔，我永远都不要离开你，我的男人，谢谢，谢谢你让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我好想要你每天都肏我……”
“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，飞哥，你，你，啊……好烫，你的大肉棒好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，康剑飞，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
陈德容那一阵高过一阵的浪叫，让康剑飞干着她的小穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩穴死死的卡着康剑飞的大肉棒，让康剑飞双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了康剑飞的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被康剑飞干的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的干，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！
“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的大肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”
陈德容那浪叫的声音也刺激了康剑飞内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着陈德容的奶子用力的揉搓着，那粗长壮硕的大肉棒更加迅猛的奸淫着陈德容的小骚穴，干的陈德容上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着康剑飞，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
“唔唔……唔唔……爽，太爽了，康剑飞，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干得高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大肉棒，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”
陈德容浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着康剑飞的大肉棒，让康剑飞插的更深！
那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
这一刻，那强烈的视觉冲击，看的康剑飞更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，康剑飞都觉到陈德容的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住康剑飞的龟头。
那温热的感觉，竟然也刺激的康剑飞的大肉棒也传来跳动，好在康剑飞强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在陈德容那高潮的小穴内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，康剑飞整个人在奸淫之中都压在陈德容的身上感受这美好的感觉，而陈德容也紧紧的抱住康剑飞，她的骚穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚青年此刻趴在一个充满了少妇风情的美丽赤裸娇躯之上，旁边还有一个刚刚被破身，已经被肏得没力气的脸肉嘟嘟的美艳少妇在旁观战。
康剑飞健壮的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在嗤嗤的抽插着，干得那个美艳的少妇“呜呜”娇吟，浪叫不止，骚穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让陈德容这个精美的少妇享受着前所未有的大肉棒冲击，快感之中，满面潮红！
“好老公，唔唔唔，轻点，噢噢噢噢，你，你真是个野兽，干死我了，唔唔唔唔，让，让我喘口气，你，你刚才太猛了，都差点干死我，唔唔唔，让我好兴奋哦！歇会好吗？”
陈德容满面情潮，充满娇媚的看着身上的英俊男人，她实在是有些承受不了康剑飞那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说。
“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么干你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”
“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”
陈德容欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃康剑飞的身体。
那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！
康剑飞刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个绝美少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！
“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，艳艳还在一旁看着，我都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”
“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我干的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”
“嗯……”
看着康剑飞那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给陈德容的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩穴之内的大肉棒，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着康剑飞的面容，却是轻柔的点头答应康剑飞的渴望，在陈德容应承了之后，康剑飞却没有急着去享受这个女人的嫩穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到陈德容那被自己粗长壮硕的大肉棒撑得胀开的骚穴流出那高潮后的淫水时，康剑飞的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒猛烈的一阵跳动，刺激的陈德容不由的呜呜的娇吟了起来！
柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！
“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头大色狼。”
陈德容有点娇羞的说。
“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”
康剑飞邪恶的目光和话语，让陈德容心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”
“坏吗，嘿嘿……”
说完之后，康剑飞突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的大肉棒，顿时噗呲噗呲的奸淫的陈德容双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，康剑飞却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了陈德容精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。
渐渐的，康剑飞的大肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。
在陈德容的嫩穴之中撑的她的骚穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而康剑飞却细心的看着陈德容全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，康剑飞的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。
涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩穴之中的水是越来越多，陈德容的那情动的叫声，也越来越大声。
“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……飞哥……好痛快……好老公……我，我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的骚穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”
康剑飞轻柔的动作之间，看到陈德容变得如此淫荡，如此的放浪，康剑飞的心中早充满了熊熊欲火，那本来就胀硬的大肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的陈德容娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着康剑飞，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，康剑飞心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那粗长壮硕的大肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！
强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小穴都整根尽底。
康剑飞这次的 干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的陈德容叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大肉棒干的我的骚穴好舒服……飞哥……用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……飞哥……你……你干死我了……可是……我，我那里好爽，都被大肉棒干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大肉棒的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的肏我的骚穴……用力的肏我吧……哦……”
“呼呼……好老婆。你的骚穴好美……夹的我的大肉棒好舒服……”
大肉棒上那种被嫩穴紧紧包裹的快感，让康剑飞心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在嫩穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，康剑飞俯下身体吻上陈德容的嘴唇。
这一刻，充满了情潮的陈德容狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让康剑飞品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着康剑飞的舌头，贪婪的舔弄。
康剑飞享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”干穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
“好飞哥……好老公……你的大肉棒太厉害了……插的我的骚穴好热好痒……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚穴好美……啊啊啊……哦……好老公……我的大肉棒老公大肉棒哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
强烈的性爱刺激，不然让陈德容忘乎所以的浪叫，同样让康剑飞满心兴奋无比的把陈德容那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，康剑飞低下头看着那粉嫩的嫩穴内的大肉棒，看着那火红色的大肉棒在陈德容的骚穴里进进出出的，每当康剑飞的大肉棒抽出时，陈德容的 淫水就顺着康剑飞的大肉棒流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得康剑飞心头无比的兴奋刺激！
“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……干的人家好爽……不……不要……”
欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为康剑飞猛烈间突然的全力插入，干的陈德容全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！
那般的被干的要死要活的模样，让康剑飞心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快肏我的小骚穴，唔唔唔唔……”
陈德容就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了康剑飞的快感，康剑飞更卖力的抽送自己那粗长壮硕的大肉棒。
在那狭窄的小穴内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那嫩穴的最深处，干进她的子宫里，康剑飞要让这个女人再次品尝欲仙欲死的感觉，康剑飞的淫心越发的浓郁了，康剑飞用大肉棒疯狂的干着陈德容的骚穴。
“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大肉棒老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……骚穴……骚穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
在康剑飞的大肉棒一阵疯狂的抽送之后，陈德容再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩穴猛的开始吸允康剑飞的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。
喷打在康剑飞的大肉棒之上，而康剑飞仍然屹立不倒的胀满着干着她那被康剑飞插得通红的骚穴。
“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
陈德容泄精后嫩穴还一缩一胀的吸吮着穴里的大肉棒。
可是康剑飞这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着康剑飞，希望可以让康剑飞暂时的停下！
“好老公，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝康剑飞那粗长壮硕大肉棒的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！
可是此刻的康剑飞，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在奸淫着陈德容的嫩穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，陈德容不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了康剑飞的渴望，让他继续干自己的小穴，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，骚穴，骚穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”
“嘿嘿……我的小浪货，你的骚穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”
淫笑着康剑飞不由的大手在陈德容的身上抚摸着，很快来到了陈德容的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕陈德容再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
“嗯……你，你不许笑话人家！”
轻柔而又娇羞的应了一句，陈德容微微犹豫了一下变顺着康剑飞的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让康剑飞从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，康剑飞看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着陈德容的臀肉，而陈德容她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便康剑飞玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。
康剑飞看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望康剑飞赶快把那粗长壮硕的大肉棒插进她的骚穴里！
陈德容微微犹豫了一下变顺着康剑飞的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让康剑飞从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，康剑飞看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着陈德容的臀肉，而陈德容她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便康剑飞玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。
康剑飞看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望康剑飞赶快把那粗长壮硕的大肉棒插进她的骚穴里！
这般的情形，刺激的康剑飞心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗长壮硕的大肉棒对准她的骚穴。
“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点肏我……快把你的大肉棒插进来肏我……我，我好像要，唔唔唔！”
陈德容可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着康剑飞的欲望，这一刻，康剑飞再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗长壮硕的大肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入陈德容那骚浪的小穴里面爆发出了“噗呲！～”的一声淫荡的声响！
“哦……”
这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的陈德容，就是康剑飞也被陈德容的嫩穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着陈德容的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗呲噗呲噗呲！～”的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！
尤其是随着康剑飞开始猛烈的冲击，那床上的陈德容猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！
让这个房间内的春色越发的浓郁了！
“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……肏我……就用这种羞人的姿势肏我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”
好我淫叫声音一开始就停不下来。
“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小穴都干烂了，干的我的小骚穴好，好痛，你的大肉棒好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
康剑飞大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的陈德容被干的前仰后合。
“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，骚穴被干的太爽了！”
“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
说着康剑飞满脸淫笑地再一次的加快了冲击的速度，那嫩穴被大肉棒干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，陈德容真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大肉棒好粗……把阿容的……骚穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的骚穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚穴好痒，老公，求求你，肏我，快点肏我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的骚穴最喜欢给老公的大肉棒干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的骚穴……好痒……被大肉棒干着最舒服，唔唔唔……”
陈德容的淫叫声让康剑飞心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，康剑飞有时用抽插的插进陈德容的骚穴里，有时则摆动圆臀让自己的大肉棒旋转一般的转进进陈德容的子宫内。
而陈德容在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合康剑飞的大肉棒，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让康剑飞越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在陈德容的雪臀上把玩揉虐了起来！
自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的陈德容更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的大肉棒，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好老公！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”
康剑飞的大肉棒在陈德容的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲。
“啊啊啊啊啊！肏我，用力的肏我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”
那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的陈德容嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被康剑飞的大肉棒抽插之间从那嫩穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的骚穴了，唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！胀死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的大肉棒太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”
康剑飞趴在陈德容的背上，大肉棒干着陈德容的骚穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。
霎时间，这个敏感的地方刺激的陈德容显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
而陈德容的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，康剑飞的大肉棒抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大肉棒哥哥……好飞哥，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚穴了，唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……大肉棒了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚穴吧……啊啊啊……嗯……”
在康剑飞那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！
康剑飞被陈德容这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，陈德容伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大肉棒，大肉棒越来越烫了，嫩穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”
听到陈德容口中这般淫荡的浪叫，刺激的康剑飞满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让康剑飞整个人都爽的汗毛都张开了、康剑飞这一刻兴奋之下，随着陈德容那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你再次尝尝老公的精液的味道！”
康剑飞的大肉棒“噗呲噗呲”的干着陈德容，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从大肉棒上直接冲击康剑飞的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着陈德容的小骚穴！
“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，肏我，用里的肏我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
陈德容的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！
就连那迎合着康剑飞冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，康剑飞知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，康剑飞那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下康剑飞在陈德容那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，康剑飞只觉得陈德容的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲康剑飞的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
在陈德容那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的康剑飞也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让陈德容更痛快，也为了自己更加的兴奋，康剑飞拼命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩穴疯狂的冲剌。
康剑飞的龟头在陈德容的骚穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着陈德容那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
陈德容一听到康剑飞要射了！
不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着康剑飞的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。
迎合着研磨着刺激着康剑飞的大肉棒和欲望，康剑飞只感到陈德容的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
“啊啊啊啊啊！飞哥，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，骚穴好饥渴，要，要老公的精液！”
陈德容那淫荡的叫声，一下子刺激了康剑飞内心临近高潮的情欲，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种极其疯狂的速度冲击着陈德容的骚穴，霎时间，快感更加的浓郁，康剑飞的大肉棒猛然一绷，在那粉嫩的嫩穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！
“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
康剑飞的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。
全部灌入了陈德容的嫩穴深处，子宫之内！
“飞哥，太厉害了……每次都弄得人家一点力气都没有……”
过了好一会儿，陈德容才有了一丝丝力气，双眼迷离地看着眼前这个心爱的男人。
“嘿嘿，你们两个小宝贝儿都累坏了吧，咱们去洗个澡！”康剑飞说完便左手抱着王艳右手抱着陈德容进浴室洗澡去了。
洗完澡回来便抱着两女舒爽地睡去了，虽然他现在这性爱能力，不管肏多少个女人都能精神奕奕的，穿越过来赋予了这么好的福利，肯定要好好利用，多肏几个女星，把前世一大帮荧幕女神一网打尽。

第894章 服服帖帖
周星驰穿着一身店员服装，从糖果店里走出来，迎面而来的是白衣飘飘的陈德容。
两人隔空对视，一步步缓慢地走向对方，脸上俱都泛起了微笑。
“咔！”就在两人面对面要拉手时，这个镜头戛然而止。
同样的地方同样的布景，两个上海当地找来的小演员，穿着和刚才男女主角相同的衣服站到一起。
小女孩儿笑起来露出豁牙，主动朝男孩儿伸出手，两个小朋友手拉着手走进糖果店。
拍完这一场戏，在上海取景的镜头就算全部搞定了，之后猪笼城寨的戏去广州郊区拍摄，精神病院和斧头帮总部的戏则回香港拍。
“康董，上影厂那边都安排妥当了，《风声》剧本正在送审，你看等过完年就开机如何？”冯小刚这段时间是大忙人，京城、魔都两地乱跑。
“别事事都来问我，你自己跟梦工厂和飞智影视联系吧。”康剑飞不想在这部电影上费太多心思。
上影厂那边为了圆满完成政治任务，最初提出要康剑飞担任《风声》的监制，毕竟有个国际大导演的名头，会让这部电影更受领导重视。
在康剑飞拒绝之后，上影厂又让冯小刚死皮赖脸地过来邀请，最后他不得不答应做了这部电影的艺术顾问。
冯小刚笑呵呵地说：“你是大领导，我这得跟你汇报不是？”
康剑飞没好气地骂道：“得了，少给我装蒜，你丫的无事不登三宝殿，是不是片子出了什么问题？”
冯小刚这才收起笑容，正色道：“剧本送审的时候被卡下来了，整整有72处需要修改的地方。康董你提出的一些好点子，也在总局要求的修改范围内，这我得跟你汇报一声。”
“修改就修改吧，只要别改得面目全非就行。”对于剧本被卡住，康剑飞还真不能说什么，国内的审查实在太严格了。
在另一个时空，冯小刚的《天下无贼》、《1942》、《集结号》等电影，哪一部不是折腾得够呛才过审的？
就像《天下无贼》，剧本被总局卡住的原因很简单，因为男女主角都是贼。贼是坏人，坏人怎么可以做主角？简直就是教人学坏嘛。
好在制片方王氏兄弟的面子大，《天下无贼》最终还是有惊无险地开拍，从此之后国内电影才能有坏人做主角。
说起来，冯小刚对内地电影所作的贡献不比张艺谋低，他的多部电影都促使广电总局放宽了审查标准。
见康剑飞并不反对改剧本，冯小刚才终于松了口气，他生怕康剑飞因为剧本的事情而不满，闹僵起来说不定《风声》就拍不成了。
冯小刚如释重负地离开，康剑飞也带着剧组回宾馆，准备明天前往广州。
今天收工才半下午，剧组许多员工都跑去逛大上海去了，而康剑飞则要苦逼地整理这段时间拍摄的胶片。
弄好之后已经是晚上九点多，康剑飞随便吃了点宵夜垫肚子，就跟往常一样来到陈德容的房间。
陈德容和王艳正在房里看电视，康剑飞的出现并未引起什么反应，显然她们已经习以为常了。
房间是标准的双人间，陈德容和王艳各自靠在一张床上。
康剑飞脱掉外衣和裤子，爬上陈德容那张床，一手搂着陈德容，另一只手拍着床面对王艳喊道：“宝贝儿，快过来！”
王艳没有任何犹豫，乖乖地换到另一张床，同陈德容一起靠进康剑飞怀里。
如果那晚强暴她的是一个糟老头子或者恶心丑男，王艳多半会选择报警或是默默离开剧组，但偏偏占有她第一次的是一个才华横溢、英俊潇洒的国际名导，这就让王艳的心思有些微妙了。
虽然是被强暴，但王艳居然对这个男人恨不起来。
她觉得自己只是个普普通通的小女人，长得也不如陈德容漂亮，第一次能交给康剑飞，潜意识里甚至还有一丝窃喜。
如果换成游戏用语，那就是康剑飞的名气和地位所带来的光环效应，不但魅力值MAX，而且还能自动提NPC的好感度，以及大幅度降低女人的智商。
被强行占有后的第二天，王艳只假装什么都没发生过，有时候偷偷看康剑飞还会脸红。
当再次被康剑飞弄上床时，她终于彻底的沦陷了，半推半就地成了男人的玩物。
康剑飞左拥右抱，轮流亲吻着陈德容和王艳的小嘴，一阵亲热之后。
康剑飞对陈德容说：“你明天先别回香港，等小艳拍完那场客串戏以后，你带她去香港好好玩玩。”
陈德容慵懒地躺在康剑飞怀里说：“好啊，反正我没什么事做。”
“不用麻烦容姐了，她的戏都已经杀青了，专门陪我去广州拍客串戏多不好意思。”
王艳单独面对陈德容时还有些疙瘩，她总觉得自己抢了陈德容的男人。
这几天她们私底下都没怎么说话，只有在床上伺候康剑飞时才亲密无间。
康剑飞掐着王艳肉嘟嘟的脸，笑道：“你们是好姐妹嘛，这点小事算什么？飞哥不在的时候，你们姐妹俩可要相亲相爱。来，你们亲一个给飞哥看看！”
陈德容面对王艳时同样很不自在，但在康剑飞的要求下，两个少女还是慢慢靠近，吻在了彼此诱人的小嘴上。
从一开始的害羞尴尬，两女渐渐地居然找到了感觉，最后甚至演变成缠绵的舌吻。
分开之后，王艳和陈德容的嘴唇间还牵着一丝口水，这个发现把她们羞得面红耳赤。
康剑飞看到她们害羞的模样哈哈大笑：“这才乖嘛！飞哥这段时间很忙，没空陪你们逛街。到香港之后，想买什么随便挑，不要给飞哥省钱。”
“飞哥，我跟着你可不是喜欢你的钱。”
王艳连忙表明心迹，但这话说得显然言不由衷。
如果康剑飞是一个普通人，她早就报警告康剑飞强奸了，帅气和才气又不能吃饭，康剑飞影视公司老板的身份才是重点。
李冰冰家虽然负债几万块，但她父母好歹是工人，每个月都有稳定的工资，从小到大也没饿过她。
相比起来王艳就要可怜得多，她小时候家里非常穷。
穷到了什么地步？
王艳学跳舞的时候，因为买不起吃的又嘴馋，竟然啃过同学吃剩的梨子。
进入文工团工作后，王艳总算是不愁吃穿了，但她的眼界这时也宽了。
陈德容用的那些化妆品、穿的名牌衣服和包包，都让王艳羡慕不已，但她赚的钱根本不可能买得起这些东西。
虽然王艳从没主动要求过，但心里还是期待着跟了康剑飞以后，能够有花不完的钱。
康剑飞从王艳穿的劣质衣服就可以猜出一些，揉着她的肩哄道：“小傻瓜，你们既然跟了我，飞哥当然要负责养你们。钱什么的都是小意思，重要的是你们过得开心。”
砸钱来泡妞，这招康剑飞早就用得很溜了。
“飞哥你真好！”王艳高兴起来，主动勾住他的脖子送上香吻。
“飞哥，人家也要！”
陈德容见康剑飞一直在跟王艳说话，心中有些吃醋。
她不甘示弱地把男人的手拉到自己酥胸上揉弄，狂乱地吻着康剑飞的脸颊争宠。
康剑飞这下舒服惬意，口舌和双手在两女的身上施展开来。
没一会儿，陈德容和王艳就被撩拨得情动难耐，翘着臀儿并排趴在床上，一脸痴媚地等待着男人的宠幸。
康剑飞快速地脱光自己的和王艳地衣服，淫笑道：“阿容小宝贝儿，等下就宠幸你，我先把艳艳小骚货干趴下再说……”
看着王艳光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，康剑飞心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚穴，滑润、肥厚的阴唇。
王艳的嫩穴口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着康剑飞的肩，康剑飞搂着她的腰。
两人坐在宽大的床上，王艳用她那纤柔的嫩手在康剑飞大肉棒上快速得套弄着，康剑飞的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
但康剑飞们的手更多的还是把玩对方的骚穴。
王艳仔细的把康剑飞的大肉棒用纤纤嫩手轻轻套撸着，康剑飞用手指探进她的粉嫩小穴里，轻轻搅动着，王艳扭动着身躯“咯咯”娇笑着，康剑飞用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小穴里抽插着。
王艳抬起一条腿盘在康剑飞的腰间，让她的粉嫩小穴口正对着康剑飞勃起的硬梆梆的大肉棒，康剑飞抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，王艳的身体也向前挺着，只听“噗呲”一声，随着王艳的娇叫，康剑飞的大肉棒又一次插进了王艳那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小穴里。
王艳紧紧搂着康剑飞的肩膀，用力向前挺送着下体，康剑飞一手搂着王艳苗条的腰肢，一手抱着王艳肥美的丰臀，大肉棒用力在她的粉嫩小穴里抽插，王艳那紧紧的带有褶皱的粉嫩小穴内壁套撸着康剑飞的大肉棒，小阴唇紧紧裹住康剑飞的大肉棒。
他俩的舌头碰撞着、纠缠着。
康剑飞用力搂抱起王艳的肥美的屁股，王艳用她那丰腴的双臂搂着康剑飞的脖子，把她健美的双腿缠绕在康剑飞的腰间，粉嫩小穴紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，满头的乌发随着康剑飞大肉棒的冲击在脑后飘扬。
她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大肉棒肏小骚穴……哦……”
康剑飞搂抱着王艳的丰臀，王艳修长的双腿紧紧缠绕在康剑飞的腰间，康剑飞的大肉棒紧插在王艳的粉嫩小穴里，王艳的小穴口紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，康剑飞把王艳抱在怀中，大肉棒插在她的粉嫩小穴里，离开餐桌，把她放到沙发上，康剑飞站在沙发旁把王艳的双腿架在肩上，身子压在她的身上，大肉棒深深地插进她的粉嫩小穴里，摇摆着屁股，大肉棒在王艳的粉嫩小穴里研磨着，龟头触着粉嫩小穴尽头那团软软的、暖暖的肉。
王艳星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
“哦……老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大肉棒肏死了……哦……用力肏……哦……”
“艳艳……亲亲的骚老婆……的美骚穴把老公的大肉棒夹得太美了……老公要肏你……哦……肏死你……哦……”
王艳站起身，康剑飞的大肉棒从她的粉嫩小穴里滑了出来，她趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚穴，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
“来，老公！”
王艳一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚穴，娇声说：“把大肉棒从后面插进来。”
康剑飞用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的大肉棒在她的骚穴碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住康剑飞的大肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的大肉棒真……哦……老公，把大肉棒从后面插进人家的穴里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小老公……大肉棒肏得人家快晕了……艳艳让你的大肉棒肏得太舒服了……哦……”
康剑飞的大肉棒从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小穴里，康剑飞的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小穴里抽插着。
康剑飞抱住她的丰臀，小腹撞着王艳的雪白的大屁股，大肉棒每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小穴深处那团软软的、暖暖的肉。
她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着康剑飞大肉棒的插进抽出而翻动。
康剑飞的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小穴里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
王艳手也摸到康剑飞的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家的骚穴……被老公的……大肉棒……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
又过了一会，王艳又躺在床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，康剑飞则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的大肉棒在她的粉嫩小穴口研磨着，沾着从她的粉嫩小穴里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小穴口。
“哦……好老公……爽死我了……快把大肉棒……插进人家的骚穴里……哦……快用力肏我……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
王艳放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住康剑飞硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的粉嫩小穴口，另一支手搂住康剑飞的后背向下一压，只听“滋”的一声，康剑飞的大肉棒又插进了她的粉嫩小穴里。
康剑飞的胸部紧紧压在王艳雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大肉棒在她小穴里的抽插。
王艳扭动着身子，粉嫩小穴紧紧套撸着康剑飞的大肉棒，不时地浪叫。
一会儿康剑飞把大肉棒连根插进她的粉嫩小穴里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小穴深处研磨着粉嫩小穴深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿康剑飞又把大肉棒抽出仅留龟头还插在粉嫩小穴口，然后再用力把大肉棒向粉嫩小穴里插去……
在王艳的穴里，康剑飞的大肉棒足足抽插了一个多小时，王艳被康剑飞肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
终于，在王艳的忘情的叫声中，康剑飞把精液强有力地射注在她的粉嫩小穴里，强有力地冲激着她的子宫。
过了一会儿，王艳起身背对着康剑飞，趴在康剑飞的身上，头里埋在康剑飞的双腿之间又去吻舔康剑飞的大肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在康剑飞的脸前，王艳的小嘴把康剑飞的刚射完精的还软软的大肉棒含住，吸吮着，手轻轻揉捏着康剑飞的阴囊。
康剑飞捧着王艳那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚穴，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小穴里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
康剑飞的大肉棒被王艳裹舔得硬了起来，王艳把它整个含在嘴里，康剑飞感觉大肉棒的龟头已触在王艳的喉头，王艳的小嘴，红润的樱唇套裹着康剑飞硬梆梆的大肉棒；康剑飞捧着王艳雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小穴里搅动着。
王艳的粉嫩小穴里流出淫水，流淌在康剑飞的嘴里，脸上，康剑飞的舌头舔过王艳的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩穴。
王艳被康剑飞吻舔得一陈陈娇笑，任凭康剑飞的舌尖在她的小骚穴内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫康剑飞把大肉棒插进她的骚穴里去。
王艳跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被康剑飞吻舔得湿漉漉的小骚穴，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚穴显得分外的美丽、迷人。
康剑飞趴在王艳的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚穴。
过了一会儿，康剑飞跪在王艳的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的大肉棒，龟头对准王艳那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩穴，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。
“啊……大肉棒肏骚穴肏得太爽了……用力……再用力肏……”王艳忘情地叫着。
“骚穴艳艳，肏烂你小穴！我要肏遍你全身！”
“肏吧，艳艳身上玩的地方多的是，艳艳愿意被你肏，你想什么时候肏，王艳就什么时候陪你肏，你想怎么肏，艳艳就陪你怎么肏。”
陈德容在旁边看了这么久活春宫，早就动情不已，自己就脱得光溜溜的，在那里自慰着，康剑飞一脸坏笑地拉过陈德容，让她去舔王艳的奶子。
王艳被陈德容舔得更加兴奋，开口叫道：“容姐，快点来呀，救命，艳艳快要被他肏死了！”
陈德容一脸春情地叫道：“老公，快点来肏我吧，我的穴好痒哦。”
说完仰躺在床上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。
下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
康剑飞不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！
康剑飞一边抚摸着一边问道：“想让老公怎么肏你啊？”
康剑飞嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
手执着大肉棒放到了花唇间，微微向前一挺，大肉棒就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。
康剑飞托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大肉棒就整根的刺入这个美少妇的穴腔中……
“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大肉棒……使劲肏我……”
陈德容淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。
“飞哥的大肉棒肏得你舒服吗？”康剑飞顶了一下，坏笑道。
“哦……对……就这么肏我……啊……飞哥的大肉棒肏得我好舒服……嗯……哦……快……快动啊……”
听到她淫荡的叫喊，康剑飞就动了起来，大肉棒肆无忌惮的在这个骚浪的穴中快速抽插猛顶……
“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大肉棒老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”
康剑飞看着这个陈德容淫荡地求爱，更加兴奋，干起来也格外的起劲。
随着康剑飞的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在康剑飞肏到一百五十多下的时候，她的小穴一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住康剑飞的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在康剑飞的龟头上……
这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”
康剑飞放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。
她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面肏我，让我好好的过过瘾！”
说完就推开康剑飞翻身跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着康剑飞了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚穴便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。
康剑飞将手指插进花蕊里，立刻激起陈德容一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接康剑飞的挺进。
康剑飞用手先抚摸着在骚穴附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚穴亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚穴时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。
康剑飞将舌头一寸寸地挤入她骚穴的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合康剑飞的舌根，康剑飞便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
陈德容似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……
康剑飞的眼睛都集中在美少妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。
“啊……”
她的屁股猛烈的抖了一下。
于是康剑飞抬起身提着大肉棒，小心翼翼地用龟头对准骚穴中心的小洞，用力挺进，在陈德容呻吟和颤抖中，大肉棒整根捅进了她的温热的腔道中。
里面很紧，紧紧的包裹住了康剑飞的大肉棒，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过，穴里正是最湿润爽滑的时候，如此康剑飞就不担心了，放心的抽插猛肏起来……
“哦……真胀……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚穴要被胀裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”
陈德容淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合康剑飞的每一次冲击。
她骚穴里的嫩肉随着大肉棒的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。
康剑飞肏了一会儿，抽出了大肉棒，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在陈德容娇媚的呻吟中再次插进她的穴中缓慢抽送……
抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚穴十几分钟之久。
大肉棒开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨康剑飞的大肉棒，康剑飞就将浑浊的精液射在她的子宫内……
她的小穴也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她穴中流了出来……
两人不约而同地出了一口长气，康剑飞伏在她的身上，没有马上把大肉棒抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。
康剑飞伸手下去，用手指在陈德容的浪穴磨着、插着，陈德容好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在陈德容的骚穴磨着，插着，渐渐的感到陈德容浪穴不断的流出淫水。
陈德容被康剑飞磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好飞哥……哎……呀……阿容……受不了……嗯……哼……”
陈德容大概真的骚痒难耐，伸手就往康剑飞的大肉棒抓去，她抓起大肉棒，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
陈德容好像被康剑飞的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过康剑飞，把康剑飞压在身下，她两腿跨在了康剑飞的大肉棒之上，左手握着大肉棒，右手扒开了自己的桃源骚穴，将康剑飞的大龟头对准了自己的浪穴洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚穴整个吞了进去。
一根大肉棒进入她的骚穴使她感到极其的胀满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……大肉棒……插得……人家……好胀……嗯……哼……好……好……”
她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
康剑飞一根大肉棒已顶到穴心，大肉棒将整个穴心完完全全的顶住，顶得陈德容起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好飞哥……你的……大肉棒……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把阿容的……浪穴心……整个顶住了……顶得阿容……好……爽……哎……唷……喂……呀……大肉棒……好飞哥……阿容……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
陈德容被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大肉棒……好飞哥……我的……宝贝……顶得……阿容……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
康剑飞被陈德容这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大肉棒振奋得更加粗长起来。
正在努力套动的陈德容，也感到康剑飞的大肉棒更加的粗长，把她的骚穴胀得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。
此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。
她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好飞哥……我的……大肉棒哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……阿容了……顶死……阿容的……浪穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好飞哥……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……阿容……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……阿容……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
康剑飞正是欲火正盛的时候，大肉棒硬起来就像铁棒似，难怪陈德容会被铁棒般的大肉棒插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好飞哥……哎……唷……喂……呀……我的……大肉棒……好飞哥……阿容……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……阿容……快死给……大肉棒……飞哥……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
“哎……呀……阿容……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大肉棒……阿容……就死给……大肉棒……飞哥吧……哎……唷……喂……呀……阿容……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
康剑飞此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大肉棒整个沾满着陈德容的淫水及阴精。
此时的陈德容出了阴精，已无力的趴在康剑飞的身上。
正被陈德容套动得舒畅无比的康剑飞，见陈德容不动的趴在他的身上，他那根胀满难过的大肉棒，还直挺挺的插在陈德容的小穴里，于是康剑飞慢慢地把陈德容翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大肉棒，缓缓地一进一出的抽插着骚穴。
陈德容此刻只是有气无力，但康剑飞的大肉棒在她的骚穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其康剑飞的大肉棒每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
康剑飞就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把陈德容抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好飞哥……喔……哎……唷……大肉棒……又把阿容……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……阿容……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大肉棒……飞哥……快大力插吧……嗯……哼……把阿容……插死算了……哎……呀……阿容……愿意……给大肉棒……插死……求求你……用力的……插死……阿容吧……喔……喔……”
康剑飞听到陈德容淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拼命三郎似的，埋头苦干实干起来。
他把大肉棒提到骚穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大肉棒又紧又大力的去碰撞骚穴中的穴心。
康剑飞这般拼命的插法，像是真的要插死陈德容似的，把陈德容插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好飞哥……哦……哎……唷……喂……呀……好飞哥……老公……你真的……想插死……阿容……哎……呀……大肉棒……哥哥……你这样插……会把阿容……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……肏死我了……哎……呀……亲哥哥……我的大肉棒亲哥哥……哦……”
“哎……唷……大肉棒……亲哥哥……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把阿容干得……美……哦……美爽爽……阿容……就让你的……大肉棒……插死算了……哎……唷……喂……呀……好飞哥……好亲哥……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
康剑飞被陈德容淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……阿容……我……好爽快……好快活……我的……好阿容……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
陈德容知道康剑飞正在吃紧的时候。
于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着康剑飞，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好飞哥……阿容……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……阿容……快了……哦……不行呀……哎……呀……阿容……丢了……死了……哎……唷……死人了……把阿容……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
一股强劲的阴精，直射着康剑飞的大龟头，本来就要出精的康剑飞被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的精液，猛力的冲击在陈德容的穴心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
康剑飞放开她，再次找上了王艳，将她的一条腿抬起，大肉棒用力得捅了进去，直至把王艳也肏得没了力气，才停止下来。
……
康剑飞带着《功夫》剧组到广州的时候，郑伊健、黎姿主演的《古惑仔》已经在香港上映大半个月。
这是部三级片，规定只能18岁以上观看，大大限制了观众基数。
但就是这么一部三级片，在10月上旬这种电影淡季，上映首周就拿到834万的逆天票房。
从今年上半年开始，香港电影就很不景气，暑期档更是哀鸿遍野，除了少数几部猛片之外全部扑街。
《古惑仔》在票房淡季取得的好成绩，已经超过了许多暑期档电影，瞬间吸引来圈内圈外无数人的目光。
有人狂批，说《古惑仔》美化黑社会，是教坏年轻人的烂片，呼吁港府对其进行取缔。
有人叫好，说《古惑仔》的拍摄手法非常真实，跟流行的浪漫英雄片截然不同，是近年来少有的好片。
更多的电影公司选择闷声跟风，各种古惑仔题材的电影层出不穷，影片质量也是良莠不齐，很是教坏了不少年轻人。
11月初，《古惑仔》顺利下画，本埠票房2108万，暂列香港年度票房榜第10位，仅比《东成西就》的票房少100多万。
同月，第30届台湾电影金马奖在台北盛大举行。
这是金马奖第30岁生日，自然要好好地庆祝热闹一番，康剑飞也收到了金马奖组委会的盛情邀请。
不过康剑飞拍戏实在脱不开身，只能让林青霞和林凤娇代表他出席颁奖礼，一人负责上台致辞，一人负责领《灵异第六感》的奖杯。
林凤娇息影之后便很少露面，这次居然和林青霞一起出现，而且还都代表康剑飞，顿时把台湾和香港媒体给高兴坏了。
很神奇的是，绝大多数媒体都对林青霞和林凤娇赞誉有加，很少有骂他们做小三情妇的。
只能说康剑飞已经足够牛逼了，就像何赌王那样，你见过有哪家正规媒体没事骂赌王姨太太的？
金马奖举行30周年庆典时，在大洋彼岸的美国和加拿大，康剑飞的《灵异第六感》也于万圣节如期上映。
这部全球票房近7亿美元的神片，在换了香港背景和演员之后，是否还能绽放它绚烂的光芒？

第895章 再获佳绩
《灵异第六感》没有安排在圣诞节期间上映，是因为这部片子的美国票房不被看好。
不是说影片拍得不好，而是影片以香港为背景，演员也全是中国人，美国观众可能有观影障碍。
就好像非常牛逼的《无间道》，这部港片精彩是精彩，但欧美观众很难领略到港产警匪片的精髓，所以《无间道》在欧美的票房都烂到极点。
但美国制片商却看上了《无间道》的故事结构，买下版权后拍成好莱坞版的《无间行者》，不但票房狂赚而且还拿了几座奥斯卡奖杯。
这是东西方审美差异的问题，无关电影本身的好坏。
康剑飞之前的电影在欧美热卖，其实是在靠神秘的东方元素吸引欧美观众，这些元素包括中国功夫、神话传说、异域风俗、妖魔鬼怪等等。
没有东方元素的电影，也就《楚门的世界》和《侏罗纪公园》在欧美卖得好，前者以新奇怪诞取胜，后者其实就是一部披着港片皮的好莱坞大片。
但《灵异第六感》不同，没有功夫、没有异域风情，这就是一部主打情感牌的灵异片。
即便康剑飞因为《侏罗纪公园》而闻名全球，但谁也不能打包票《灵异第六感》能在西方受到好评。
10月29日，正是一年一度的万圣节。
各种灵异、恐怖、鬼怪片纷纷上映，趁着节日的机会捞上一把，而康剑飞的《灵异第六感》无异是最受关注的一部。
《侏罗纪公园》太成功了，全球九亿美金的票房，自发明电影以来最高票房的影片，这给康剑飞身上套了无上闪耀的光环。
虽然业内都知道副导演詹姆斯·卡梅隆为影片做出了很大的贡献，但媒体和大众的目光主要集中在康剑飞身上，《灵异第六感》作为他在《侏罗纪公园》后的第一部电影，还没上映就吸引来各方的目光。
万圣节当天，在形形色色的恐怖灵异片当中，宣传到位的影片都获得了不错的票房。
不过在随后的几天，这些电影就因为本身的质量而拉开票房。
在众多灵异恐怖片中脱颖而出的，除了《灵异第六感》之外，还有一部叫做《圣诞夜惊魂》的迪斯尼动画片。
《圣诞夜惊魂》用传统模型定格方式拍摄，后期制作使用迪斯尼刚刚研制出来的数字3D技术，观众需戴上改良过的立体眼镜观看。
3D电影其实早在70年代就有了，同时出现的还有环幕电影、球幕电影和IMAX巨幅电影，只不过这些电影技术没有获得很好的推广。
最初的3D电影技术，基本上用来制作恐怖片和色情片，3D技术会使这种片子看起来非常真实刺激。
比如10万美元成本的3D色情片《空姐》，就斩获了2700万的超级票房，随后美国的成人制片商便趋之若鹜地制作3D色情片，极大地促进了3D技术的推广和发展。
与之前的3D电影不同，《圣诞夜惊魂》是影史上第一部数字3D电影，影响的层次、距离感和清晰程度都远超传统3D影片，使观众不知不觉沉浸于立体的鬼怪世界。
在电影技术上，香港这个东方好莱坞还是跟真正的好莱坞差得太远了！
《灵异第六感》和《圣诞夜惊魂》同时发力，两部影片成为万圣节最为吸金的猛片。
最开始观众是冲着康剑飞的名气，以及影片得力的宣传而选择看《灵异第六感》的。
但等看完这部电影以后，才发现它真的非常精彩，虽然是一部港片，但《灵异第六感》的精神内核却是全球通用的——家庭、亲情、责任、爱心和信任。
放在推崇家庭和责任的美国，《灵异第六感》绝对算得上是一部主旋律电影，在一堆惊悚恐怖片中显得如此温暖清新。
《好莱坞报道》给予了《灵异第六感》极高的评价：“这是一部耐人寻味的惊悚片，或者说它本质上其实是部家庭片。康总是给我们带来惊喜，这种惊喜一直持续到影片的结束，我相信很多人看到最后一定会惊讶错愕，然后重新走进电影院再研究一遍。”
《综艺》同样给了好评：“影片中小女孩儿的眼神悲伤而深刻，她拿着布娃娃站在教堂的中央，背后是耶稣受难十字架，用木然死寂的眼神正对镜头，那画面让我整夜难以释怀。学会倾诉与聆听，这是影片想要告诉我们的道理，人与人是这样，人与鬼同样如此。”
《洛杉矶时报》的影评更为直白：“这是今年最值得关注的影片之一，康的导演水平依旧如此优秀。”
《灵异第六感》并没有惊艳的功夫打斗、也没有吓得人瑟瑟发抖的恐怖画面，它完完全全就是以情动人。
而与之相对的，则是《圣诞夜惊魂》这部惊悚3D动画片，数字3D画面是这部影片吸引观众的独家法宝。
在北美上映三天时间，《灵异第六感》首周末票房2574万美元；《圣诞夜惊魂》在后面咬得紧紧的，票房2506万。
这样的票房成绩，放在圣诞节或者暑期档不算什么，但在万圣节却极为出色，将同期上映的恐怖惊悚片甩开了几条街。
上映第二周，《灵异第六感》单周票房2388万，票房跌幅仅为7％。
这要多亏了那个令人惊讶错愕的结局，许多人为了搞清楚剧情，不惜重新买票看第二次、第三次。
当然，还有一个原因就是第一周只上映了三天，第二周统计的是7天的数据。
这一周《圣诞惊魂夜》就要逊色一些，周票房为2145万美元，这部3D数字动画虽然观影效果很棒，但观众看过之后很少有看第二遍的，而且惊悚类型也不适合全家观影。
从10月29日一直放映到12月初，《圣诞惊魂夜》先于《灵异第六感》下片，北美总票房7100万美元。
《灵异第六感》的票房曲线却很古怪，它连续几周的票房跌幅都在10％以内，一直拖到圣诞节还无比坚挺。
另一个时空的《灵异第六感》也是如此，首周票房只有2600万美元，但后劲十足地放映了好几个月，最终居然撬下了近3亿美元的票房，排在当年北美年度票房榜第二位。
康剑飞的《灵异第六感》，在经历了一个多月的放映之后，到圣诞节时场次已经被消减得很少。
但当圣诞节来临，美国和加拿大人民放假狂欢的时候，《灵异第六感》的票房再度爆发，使得院线方不得不给他增加上映场次。
从10月底一直放映到1月中旬，前后近80天的连续放映，《灵异第六感》最终拿下1亿7千万美元的票房。
虽然比另一个时空的票房少了1亿多，但康剑飞毕竟拍的是华语片，能有这个票房成绩已经逆天了。
这是迄今为止，在北美票房最高的华语电影。《侏罗纪公园》则不算，那部片子很多时候都是英语对话，整部影片的华语台词还不足三分之一。
《灵异第六感》拿下1993年北美年度票房榜第四的好成绩，这消息把好莱坞的同行给震得不行。
当初《侏罗纪公园》横扫票房市场时，好莱坞的电影人都把功劳安在卡梅隆身上，认为没有卡梅隆协助，康剑飞根本拍不出全球9亿美元的破纪录大片。
但现在《灵异第六感》不声不响地斩获1亿7千万美元票房，则让所有人都傻眼了。
特别是这部电影以灵异惊悚题材来讲述亲情与信任，而且它还是一部港片，怎么看都该是扑街的份儿，能拿超高票房让很多业内人士表示看不懂。
港台媒体得到消息后则是集体高潮，一篇一篇的吹捧文章出炉。
在他们看来，《灵异第六感》是比《侏罗纪公园》更加纯正的华语片，整部电影都是使用中文对话，取景也全在香港，能拿到北美年度票房榜第四的好成绩，是华语电影在国际上的又一次胜利。
《中国时报》的评论文章这样写道：“如果说康剑飞是最伟大的华人导演，或许还有很多人反对。但票房数据不会说谎，康剑飞无疑是最为成功的华语商业导演。”
《天天日报》毫不掩饰地吹捧自家老板：“《灵异第六感》在北美狂斩1亿7千万美元票房，康剑飞先生再度捍卫了自己国际大导演的荣誉，他是香港的骄傲，也是所有华人的骄傲。”
最最关心的是圈内人，《灵异第六感》在美国热卖的消息一传回，无异于在香港影坛引爆了一颗核弹，为萎靡的港片注入一针兴奋剂，连带着还刺激了圣诞档和新年档的票房增长。

第896章 切磋
广州市郊，一片农地被辟成筒子楼。楼外有木栅栏和大门，大门上方书写着四个大字——猪笼城寨。
猪笼城寨并非一个独有名词，而是一类建筑的统称，南北方到处都能找到这种建筑。
若非是拍摄时要破坏建筑结构，难以安置住在楼里的居民，康剑飞完全可以找一处猪笼城寨实景拍摄。
广州城郊这一处猪笼城寨，由于是一次性的建筑，许多地方都采用泡沫和木板搭建，刷上灰色涂料后足以鱼目混珠。
既然如此，仍旧花了好几个月的时间才完成，而且墙面、栏杆、卧室等等细节全部要“做旧”，不能让观众看出来是新修的建筑，从头到尾都很耗功夫。
王艳在这里跑了一场龙套后，就陈德容一起去了香港，大都市的繁华足以腐蚀一个年轻姑娘的意志，过惯了优越的富裕生活后，她恐怕很难回到从前。
康剑飞则还要在这里继续忙活，《功夫》现在剩下的基本上是打戏，还有就是后期的特效制作比较麻烦。
本来他是想安排吴宇森的《变脸》在圣诞节放映，《功夫》拿到春节期间放映，但现在能不能赶上计划还难说。
至少吴宇森的《变脸》就跳票了，到圣诞节最多能杀青，完成后期还得往后拖个把月。
眼下猪笼城寨中，汇聚了内地和香港的一大票练家子。
《功夫》原片中的三位隐居高手中，会洪家铁线拳的娘娘腔裁缝师傅演员没变，仍旧由著名武师赵志凌出演。
这位赵师傅乃是林世荣的嫡传徒孙。
以前也做过功夫演员和龙虎武师，近年来则忙于开馆授徒。
他的洪拳是实打实的功夫，并不是三脚猫的花架子。
（顺便一提。赵师傅出演星爷的《功夫》时，已经是六十高寿了，恐怕没几人看得出来。）
耍五郎八卦棍的小贩这一角色，康剑飞交给了自己康家班的董伟。
董伟虽然做演员一直半红不紫，但作为最早跟着康剑飞的一批人，他现在已经是香港鼎鼎有名的动作导演。
而且他是练京剧武生出身，耍起刀枪棍棒是强项，完全可以胜任这个角色。
剩下一个十二路谭腿苦力强则有些难搞，康家班中也有腿功了得的熊欣欣。
他在《黄飞鸿》中饰演的鬼脚七腿功出神入化。
可惜苦力强这个角色忠厚老实，熊欣欣一脸凶相太过违和，康剑飞完全没考虑过他。
康剑飞前前后后挑了十多个功夫演员，这些人在技术方面完全没问题，但形象都不太如意。
最终康剑飞选了樊少皇，虽然樊少皇才21岁，但妆化得老一点，沾上胡子完全没问题。
而且他是在徐州学的北派功夫，腿功尤为出色。
再加上这厮一身腱子肉，光着膀子扛麻袋活生生一底层苦力，跟苦力强这个人物的设定百分百契合。
猪笼城寨的露天楼梯上，刘嘉良一手一脚地比划道：“老赵这样横拳打过来。董伟你屈肘挡住，同时撤步踢向少皇，少皇你要在他起腿的时候就抬腿压过去。同时直拳攻击赵师傅的软肋……都听明白了吧，咱们先拆开来一路路演练。”
这一场是三人准备离开城寨前的混战。
虽然属于切磋性质，但一拳一脚都很考验演员的功夫底子。
康剑飞也希望尽量减少镜头的切换，力求打斗更加真实和精彩。
刘嘉良是康剑飞特意请来的是武术指导，并且只导前面的几场戏。
刘嘉良不同于袁和平的飘逸，他的风格就是实实在在的打斗，而且一招一式都要有真功夫的依据。
所有的武术指导当中，刘嘉良是对各派功夫了解最全面的一个，无论是南拳北腿，他都理解得很通透，换成其他人还真不好设计这场三方混战的打戏。
赵志凌、董伟和樊少皇足足排练了半个多钟头，才基本上把刘嘉良设计的动作给练熟。
开拍！
所谓知人善任，康剑飞把剧组都交给了刘嘉良，这场动作戏由着他怎么折腾，自己则优哉游哉地站在旁边看热闹。
狭窄的楼梯转角处，三人拳来脚往之间，洪拳、谭腿和八卦棍这三派功夫的精髓全都展现出来。
虽然有些动作和招式显得多余，但那都是出于观赏性的目的，刘嘉良把这场打戏拍出了艺术的味道，让人赏心悦目。
连续拍了五遍，这场打戏终于过了，时间也差不多到了中午。
刘嘉良拍拍樊少皇的肩膀说：“后生仔功底很扎实，比你爸爸强多了。”
“良叔你过奖了。”
樊少皇谦虚地笑了笑，他的爸爸以前也是邵氏演员，不过80年代到了内地工作，樊少皇正是那时跟着爸爸到大陆学的北派功夫。
康剑飞走过来说：“刘先生说得没错，少皇你的功夫在年轻一辈的演员当中，确实算得上顶尖的。”
樊少皇拍完《力王》后就没怎么演电影，反而是加入了东视公司演电视剧，也算是康剑飞手下的签约艺人。
面对自己的老板，樊少皇自然是要拍拍马屁的，他笑道：“我这点三脚猫的功夫，跟几位前辈可不能比。听说康先生当年几秒钟之内，就干掉了三个持枪劫匪，两死一伤，那才叫厉害！”
赵志凌这个开馆授徒多年的练家子插话道：“那个新闻可是轰动香港，我在报纸上也有看到，只是一直没机会见识一下康先生的真功夫。”
刘嘉良也是看热闹不怕事大，怂恿道：“要不康先生你跟老赵切磋一下？”
康剑飞的真功夫一直被香港媒体津津乐道，但以他的身份和地位，早已用不着亲自动手了。
特别是一些小年轻，根本就不相信康剑飞会功夫，认为他是被报纸吹出来的高手。
刘嘉良和赵志凌也是半信半疑，毕竟他们也没亲眼见过康剑飞出手，所以想借着这个机会见识一下。
现场这么多人当中，只有董伟当初跟着康剑飞到大陆拍《太极张三丰》，在什刹海体校见识过康剑飞跟甄子丹切磋。
他见康剑飞心情似乎不错，也起哄道：“老板，你也给大家露一手吧。”
“对，导演露一手！”
“下注下注，我买康先生赢！”
“点到为止，点到为止。”
“……”
旁边听到他们对话的人，都开始瞎凑合。此时剧组已经开始派盒饭了，一个个没屁事可干，正好一边吃饭一边看热闹。
康剑飞平时偶尔和几个保镖玩两手，但保镖怕伤了他都不放放开打，所以玩起来很是没劲。
此时赵志凌主动邀战，康剑飞也觉得手痒了，笑道：“那就过两招？”
一听两人真要打，整个剧组都轰动了，不管是灯光、摄影还是剧组小工，全都端着盒饭凑过来，围成一个大圈子等着看热闹。
猪笼城寨外，一辆面包车缓缓驶来，周星驰、元华、元秋等人陆续下车。
他们因为上午没戏，所以在宾馆吃完午饭才赶过来。
至于演火云邪神的梁晓龙，此时还在香港没动身呢，还要个把星期才有火云邪神的戏。
远远看到剧组的人围成一个大圈在叫喊，元华好奇地问：“里面干什么呢？”
“不会是哪个演员受伤了吧？”元秋猜测道。
元华侧耳倾听，说道：“应该不是，很热闹的样子。”
周星驰一直没吭声，因为他跟元秋、元华都不熟。等到走到剧组时，周星驰才逮着一个场工问道：“你们在看什么？”
“康先生在和刘师傅切磋武功！”那场工兴奋地说道，然后又垫脚仰着脖子往里看。

第897章 天下武功，唯快不破
跟此时大多数的中国男人一样，周星驰是一位忠实的功夫迷，而且是李小龙的骨灰级粉丝。
可以说周星驰之所以踏入影视圈，就是受李小龙影响，他最初的梦想是成为荧幕上的大侠，可惜后来跑偏了成了喜剧之王。
剧组员工加上群众演员，足足上百人围在一起看热闹，周星驰的个子又矮，好不容易才挤进去。
“哈！”只听赵志凌低喝一声，马步前踏变为侧弓步，他右手抱拳于腰间，左手三指弯曲平推而出，说道，“康先生请了！”
周星驰虽然是功夫迷，但对功夫却一窍不通。这时元秋、元华已经挤到他身边，周星驰问道：“赵师傅那是什么厉害的招式？”
元华给他解惑道：“这是洪门三展手，是洪门铁线拳中练习桥手的基本手势，没有太多的实战作用，你可以把它当成是铁线拳的起手式。”
“哦，那康先生呢？”周星驰又问。
元华摇摇头：“我对鹤拳不是很了解。”
场中两人互相试探一阵，终于开始了正面接触。不过让周星驰失望的是，现实中的功夫过招远没有电影中精彩，倒像是街头流氓在打架一样。
赵志凌的出拳又快又猛，速度一快就好像是在打王八拳，完全没有章法可言。
康剑飞那边也好不到那里去，他一直用的是掌，不断地推来拍去，双脚慌慌张张地闪避后退。
这就是高手过招？
周星驰感觉自己的功夫梦已经破碎。场中康剑飞和赵志凌你来我往的，招式既没有观赏性，也似乎毫无威力可言。
不仅是周星驰。此时围观的大多数人，都看得索然无味。这尼玛也叫高手？完全就是小孩儿打架啊，原来功夫都是吹出来的。
只有刘嘉良、樊少皇、董伟、元华等武行出生的人，才看得聚精会神，生怕错过了任何一个细节。
樊少皇低声说道：“好像康先生要厉害一些。”
刘嘉良感叹道：“不是厉害一些，是厉害很多！康先生的反应速度太快了，而且出手也准。赵师傅的铁线拳虽然刚猛，但根本就攻不进去。半路上就给截住了。”
元秋也惊讶地说：“康先生这速度也太快了吧，我都没反应过来，他就已经收招了。”
周星驰看得一头雾水，问道：“康先生的速度很快吗？我怎么不觉得。他就是手掌往外一拍。然后又缩回来，这种功夫怎么伤敌？”
元华笑道：“你如果觉得康先生的拳法没威力，自己过去接一掌就知道了，绝对能把你的手腕一巴掌拍肿。”
“那么厉害？”周星驰不可置信地瞪大了眼睛。
元华解释说：“我们平时看到的功夫，都是表演时的套路。这些套路都是艺术加工过的，比如在表演套路时腾空转体180度，那只是为了好看，真正实战的时候，只需要原地转身就行了。你别看赵师傅出拳的动作难看。但实战的时候哪有时间给你摆姿势？赵师傅的发力和落点都是很讲究的，一直在攻击康先生的中门，杀伤力非常强。康先生那边也一样。他每一巴掌拍出去都带着颤劲，赵师傅的拳都被他给拍乱了。”
“有……有吗？”周星驰总觉得元华和元秋是在吹牛。
又连续打了五六分钟，看不懂的人大感无聊，感觉这场切磋就如同在耍猴。
但康剑飞毕竟是老板，大家也不好当面说他坏话，只能把对他的鄙视藏在心里。
“不打了。不打了，我认输！”
终于。
赵志凌退后几步不再进攻，抱拳苦笑道，“康先生你的反应速度好变态，活生生把鹤拳打成截拳道，老赵我服了！”
康剑飞笑道：“承让，赵师傅的拳也很猛啊。”
围观众人一见打完，立马纷纷散去，这场切磋看得好无趣。
因为切磋的两人，从头到尾都是拳掌互拍，根本就没接触到对方的身体，比小流氓打架还不如，至少流氓打架还要见红挂彩呢。
而且赵志凌一直在进攻，康剑飞被逼得不断后退游走，明显是康剑飞处于劣势。
这时候赵志凌突然认输，看不懂的都觉得赵志凌是故意认输拍康剑飞马屁，颇看不起赵志凌趋炎附势的品性。
周星驰的偶像是李小龙，他听到赵志凌说康剑飞把鹤拳打成截拳道，顿时兴趣大增，问元华道：“赵师傅为什么说康先生在打截拳道？”
元华解释道：“康先生的反应速度太快，赵师傅每次拳刚刚打出，就被康先生给半路截下来，他的拳法再猛也没用。”
这时只见刘嘉良找来一瓶跌打酒，将药酒抹在赵志凌的手腕和手背处，又拍又打地推拿按摩起来。
周星驰始终半信半疑，他默默地走过去瞟了一眼，发现赵志凌的手腕和手背青一块紫一块，不由地暗暗咋舌。
等到下午拍戏的时候，这场切磋的后遗症才终于显露出来。
虽然有刘嘉良及时地擦药酒，但赵志凌的一只手腕还是肿了，之后的打戏根本拍不了。
直到此时，大家才终于相信康剑飞是有真功夫，并非是在装模作样，而且私底下议论时传得更邪乎。
“高手过招比得是内功，别看康先生和赵师傅招式难看，其实他们是在比拼内力。”
“你小说看多了吧，哪有什么内功？”
“你还别不信，康先生和赵师傅一个用掌、一个用拳，每一招打出去，都是在比拼内力。为什么最后赵师傅认输？因为他内力比不过，他的手腕都被震得又青又肿。”
“你把手伸出来让我打几分钟，我也能给你打肿。”
“你这就叫胡搅蛮缠了，那能一样吗？”
“我来说一句，康先生其实没用内力，他的掌法精髓是四两拨千斤。赵师傅的洪拳越猛，康先生就把那股猛劲给拨回去，其实赵师傅是在自己打自己。”
“那不就是南慕容的以彼之道还施彼身？”
“不对不对，是以柔克刚、借力打力。你没见康先生一直被逼得后退？其实他每退一步，都是在消弱赵师傅的刚劲，然后借力打力返还回去。赵师傅最后被自己打得受不了，所以才认输的。”
“……”
不提外行的胡说八道，全程围观的武师们，一个个都对康剑飞佩服不已。
特别是精通各门拳术的刘嘉良，他深知飞鹤拳是一门步步进逼、抢攻夺势的凶猛拳法，一旦失了先手很容易输。
但康剑飞与赵志凌切磋时，则完全是在后发制人，没将鹤拳练到炉火纯青的地步根本做不到。
说得直白一点，康剑飞根本没使出全力，他在陪赵志凌打着玩呢。
真要依着飞鹤拳的诀要来打，康剑飞一上来就该是以攻对攻的节奏，按照他展现出来的反应速度，估计赵志凌几秒钟就被击倒了。
不是说铁线拳不如飞鹤拳，而是康剑飞的速度太过变态，属于穿越者福利。
就像是《功夫》里火云邪神说的那句话：天下武功，无坚不摧，唯快不破！
有人说李小龙接不了泰森一拳，但人又不是沙袋，谁他妈会傻站着让人打一拳啊。
那格斗比赛也别打了，每人对着测力器轰一拳，谁打出的磅数高谁就赢。
随后一个月的拍摄当中，经常有功夫演员和武师请康剑飞指点武艺。
至于这些人是真的想获得指导，还是单纯只是为了讨好康剑飞，那就不得而知了。
反正一个个拍戏时都打起了精神，拍摄速度快了不少，康剑飞对此也是乐见其成。
猪笼城寨的戏拍到12月初，整个剧组就班师回港，继续拍摄一些室内的打戏。
直到圣诞节来临，《功夫》才终于杀青，随即又开始抢着时间做后期，争取能够在春节档上映。

第900章 功夫梦
香港西九龙。
一辆小巧的红色轿车泊在路边，车刚停稳，周星驰就下来转到前面帮司机打开车门。
能让星爷殷勤服务的，在香港还真找不出几个，不过如果对方是女人的话，那就另说了。
莫文蔚下车看了看左右，说道：“我们跑这么偏来看电影，应该不会碰到记者吧。”
“没事，就算拍到了也没关系。”周星驰大方地说，其实他还真怕被记者撞到。以周星驰现在的当红程度，突然曝出恋情是件很麻烦的事。
因为蝴蝶效应，周星驰比另一个时空早好几年出名。
他有没有跟罗慧娟拍拖，也没有跟朱筃谈恋爱，而是换成了东方娱乐经纪公司的其他女星。
前后三段恋爱，第一段恋情维持了五年，第二段恋情维持了三年。
年前周星驰上凤凰台做节目宣传《功夫》，莫文蔚正好是主持人，两人一勾二搭就好上了。
周星驰虽然当红，但莫文蔚的家世也不普通。她爷爷是英皇书院和圣约翰妇孺医院的创办人，她爸爸是官员兼作家，她妈妈是著名的电视人。
莫文蔚踏入娱乐圈，就是她妈妈何敏怡在背后支持。何敏怡最初在丽视工作，张国荣出道前参加歌唱大赛获得第二名，当时的评委就是何敏怡。
虽然康剑飞创办凤凰台的时候，何敏怡就已经离开电视台了，不过她仍旧经常在香港电台和凤凰台做司仪，还连续好几年担任香港小姐选美大赛的评委。
莫文蔚有老妈和张国荣罩着。
出道比绝大多数新人都顺利。
她一踏入娱乐圈就做助理主持，半年不到就独立主持节目。
接着又出唱片，马上还准备拍戏演电影。
虽然莫文蔚本身就很优秀。但周星驰选她做女朋友，未尝不是看重她的家庭背景。
正是大年初五，周星驰和莫文蔚牵着手偷偷摸摸地走进电影院。
影院里的人很多，买票的队伍排得老远，这让周星驰很是得意，因为这家影院放映场次最多的是《功夫》。
已经成名的演员，很少会去电影院看自己的戏，今天是莫文蔚闹着要来看《功夫》的。
此时距离《功夫》上映，已经整整十二天。
由于是临时跑来西九龙这边看电影。他们手里并没有电影票。周星驰怕排队买票被影迷认出来，直接跑去经理室，找影院经理弄了两张。
“功夫片有什么好看的，拍来拍去都拍烂了，还不如去看张国荣演的《大富之家》。”
“《大富之家》我年前看了，跟《家有喜事》、《花田喜事》一个套路，高智森和黄百鸣把观众都当傻子呢。”
“不会吧，高智森和黄百鸣的贺岁片很搞笑的。”
“再好笑的东西，看多了也没什么意思。我听好多人说《功夫》拍得不错。肚子都要笑痛。”
“原来是部搞笑片。”
“周星驰的电影当然是搞笑片。”
“这次怎么没有吴梦达？他跟星仔做搭档才好看。”
“谁知道？也许吴梦达得罪了导演。”
“……”
周星驰和莫文蔚坐定，就听到背后有两个人在窃窃私语。
说话的内容让他既高兴又苦恼，高兴的是因为观众喜欢他的喜剧风格，苦恼同样如此。
人人都说他是喜剧之王。
但很少有人知道，周星驰有一颗文艺的心，他一直想像梁朝玮那样拍一部经典的艺术电影。
莫文蔚小声地说：“星哥。你很受欢迎诶。”
周星驰谦虚道：“还好吧，很多人是奔着康先生的名头来看《功夫》的。”
“毛毛姐说《功夫》很好看。她看的时候都快笑死了。”
莫文蔚吃着爆米花说，她跟毛舜筠的关系很不错。
刚出道的时候就是给毛舜筠做主持助理。
周星驰笑道：“毛毛拍喜剧片也很厉害，好久没跟她合作了。”
两人随便聊了一会儿，莫文蔚突然说：“星哥，我妈知道我们的事情了，她想见一见你。”
“呃，好……”周星驰面露为难之色，刚想回答，大荧幕上已经出现梦工厂的动画片头，他立即改口道，“看完电影再说吧。”
莫文蔚的注意力很快就转到大荧幕上，冯小刚客串的鳄鱼帮老大太出彩了。
由于有粤语配音，观众还以为他是香港演员，不少人互相打听这个大板牙是谁演的。
“我靠，这女的好靓！”
“不会是女主角吧？”
“咦，怎么就死啦？”
“……”
陈红的惊艳客串同样出彩，开场两个大龙套就给观众留下了深刻印象。
许多人都以为他们是重要配角，甚至是最终boss大反派，结果出人意料地居然几分钟就领便当了。
“警察，出来洗地啦！”
这吊炸天的台词一出，影院里立即爆发出一阵笑声。
还有冯小刚从警察局走出来，指着对面电影院说的那句话：“我做什么都不做电影，星期天电影院一个人都没有，亏死这帮王八蛋！”
去年香港电影不景气的境况人尽皆知，观众想当然地认为，这是康剑飞在自嘲自黑。
电影开始近十分钟周星驰都还没出场，不过大家却并不觉得闷。
各种违法犯罪和数钱的镜头，与斧头帮帮众跳舞的镜头剪切在一起，智商正常的人都能看出这是斧头帮在一步步壮大，动感的音乐加上时尚舞蹈，反而让观众觉得这种隐喻很有意思。
终于，周星驰出现了，不过他出场的方式让观众感觉很诧异。
周星驰居然是个小流氓，一出场就将皮球踩破，把人家小朋友给弄哭了。接着又敲诈勒索市井小民。
然而，这并不是重点。重点是……
“哈哈哈，这理发的小哥好贱啊。屁股沟子都露出来了。”
“有没有搞错，一边刷牙一边洗头还一边洗澡。”
“停水了还在用沟里的水洗。”
“这包租婆和包租公好面熟。”
“龅牙珍好漂亮啊，我想出去吐会儿先。”
“哈哈，星仔的炮仗把林雪给炸了。”
“我那个去，这城寨里好多高手。”
“……”
由于前面的成功铺垫，苦力强、娘娘腔和粥铺老板大发神威，配合着煽情激昂的音乐，把观众直看得热血沸腾。
周星驰和包租婆的追逐戏，更是让无数人目瞪口呆。然后哄堂大笑。
“哈哈哈，要不要这样逗，”莫文蔚毫无形象地捂着肚子大笑，然后指着大荧幕说，“用插在肩膀上的匕首当反光镜，这是谁想出来的？”
“康先生。”周星驰也看得有些发愣，他拍完后只看过部分毛片重新配音，并不清楚做完后期特效后的效果。
拍摄的时候，康剑飞只是让他和元秋互相追逐。
两人一前一后动作夸张地奔跑。
哪想到康剑飞居然会在他们身上弄电脑特效，把两条腿都给换成了非常卡通化的轮子。
莫文蔚好不容易才喘过气来，抹着笑出来的眼泪说：“康先生肯定也看《汤姆和杰瑞》，刚才包租婆追你的那场戏。我的第一反应就是猫鼠大战。”
周星驰想的却更加深一层，他仔细拿《功夫》跟自己之前的片子相比，发现功夫的风格更西方化和漫画化。
虽然里面也有一些梗只有华人才明白。
比如杨过和小龙女，但大部分的情节和笑料很容易让欧美观众接受。
只要推广得当。
《功夫》是很有希望打入北美市场的。
前段时间《灵异第六感》在美国热映，使得主演黄秋生成为第二个梁家辉。
片酬硬是涨了一倍有余。
这让周星驰颇为眼热，他虽然在香港本土红得发紫，但到了美国却没人认识他。
周星驰早已神游物外，之后的注意力都没在大荧幕上，莫文蔚说话他也只是随便敷衍的应一声。
放映厅里的笑声就没断过，不时地夹杂着阵阵惊叹。
刚开始，观众以为猪笼城寨里的三位，是隐居闹市的绝世高手。
但很快，两个瞎子抱着把古琴跑来，轻松地将三位高手干掉。
两个瞎子帅不过三秒，瞬间又被包租公、包租婆给收拾了，然后从精神病院跑出来的火云邪神又打得包租公、包租婆没有还手之力。
直到电影结束，观众们都还在纠结于影片中的那些高手，讨论者包租公、包租婆合力能不能打赢火云邪神。
《明报周刊》的影评别有意味：“《功夫》里的包租公、包租婆，估计是影史上最丑的杨过与小龙女了，笔者推荐金镛先生也去看看这部电影。”
《成报》评价道：“今年春节档的电影，《醉拳2》和《功夫》都非常优秀。《醉拳2》中刘嘉良与程龙的组合，并没有让功夫迷们失望，整部电影的动作戏亮点颇多。但总的来说，《醉拳2》还是没有脱离功夫片的窠臼，与前些年的《黄飞鸿》系列相仿。反倒是康剑飞的新片《功夫》让人眼前一亮，这部电影的片名就叫‘功夫’，但它又不是传统意义上的功夫片。他有着周氏喜剧一贯的夸张幽默，其中又掺杂了卡通化的喜剧元素，这是康剑飞在功夫片上的又一次探索性尝试。”
《文汇报》的影评则从剧情着手：“每个男人都有一个功夫梦，功夫片就是成年人的童话。影片结束的时候，大人消失了，两个小孩子手拉手走进糖果店。我们是不是可以这样认为：整个影片的剧情，都是那个小男孩儿幻想出来的？小孩子做着功夫梦，想要锄强扶弱、想要和心仪的女孩子走到一起，一切的美好与圆满，都来自于内心的向往。”

第901章 新的一年
元宵节过后，就是一年一度的香港导演协会春茗。
与去年欢庆的气氛不同，今年的春茗会虽然表面上喜气洋洋，但许多导演脸上的笑容都有些勉强。
就在一月份的时候，导演协会通过了换届选举。
应大家的强烈要求，康剑飞同意参与会长竞选，最终以接近九成的超高得票率当选协会会长，成龙和张同组担任副会长。
并没有所谓的临危受命，香港导演协会就是一民间团体，担不起拯救港片的重任。
当然，康剑飞当上会长以后，平时协会举办活动，也要风光阔绰得多。这次的导演春茗会，就在半岛酒店举行，还请了不少记者参与。
不知道是康剑飞的面子大，还是导演协会面子大，春茗会的酒水全部由半岛酒店赞助，这可给会里省了一大笔开支。
“康先生，恭喜《功夫》大卖！”
“康先生，现在该改叫康会长了！”
“康先生，春节快乐！”
“……”
康剑飞一现身，先是记者的照相机飞快地亮着闪光灯，接着又是一大票导演上前问候。
黄百鸣抽着烟，笑着对高志森说：“不过去打个招呼？”
“一起过去吧。”高志森撇了撇嘴，他当初跳槽虽然有些不地道，但过去这么些年，这点恩怨早翻篇了。
黄百鸣走在前面，和康剑飞握手后说道：“康先生，这次的《功夫》让人很惊喜啊。”
康剑飞笑道：“新城的《大富之家》也不错。”
黄百鸣只呵呵地笑了笑，自家人知自家事，这次他跟高志森拍的《大富之家》就是以圈钱为目的。
在剧情方面根本就没动过脑子，拿《家有喜事》的剧本作模板，然后大家伙一起往里面堆桥段，拍出来就成了一部新的贺岁片。
和黄百鸣客套了两句，康剑飞又跟高志森握了握手，没有再说什么。
没多久成龙也露面了，不过洪金宝却始终没出现。
洪金宝的《一刀倾城》扑街以后，只在《倚天屠龙之魔教教主》和《东邪西毒》里担任了武指，直到现在都没有任何作品问世。
就连报纸和杂志上，都已经很久没出现过洪金宝的名字，这个人似乎消失不见了。
几分钟之后。康剑飞与成龙的手握在一起，现场记者咔咔咔地疯狂按快门。
两人没有多说话，只握着手面向记者，微笑着供他们拍照。
《功夫》和《醉拳2》从上映之初就战得火热，到现在已经连续放映了二十多天，逐渐拉开了票房差距。
《功夫》的累积票房已经有4200万之多，而《醉拳2》的票房才刚刚突破3500，成龙输得非常干脆，剩下的比拼就要看海外票房了。
《功夫》给了香港观众太多的惊喜。那种夸张的漫画风格被融入功夫片中，而且还加了电脑特效，这无疑是对功夫片的一种突破。
为什么这大半年来香港票房不景气。就是因为观众看腻了老套的东西，谁拍的片子能让他们耳目一新，他们就会买谁的帐。
春茗会的觥筹交错自不必说，宴会结束的第二天，康剑飞就发起召开了自己当选导演协会会长后的第一次例行会议。
会议的主要内容，就是康剑飞以个人的名义建立“康剑飞新星导基金会”。
这个基金会以扶持华人新导演为目的。
不仅仅是香港，全球范围内的华人导演都可以申请基金扶助。
只要电影计划和剧本得到肯定。
就能获得基金会的资金和技术扶持，唯一的要求是电影版权归东方梦工厂所有。
香港导演协会亦是基金会的合作方之一，每年每个协会委员都有一个推荐名额。
当然最后能否通过审核，这得基金会审核小组说了算。
不是说什么电影都能获得基金会扶持，那些什么跟风烂片有多远滚多远。
3月10日，《大富之家》终于落画，票房3736万。
3月16日，《醉拳2》也下片了，比《大富之家》多放映一周，票房4097万。
3月22日，《功夫》结束放映，票房5384万，成为94年贺岁档票房冠军。
香港人口在去年已经突破600万，电影票价又在逐年上涨。
《功夫》的票房虽然很高，但康剑飞加上周星驰的名气，这点票房还是不够的，这从侧面说明香港电影市场确实在萎缩。
不过各路人马对《功夫》的评价，却出奇一致的高，除了风格和特效的创新外，还有怀旧的因素在里面。
影片中男主角用的如来神掌，那是从粤语残片时代就有的玩意儿，弹琴的瞎子和打无线拳的赵志凌，都是60、70年代耳熟能详的功夫演员，光这些就能勾起不少人的古旧回忆。
有人说，康剑飞的《功夫》是一次成功的创新；也有人说，《功夫》是对传统功夫片的祭奠。
但不论如何，上了年纪的观众喜欢它，年轻的观众也追捧它，良好的口碑和超高的票房总算给了大伙儿一些信心。
《天天日报》上有人帮康剑飞吹逼：“如今的香港电影人当中，现象级的总共有四人。双周一成都是以演员而闻名，他们独树一帜的演员风格让观众印象深刻。而康剑飞，则是其中唯一的导演。从康剑飞游海到香港，今年正是第15个年头。在亚洲，他的名字就是卖座的代名词，即便是欧美，他仍旧有大量的粉丝。只凭导演的名字，影片就能在北美院线大规模上映的，亚洲导演中也只有康剑飞一人，就连黑泽明也没有这个待遇。如果说谁能在港片不景气的时候力挽狂澜，我想这个人非康剑飞莫属。”
一年一度的香港金像奖颁奖礼即将举办，不过康剑飞既不关注金像奖，也不关注爆炸的港股，他打算再度启程去内地一趟，把在内地兴建影视城的事情给搞定，顺便再去京城看看利智和巩俐等女。
去年秋天，蓝洁瑛和叶子媚二女，为康剑飞生下两个女儿，而赵雅芝再过几个月也要再度生产了。
让康剑飞没想到的是，去年他在京城才呆个把星期，利智、傅艺伟、何晴和陶慧敏全被他搞大了肚子，住果郡王府的女人只有巩俐得意幸免。
这播种机的实力越发强大了！

第902章 不管死后洪水滔天
在年前的时候，康剑飞就已经派人去横店考察，并同当地政府进行了初步的商谈。
金华那地方撤区设市也就几年时间，除了火腿闻名全国外，义乌的工商业发展也是非常迅速的。
改革开放以来，全国的地方官员都在想方设法地招商引资，金华在这方面的成绩非常显着。
得知是著名的爱国资本家、香港首富康剑飞要在金华投资，当地政府非常重视，市长和常务副市长都亲自接见了康剑飞派去的代表。
本以为康剑飞是要在当地投资办厂，没想到居然是要圈地建影视城，这个情况大出当地政府意外。
建影视城这种事虽然新鲜，但也并非没有前例，隔壁省的无锡就有一座三国影视城。
金华的领导班子开会讨论，认为这是一次宣传金华的好机会，专门成立了相关的领导小组，由市委书记亲自担任组长。
没法不重视啊，因为康剑飞派去的代表画了一张大饼，说康先生准备建造一座世界级的影视城。
在长远的规划中，影视城将包含明清宫殿、秦王宫、汉王城、民国城等工程，累积投资将达到数十个亿，仅一期工程的投入就将超过5个亿。
好家伙，金华当地吸引的外资虽多，但还真没见过动辄以亿为单位的投资。
而且康剑飞派去的代表只说到金华考察，并未决定最终影视城建造的地点。
这让当地官员更加的殷勤，只希望能把那代表伺候好了，将这几十亿的投资留在金华。
康剑飞去京城以后。
要见的第一个人，就是他派去金华考察的代表。
此人名叫聂振云，以前是太康旅游公司的普通员工，参与过武当山、丹霞山的旅游开发，因其优秀的工作能力脱颖而出，后来在文莱镜子岛侏罗纪主题公园开发中担任项目副经理。
这次康剑飞说要找个人负责影视城项目，聂振云就被胡俊才推荐给了康剑飞。
两人见面的地方约在咖啡厅。时隔半年之后，当康剑飞再一次来到研磨时光咖啡厅时。瞬间被店里的情况给吓到了。
作为全国唯一的品牌咖啡厅，研磨时光的生意非常火爆。
生意好到什么程度呢？
康剑飞来到咖啡厅的时候，店里的桌子已经坐不下人了，顾客排着队等候店员现磨咖啡。
然后打包带走。
甚至有人是开着车跑大半个京城过来的，专门到这里来喝咖啡，俨然已经成了一种时尚潮流。
你千万别觉得夸张，更夸张的都有。
肯德基在一座城市初次开业时，往往会招来全城的热捧式消费。
快餐店外面的停车场，停满了各种各样的豪车，不知道的还以为里面在开高端商务会议。
洋快餐真的那么好吃？
其实还比不上路边摊的烤腰子，大家之所以追捧，是因为觉得那玩意儿洋气。
研磨时光咖啡厅正是如此。
顾客走进店里的第一感觉，就是高档、时尚、有格调。
似乎在这里喝一杯咖啡，就一下子从底层草根变成了小资白领。
而那些真正的小资中产。
也特别喜欢在这里喝杯咖啡装逼，似乎这种场所才配得上他们的身份和格调。
研磨时光咖啡厅的消费很贵，甚至还一度有人跑到物价局去举报投资，因为这里的咖啡价格，是其他地方的3到10倍。
但这丝毫不能阻止顾客的消费热情，甚至高昂的消费。
还成为人们攀比、炫耀的工具。
每晚八点北京台的黄金时段，都有研磨时光咖啡厅的广告。
而且是三段不同的广告轮换着来。
这周是《封神榜》里的苏妲己在喝咖啡，下周就变成了《三国演义》里的貂蝉，再下周又变成了《北京人在纽约》里的郭燕。
傅艺伟和陶慧敏都算是国内当红女星，陈红在《新龙门客栈》热播后，也闯出了不小的名头。
三位知名女星轮番为研磨咖啡厅打广告，吸引来了不少的北京市民，也让咖啡厅成为京城热议的话题。
由于咖啡厅经常顾客爆满，陈红已经打算在京城开分店了，目前还在选址过程中。
不过中国从不缺具备商业头脑的人，王府井那边有个店面在大装修，听说也要弄一家品牌咖啡店，显然研磨时光的火爆让有些人眼红了。
咖啡店一楼大堂由于顾客太多，特别是排队的人群不时在说话，显得有些喧嚣，只有靠里一些的隔间比较安静。
二楼就别有洞天了，透明的落地玻璃完全阻隔了外面的噪音，客人又能透过玻璃观察外面的世界，颇有种隔岸观火、俯视众生的优越感。
康剑飞来到订好的座位时，胡俊才和聂振云已经喝了一阵咖啡。
见到大老板到来，聂振云立马站起来，激动地与康剑飞握手道：“康董好，我是聂振云！”
康剑飞笑道：“电话里听过你的声音，没想到你比我想象的还要年轻。”
聂振云今年才36岁，不过已经在太康旅游公司工作了近十年，业务能力在公司也是数一数二的。
去年康剑飞拍戏太忙，只是在电话里交代了任务，两人这才第一次见面。
胡俊才笑呵呵地说：“震云可是一直把你当偶像，就差没设个神龛供着了。”
聂振云适时地附和道：“康董是中国人的骄傲，值得我们这些员工崇拜。”
康剑飞指着胡俊才笑道：“你们胡总才值得崇拜。我就一初中毕业的文盲，胡总现在可是北大的学霸，学士、硕士文凭加起来好几张。”
胡俊才喝着咖啡苦笑道：“你就别寒掺我了，文凭也是有水分的。”
聂振云不光业务能力强，拍马屁也是一绝，他笑呵呵地说道：“胡总也是我们广大学习的榜样，事业有成也没放下书本，放在古代就是饱读诗书的儒商。”
康剑飞哈哈笑道：“我算是看出来了，阿才你这次给我推荐了一个人精。”
聂振云道：“我是有感而发，实话实说。”
咖啡厅里响起清亮的钢琴声，似乎是中戏的某个学生手痒了，用店里的那架钢琴在弹《致爱丽丝》。
胡俊才听着音乐，品了口咖啡说：“阿飞，你这咖啡厅开得挺成功，有没有想过开厂做速溶品牌的啊？”
康剑飞摇摇头，说道：“暂时还没那个想法，我打算先在京城开两家点，然后陆续在上海、广州、深圳、成都、武汉等大城市开分店。等把研磨咖啡厅的分店铺满全国，招牌打响后，再考虑卖速溶咖啡。”
胡俊才说道：“这样发展太慢了。”
康剑飞揶揄地笑道：“哟呵，胡总是看不上我们这种保守经营？”
胡俊才撇撇嘴：“确实太保守了，提前做速溶咖啡，也有利于研磨时光这个品牌的推广，你在全国开分店时要容易得多。”
康剑飞叹息道：“步子迈太大，容易扯着蛋啊。”
“噗！”
这句很没营养的冷幽默，差点没让正在喝咖啡的聂振云一口喷出来。
他没想到在公司员工心目中，如同神一般存在的康董事长，居然也会说这种俏皮话。
三人闲扯一番，康剑飞才问道：“影视城那边谈得怎么样了？”
聂振云汇报道：“金华当地的官员很支持这个项目，给出了各种的优惠条件。我带着人在横店镇详细考察了一番，那里山清水秀，确实很适合兴建影视城。而且横店距离杭州和义乌都很近，在交通方面也很有优势，方便来自全国、甚至港台的剧组通行。当地政府也承诺，只要影视城的一期工程动工，他们就负责修一条连通横店的新公路。”
“一期工程的方案做出来了吗？”康剑飞问。
聂振云从随身的公文包里拿出一个文件夹，双手递上说：“康董请过目。”
康剑飞认真地看了一遍，满意地说道：“不错，你的工作做得很仔细。最快什么时候能够动工？”
聂振云说：“金华当地的官员很配合，只要正式签署了合同，各种手续半个月内就能办好。影视城一期工程的设计方案正在修改完善中，很快就能定稿，工程队也随时待命，只要康先生一声令下，一个月内我保证能够动工。”
康剑飞点点头：“我过两天就去金华，你让那边准备一下签约仪式。”

第903章 接盘侠
京城果郡王府。
偌大的两进院落终于有了人气，何晴挺着隆起的肚子在院子里浇花，她极为享受现在的悠闲日子。
何晴出身在一个小干部家庭，她父亲曾经担任过县体委干部，后来被下放到学校做小学老师，最终调去一家酒厂担任技术科长。
何晴从小的梦想是做一名舞蹈家，但这个梦想完全没有付诸实践，她阴差阳错地跑去学了昆剧，后来被香港导演挑中踏入影视圈。
磕磕绊绊十来年，何晴今年就30岁了，她还只是个北漂演员，在京城没有一套属于自己的房子。
年轻时候的艺术梦想，现在回过头去看就是一个笑话，人终究还是得过得现实一些。
何晴10年前出演的第一部电影，就是香港与内地的合拍片，她非常清楚康剑飞的影响力。
所以上次康剑飞强上她时，何晴只象征性地挣扎了一番，半推半就地成了康剑飞的女人。
没想到一发入孕，肚子很快就大起来，这让何晴又是欣喜又是苦恼。
欣喜的是有了孩子，在康剑飞那里就有了保障，苦恼的却是她正处于事业上升期，早早怀孕把星路都给断了。
“吱嘎！”
外面沉重的大铁门发出刺耳的声音，接着又是一阵汽车的引擎声传来。
何晴并没有在意，她以为是巩俐开着车过来了，等浇完花抬头一看，才发现来的人是康剑飞。
“你……什么时候来京城了？”
何晴看到康剑飞惊讶无比，同时又有些紧张。
虽然她已经怀了康剑飞的孩子，但两人共处的时间并不多，长久不见甚至都有了一种陌生感。
康剑飞却跟谁都是自来熟，走到何晴面前搂着她的腰，身手去摸隆起的小腹问：“几个月了？”
康剑飞的动作让何晴放松下来，似乎瞬间变成了温馨的恋人，她笑答道：“四个多月了，就是上次你走的时候。”
康剑飞拉着她的手往屋里走。问道：“其他人呢？”
“都在，”何晴指着西厢道，“慧敏在书房看书，利姐和傅姐估计在看电视。巩俐姐已经很长时间没回这里了。”
康剑飞走到里进的客厅，正无聊看着VCD的利智和傅艺伟眼睛一亮，纷纷起身过来迎接。
与何晴的生疏和陶慧敏的不情愿相比，利智和傅艺伟都已经被调教得很听话，对康剑飞言听计从。
利智帮康剑飞整理着衣领。撒娇似的埋怨道：“来京城都不提前说一声，我好派人去机场接你。”
“我这不是怕你们操心吗？”康剑飞笑呵呵地搂着利智说，这位美人怀孕后的胸部更加凶残了。
傅艺伟过来和康剑飞吻了一下，便跑去书房叫陶慧敏了。
没多久，陶慧敏就跟着傅艺伟来到客厅，她看康剑飞的眼神躲躲闪闪，似乎站在这里的是一头食人猛兽。
如果说何晴是心甘情愿做康剑飞的情人，那么陶慧敏则完全是被逼的。
她最初是被康剑飞拍了人体艺术照，不得不留在四合院里，后来肚子被搞大了，就更加不敢让人知道。
这几个月她除了做产检外，连四合院的大门都没出过，更不敢回家过年让家人知道。
陶慧敏甚至连把孩子打掉的勇气都没有，她生怕惹怒了康剑飞，那些照片一旦泄露她这辈子就全完了。
看着屋里四个大肚子的女人，康剑飞不由地得意起来，一炮四响可是件很高难度的事情。
康剑飞坐在大沙发上，左右搂着利智和傅艺伟，何晴则坐在他的腿上靠进怀里。
四个人腻歪成一团。
你一言我一语地东拉西扯，尽说些没营养的话题。
没过多久，康剑飞就开始不老实了，两只手在三个女人身上乱摸。
而那三个女人也臭不要脸。
你来我往地和康剑飞亲吻，完全不顾及旁边还有人看着。
陶慧敏实在受不了了，没经过康剑飞同意，便悄悄地回到书房继续看书。
但她的心已经乱了，书捧在手里根本看不下去，耳边似乎还能听见客厅那边男女的喘息呻吟，坐在书房度日如年般煎熬。
陶慧敏心烦意乱地站起来，走到院子里偷偷往客厅看去，只见利智、傅艺伟和何晴三女全都脱了裤子并排靠坐在沙发上，康剑飞的两只手轮番在她们的腿间扣动。
利智、傅艺伟、何晴三女都是久旷之身，怀孕才4个多月根本不敢做爱，平时也只能靠手来解决。
但手跟手是不同的，康剑飞的手就宛若有魔力一般，三个女人已经被他弄得欲仙欲死。
康剑飞并不止手在满足她们，还用舌头舔弄她们的蜜穴，让她们更加快乐。
傅艺伟站在沙发沿，双手颤栗着按在康剑飞头上，康剑飞一头伏在蜜穴里，里面有一股美丽少妇独有的香气，下面发出“啾啾”声，康剑飞吸食傅艺伟的香艳小穴。
康剑飞两手抱住傅艺伟的臀部舔穴，康剑飞先用康剑飞的嘴、舌从下到上舔傅艺伟整个阴部，让她全身舒畅。
然后康剑飞垫起傅艺伟的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当傅艺伟的阴蒂像康剑飞的大肉棒一样挺胀起来，康剑飞用牙轻轻地咬着，傅艺伟浑身颤抖不自觉地抬高臀部。
淫水汩汩地流出，康剑飞舔吃干净。
康剑飞用双手撑开她的双腿，舔着从她阴道分泌出来的爱液。
康剑飞圆起口唇，吸着她的爱液，康剑飞晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，康剑飞的口移出阴阜，嘴唇复上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
康剑飞漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，康剑飞仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的香气。
直到傅艺伟爽快地泄身，康剑飞才放过这个孕妇。
康剑飞转移目标一只右手抚摸着旁边的何晴，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
康剑飞只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了何晴那高耸坚实的玉峰！
康剑飞只觉手中乳房不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美少妇软倒在沙发。
同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
久旷之身的何晴立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
这时康剑飞便不再顾虑，把双手也伸到了何晴的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……
俏何晴眼睁睁地任由康剑飞那双大手在她的胸前抓捏揉弄……
康剑飞两指一并，捏住了何晴圣女峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……
对一个久旷的少妇的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的美少妇芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的康剑飞，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
康剑飞一只手仍然紧紧握住绝色美少妇另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
康剑飞能感觉到身下何晴那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
康剑飞越来越放肆，康剑飞双手揉、搓、抓、捏，俏何晴两团粉嫩的娇乳在康剑飞的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让康剑飞的情绪到达了前所未有的端点，康剑飞只觉得胯下大肉棒胀痛得几乎要爆掉。
将何晴的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，康剑飞一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着何晴那独特的少妇体香。
康剑飞一边用双手揉着、捏着何晴的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的乳头，让何晴身不由己的用两手紧抱着康剑飞的头，一边喊着：“哦……哦……飞哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……飞哥……飞哥爱你哦……喔……泄了……啊……”
康剑飞让何晴躺在一边，看着利智丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的阴部完全暴露了。
两片鲜嫩的贝肉紧守着利智不容侵犯的禁地。
康剑飞的爱抚在加剧，利智仿佛感觉康剑飞的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，康剑飞再次欣赏那娇俏的面容，几分羞涩，由于管理了这么久的大公司，待着几分飒爽，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。
康剑飞用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了？
“飞哥……舔得智智好舒服……”利智媚眼如丝地撒娇。
康剑飞继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，利智就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在康剑飞的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，利智感到自己就想快决堤的湖水一样，康剑飞每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，利智长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮。
利智快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。
就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。
看到三女就这样被康剑飞舔到高潮，陶慧敏已经满脸通红，低着头转身就逃回自己的卧室。
也不知过了多久，康剑飞来到她的房间，挑着陶慧敏的下巴：“乖乖做我的女人吧。”
陶慧敏调开脸说：“你以为钱能买到一切？”
康剑飞笑道：“钱不能买到一切，但没有钱却什么都买不到。”
“无耻。”陶慧敏骂道。
“很久没人这么夸我了。”康剑飞哈哈笑道，他的生活太无趣了，总得找点刺激性的乐子。
以陶慧敏的性格，事情憋在心里反而还不好搞，她骂出来就说明已经想通了。
在果郡王府呆了一天，康剑飞还没来得及动身去金华，突然一个叫刘长明的家伙找上门来。
四合院是康剑飞的私人宅邸，一个陌生人贸然登门拜访，这让康剑飞非常不爽，连门都没让那家伙进，他更气的是哪个白痴把自己行踪透露了。
让康剑飞没想到的是，那个叫刘长明的商人在门口足足等了两天，死活赖在那里不肯走了。
这多少让康剑飞产生了一些兴趣，让刘飞去查了下这人的底细，发现居然还是个京城名人。
黑色的红旗轿车从车库驶出，经过大门口的时候，康剑飞摇下车窗，对站在路边的刘长明说：“上车吧，刘总！”
“诶，康总，总算是等到您啦。”刘长明屁颠屁颠地跑过来。
刘长明最初只是个京城里的顽主，80年代章光101在东亚和东南亚大受欢迎。
刘长明通过钻营结识了赵章光，成为章光101的日本代总理商，短短一年时间就成为百万富翁。
最近两年内地掀起房地产热潮，刘长明也准备趁机捞一把。
他先是拿到香港的身份证，以港商身份回到京城，用价值十多万的两块名表贿赂市委秘书长（这位官员后来落马了），搭上线后以中间人的身份联络香港富商与京城官员，从此在京城政商界畅通无阻。
就在两年前，刘长明凭关系在昌平拿到一块地，然后放出豪言说要打造京城第一别墅区，并大言不惭地说自己会成为第二个李嘉诚。
那块地面积49万平方米，工程投资预算达到3.5亿人民币，而刘长明的资产撑死了也就千把万。
这货哪会搞房地产啊，完全就是跑进来圈钱的。
他准备把项目炒火后，靠卖楼花大赚一笔就闪人，但90年代初的高档豪华别墅的楼花哪那么容易卖得出去？
刘长明的得意算盘白打了，他只能硬着头皮到处拉人入伙，目前已经套牢了香港皇家警察出身的邓智仁。
邓智仁砸了笔钱进去后，项目刚动工就没资金了，现在只能继续忽悠凯子入场。
在刘长明看来，康剑飞就是这个凯子。
而那个地产项目，就是后来京城鼎鼎有名的玫瑰园。
四合轩餐厅里，康剑飞像看白痴一样看着刘长明，笑问：“你在沙河镇建别墅区，那里穷乡僻壤的，房子真的卖得出去？”
刘长明施展三寸不烂之舌忽悠道：“当然卖得出去，京城富豪多，而且外地的富豪也有意向在京城买别墅，房子建好以后根本不愁销路。”
“你他妈在逗我？京城的高档别墅要是好卖，你炒了两年就卖出几套楼花？”
康剑飞不屑地说道，心里却是打定主意要接盘，面前这傻子就是来给他送钱的。

第904章 至尊镶钻土豪金
换成几年前或者几年后，像刘长明这样在官面上吃得开的人，拿到地后很容易就能从银行贷出钱来。
靠关系拿地、用地在银行贷款、然后动工建楼、再卖房子回笼资金，很多地产商都是这样操作的，几乎是无本万利的买卖。
两年前刘长明也打的这个算盘，但就在去年，海南的房地产泡沫震惊全国。
朱老总亲自发话，终止房地产公司上市、全面控制银行资金进入房地产行业。
因为房地产泡沫，四大国有商行的坏账达到300亿，这些钱放在十年后不算什么，但在90年代初绝对是天文数字。
朱老总一发话，银行不但不贷款给房地产商，甚至有些办好的地产贷款也被终止了。
刘长明的玫瑰园别墅项目就是如此，本来办好了贷款，但后续资金直接被银行卡住不给。
没了银行的支持，卖楼花也卖不动，玫瑰园项目的资金链一下子就断了，刘长明没办法只得到处找凯子接盘。
“康先生你来看，这是京城的地图。从市中心到昌平，其实只有一点点的距离，对有车的富豪来说并不算偏僻，”刘长明拿出一大堆的地图、照片和效果图出来，“玫瑰园的规划设计，我是特地请国外知名设计师做的。您看看效果图，花园洋房、绿水环绕，环境比城里好一万倍。我们要把玫瑰园做成品牌，做成京城的半山别墅区。住在里面的人非富即贵，绝对能成为明星项目……”
刘长明很健谈，说话一套一套地。非把康剑飞忽悠入局不可。
康剑飞笑问：“既然玫瑰园项目这么有前途，刘总何必找我来做，少一个人分钱不是更好吗？”
刘长明尴尬笑道：“明人不说暗话，国家政策问题，银行的贷款拿不到了。康先生您是大富豪，手里随便漏点钱出来，都够玫瑰园别墅顺利完工。”
康剑飞洒然一笑：“我虽然不懂房地产。但也知道这玩意儿很考验资本和营运能力。玫瑰园项目太大，刘总你又是第一次做房地产。说实话我不想跟一个新手合作开发房地产。”
刘长明脸上笑容一滞，如果康剑飞是质疑玫瑰园项目，他还能接着忽悠。
但康剑飞直接质疑他经营房地产的能力，明说不想跟你这个新手一起玩。
这让刘长明如何回应？
康剑飞站起来准备离开餐厅，说道：“如果你想脱手这个项目，我还有一点兴趣，但如果你想跟我合作，那就抱歉了。你，呵呵，还没那个资格！”
刘长明气得脸色半红不白，就在康剑飞即将离开餐厅时，他喊道：“康总。等一下！”
“想好了？”康剑飞回头问。
“想好了。”刘长明无力地点点头。
因为前两年的海南房地产泡沫，现在国家明摆了打压房地产，没有雄厚的资金很难玩得转。
刘长明将自己经商十年赚的钱都砸进了这个项目。
现在弄得不上不下，有人接盘他怎么可能不答应。
前些年开发武当山、丹霞山等旅游区，胡俊才也顺手建了一家叫信达地产的公司，主要做景区的地产开发项目。
康剑飞跟刘长明谈妥以后，砸了些钱入股胡俊才的信达地产，然后以信达地产的名义。
花2500万从刘长明和另一位股东手里，盘下玫瑰园项目45％的股份。
至于这个项目剩下的55％股份。
属于昌平县政府房地产开发公司所有，后者是用地皮入股的。
刘长明等于白折腾了两年，不但没赚头，反而赔了百来万。
康剑飞和胡俊才则坐在客厅下象棋，胡俊才横了个炮，问道：“怎么突然想起做房地产了？”
康剑飞装逼地说：“又不是没做过，南锣鼓巷商业步行街就是我的手笔。”
胡俊才鄙视地说：“得了吧，你就出个主意，那是郑家的人在弄。这次你倒好，不声不响地就接下玫瑰园这个烂盘子，占地50万平米的地产项目，够咱们折腾好些年了。”
“不急，别墅慢慢修，越往后越值钱。”康剑飞跳马吃掉胡俊才的兵。
胡俊才摇摇头：“好几百万一套的别墅，能卖得掉才怪，全京城的百万富翁是不少，但人家有钱都拿去投资了，谁会拿几百万来买房？何况地方还那么偏。”
“偏了也没什么不好。”
康剑飞嘿嘿一笑。
他穿越前北漂多年，对京城的地界非常熟悉，用不了几年沙河高教园区就要兴建，中央财大、北航、北外、北邮等等重点大学，纷纷把校区建在昌平，使得玫瑰园成为唯一坐落于大学城内的京城别墅区，那房价可是刷刷地往上涨。
几百万一套的别墅，或许现在不好卖。
但中国的经济发展速度实在太快了，等过两年玫瑰园一期建好，那时又是另一番景象，只要把品牌炒热，不知有多少大款抢着买“京城第一别墅”。
等玫瑰园二期建成，那些别墅就都变成学区房了，赚钱的速度跟抢钱差不多。
康剑飞没再谈房地产的事，转开话题问：“对了，咱们的手机做得怎样了？”
胡俊才回书房拿出个盒子，递给康剑飞说：“喏，这就是样机，等测试完成以后就能投放市场。”
康剑飞拆开包装盒一看，里面装着一部蓝白相间的手机。这款手机不但技术山寨摩托罗拉，连外形设计都差不多，只在厚度和细节上有所差异。
“我说，这谁设计的外观？也太偷懒了吧。”康剑飞掂着手机吐槽道。
胡俊才说：“我觉得挺好的啊，大气又厚重。”
康剑飞纠正道：“咱们的技术比不过摩托罗拉，品牌比不过摩托罗拉，想要抢占市场份额，就得从外观着手。手机代表什么？高科技！外观设计一定要时尚，要有科技感。”
康剑飞也不下象棋了，跑去胡俊才的书房弄来纸笔，凭记忆画出各种外观漂亮时尚的手机。
足足画了二十多款，胡俊才看得都愣了，随即苦笑道：“你这么一动笔头，下面的人就得跑断腿。不过你画的这些手机确实漂亮，比摩托罗拉的都要漂亮。”
废话，这可是未来各种品牌手机中的经典设计，不漂亮才怪。
康剑飞继续说：“不管外观设计要改，我们还可以把手机分为几个档次。比如给手机镶钻，弄什么土豪金版，大款们绝对喜欢。”
什么镶钻、什么土豪金，一听就俗气得很。但国内的大款们就认这一套，脖子上拴金链子，双手戴十个金戒指的都有，怎么俗怎么来。
胡俊才无语地说：“有那个必要吗？真正出镶钻手机，也不见得有几个人会买。”
康剑飞点醒道：“镶钻手机不是用来赚钱的，而是用来打响品牌的。我们可以这样搞，土豪金版手机限量售卖，镶钻至尊手机需要预付款订做，号称是全手工制作。这新闻拿来一炒，配合着民族品牌手机的噱头，绝对能引起全国热议，知名度一下子就打开了。”
胡俊才由衷地赞美道：“我做了这么多年生意，还是比不上你啊，十足的奸商。”
“我可以理解成你在夸我。”康剑飞一本正经地说。
两人开始着如何炒作运营，请港台明星打广告是肯定的，广告词康剑飞都想好了：“用步步高手机，步步为赢，步步高升！”
经商和当官的人，听到这句广告词绝对高兴。
中国人图的就是个口彩，就好像“金利来”一样，有多少人因为这个名字一辈子都用金利来的领带。
至于给黑白屏古董手机镶钻镀金，康剑飞想想都觉得那画面太醉人。

第905章 横店影视城有限公司
四月，第13届香港金像奖颁奖礼如期举行。
这届金像奖有三部大热作品，分别是康剑飞导演的《灵异第六感》、《功夫》和尔冬升的《新不了情》。
《功夫》虽然获得多项提名，但并不太被看好，因为这是一部彻头彻尾的商业大片，远不及《灵异第六感》和《新不了情》受评委喜爱。
果不其然，《功夫》最终仅获得最佳服装设计、最佳动作设计和最佳视觉效果三个技术性奖。
而《灵异第六感》则一举包揽最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳剧本、最佳摄影、最佳新人演员六项大奖。
至于原时空里横扫金像奖的《新不了情》，仅仅获得最佳女主角和最佳男、女配角三个奖项。
虽然没能争得过康剑飞，但尔冬升和他的《新不了情》还是让人刮目相看。
这部电影没有让人捧腹大笑的桥段、没有超级大牌的明星、也没有新奇夺目的镜头语言，整部片子就是很单纯的讲一个爱情故事，并且把这个故事讲得人人爱看，感动了不少的观众。
小投资、高票房、良好口碑，而且还是他自己的独立电影公司出品，尔冬升这次绝对是名利双收，顺带着把准一线的刘青云和袁咏仪捧成了当红影星。
康剑飞很不给面子的没有到场亲自领奖，他正在金华出席签约仪式呢。
对横店那破地方。康剑飞还是有点感情的，他前世在横店跑了好几年的龙套，属于比较老资格的横漂。后来发展不顺才跑去京城的。
所以一有投资兴建电影城的想法，康剑飞首先想到的就是横店，他对这里太熟了。
金华宾馆，会议室。
签约仪式上，光来的记者就是50多位，除了金华本地的媒体以外，魔都、花都、浙省和京城的大报都有派人来。
主要是康剑飞太过耀眼。
随便干出点什么事来，都能引起无数人的注意。
到了他这个名气和地位。
根本就不需要自己炒作，有无数媒体和记者会帮着给他炒。
在阵阵闪光灯当中，康剑飞在合约上签下自己的名字，然后站起来与金华方面的代表握手。摆出一副笑脸供记者们拍照。
其实康剑飞派个签约代表就能搞定的，但金华当地官员却非要他亲自来露脸，甚至为此在影视城的股份上都做出了让步。
整个影视城的操作，是金华市政府下属单位注册一家地产公司，然后这家地产公司以地皮入股，与康剑飞共同组建横店影视城有限公司。
为了绕开政策的限制，康剑飞还把太康旅游开发公司拉进来，康剑飞个人占股只有32％，太康旅游开发公司占股28％。
金华市属地产公司占股40％，理论上市属地产公司是大股东。
站在八面山上往下远眺，入眼山清水秀。还间杂着一片片农田。
没有未来恢弘的横店影视城，没有熟悉的景点和游乐设施，康剑飞心中大生感慨。不是恍若隔世，而是真的隔世了，什么都变得不一样。
聂振云默默站在康剑飞身后，他完全无法理解康剑飞此时的心情。只以为这位香港来的董事长正诗兴大发呢。
收回那种悲寂寥的心情，康剑飞突然问：“振云。你觉得影视城多久能盈利？”
聂振云是康剑飞任命的横店影视城有限公司总经理，他回答道：“至少也得三五年吧。我是做旅游开发的，我觉得只做影视城还不够，要以影视城为依托，继续兴建其他旅游娱乐设施，把影视城当成一个旅游景点来打造。”
康剑飞摇摇头：“思路是正确的，不过三五年恐怕还不够，至少也得八年抗战。”
聂振云默然，他突然对未来的工作有些惶恐了，接下来的八年甚至更长时间，他的人生就要耗在这里。
签了合约之后，影视城项目运转得很顺利。由于资金充足，占地拆迁工作进展很快，还没有出现传说中的钉子户。
其实也没拆几栋房子，影视城一期工程占的大都是农田和荒地，土地赔偿金也要不了几个钱。
现在康剑飞在内地的生意算是全面开花了，步步高手机预计七月份就能上市，京城的玫瑰园别墅区则旷日持久，起码还要一年半载才能完成一期工程。
来钱最稳定的，还是连锁百货和太康旅游这两项。
这两年，康剑飞和胡俊才在内地开的连锁百货，已经渐渐往商场和超市转型，这是可以做到天长日久的生意。
至于在内地的院线公司，随着大陆票房市场的不景气，公司收益正在不断地下滑。
再这样持续一年半载，如果行情不转暖的话，那院线公司绝对会赔钱。
在金华呆了几天，康剑飞便动身回香港。不过交通有些麻烦，他得坐车去杭州，然后再转机上海飞去香港。
到上海的时候，顺便跑去《风声》剧组看了看。
冯小刚导演的《风声》在4月初就开机了，陈红和李冰冰分别饰演两大女主角。
为了演李玲玉这个角色，李冰冰不得不推掉《阳光灿烂的日子》的女二号。
原因很简单，因为姜文这厮太较真，他觉得年轻演员们没有当初红色时代的气质，必须得好生调教一番。
姜文的调教手段很简单粗暴，他把所有重要角色的演员，全他妈给扔军队去改造三个月，跟当兵的同吃同住同训练。
李冰冰哪等得了三个月啊？最后只能把角色给推了，专心出演《风声》女主角。
上海希尔顿酒店，康剑飞把玩着李冰冰腰臀，问道：“当女主角的感觉怎么样？”
李冰冰趴在男人的身上，闭目养神道：“比想象中还累，每天都是十多个钟头，我坐板凳上都能睡着。”
康剑飞笑道：“那是因为你的角色戏份多，冯小刚又想着赶工抢时间。你应该换个角度想，别人是想累都没机会。”
“那当然，还要多谢飞哥哥你帮忙呢。今天要不是你来探班，冯导肯定不会放我走。”
李冰冰表面上矜持高冷，但臣服过后却很小女人味，喜欢腻在康剑飞的怀里撒娇。
康剑飞伸进她的衣服里嘿嘿笑道：“那你要怎么谢我？”
李冰冰拍开他的手，娇嗔道：“讨厌，别总是想着那种事好不好，人家现在腿还软呢。要不，我们今晚去看杨钰莹的演唱会？应该还能买到票吧。”
“杨钰莹？”
“是啊，杨钰莹的全国巡回演唱会，这几天她都在上海。”李冰冰笑道，“我很喜欢听她的歌，不过一直没机会听她的现场。”
康剑飞哈哈笑道：“你也是要成明星的人了，居然还追星。”
李冰冰说道：“也不是追星，就是觉得杨钰莹的歌好听。我以前当过一年音乐老师，有空的时候就经常教学生们唱杨钰莹的歌。”
康剑飞说：“你要是喜欢，今晚杨钰莹的演唱会结束后，我把她叫来一起吃饭。”
“飞哥你认识杨钰莹？”李冰冰一喜，在她的眼里，杨钰莹就是如今中国最红的女歌星，是歌坛的刘晓庆和巩俐。
“你忘了杨钰莹第一张专辑是谁写的歌？”康剑飞反问。
李冰冰想了想，茫然地摇头说：“我还真没注意过，难道是飞哥你写的？”
康剑飞在她头上敲了一下：“你还做音乐老师呢，连词曲作者都不搞清楚。”
“哎唷，疼。”
李冰冰夸张地捂着脑袋，脸上全是撒娇般的笑容。
如果被她的同学看到，肯定都不敢相信，那个说话做事冷冰冰，随时跟人保持着距离感的李冰冰，居然会露出这种女儿态。

第906章 姐妹情谊
魔都的八万人体育馆，今年才刚刚开工，至少还得三四年才能落成。
如今明星要在魔都开演唱会，最佳的选择就是万体馆，可容纳18000名观众。
作为国内最早的私营唱片公司，经过数年的发展，雄飞唱片公司已经成为内地流行乐坛的标杆。
大陆的其他唱片公司，但凡是做流行音乐的，从艺人推广到歌曲制作等等方面，几乎都是在模仿雄飞唱片。
一代新人换旧人，毛阿敏、刘欢算是国内首屈一指的歌星，但他们以唱电视剧主题曲和活动歌曲为主，大陆流行乐坛的一哥一姐，还要数雄飞唱片旗下的毛宁和杨钰莹。
每年春节，毛宁和杨钰莹都要以“金童玉女”组合的名义发一张新春合辑，此外还会各自发两张个人专辑。
他们每张专辑的销量都在百万以上，对于音乐公司来说，这无疑是两颗摇钱树。
全国巡演，这对任何一个歌手都意义重大。
在大部分歌手都只能跑场子演出的90年代初，全国巡演无疑是个崇高而遥远的词汇。然而，这对毛宁和杨钰莹来说并不算多困难的事情。
就算没有康剑飞出现，原时空杨钰莹也有资格举行全国巡演，只不过规模不会像现在这么大而已。
康剑飞和李冰冰拿到的是贵宾票，其实演唱会的门票早就卖完了，赠送票也早用完。康剑飞这两张票是砸钱弄来的，花了他整整5000块。
5000块看一场演唱会。这放在普通工人月薪只有两三百的年代，实在是一桩奢侈的事情。
“好多人啊！”李冰冰环视整个体育场。只见密密麻麻全是人头，她还是第一次经历这种大场面。
康剑飞说道：“还是太小，万体馆对面在修八万个座位的新体育馆。”
“八万人，能坐得满吗？”李冰冰对此深表怀疑。
康剑飞笑问：“知道迈克尔·杰克逊只在日本开演唱会，而不在亚洲其他国家开吗？”
李冰冰问道：“为什么？”
康剑飞说：“不是迈克尔·杰克逊偏爱日本，而是因为其他国家没有像样的体育场。无论是香港的红馆，还是京城的工体馆、上海的万体馆，都只能容纳一万多观众。迈克尔·杰克逊的出场费又太贵，在中国或者港台开演唱会的话。主办方根本没钱可赚。”
“哦。”李冰冰对迈克尔·杰克逊不感兴趣。
其实日本横滨体育馆跟上海万体馆差不多，只有一万七千座。但日本的票价贵，足以支撑演唱会成本，换成港台和大陆则不行。
现场灯光熄灭，观众都坐回座位上，等待演唱会开始。
突然一道蓝色光束打到舞台上，照射着干冰雾气氤氲散开。杨钰莹穿着一件白色连衣裙款步走出，持着话筒轻声开唱：
“轻轻杨柳风，悠悠桃花水
小船儿飘来了。俊俏的小阿妹
眼睛水灵灵，脸上红霞飞
问一声小阿妹，你要去接谁
……”
那甜腻温婉的歌声，能把人都给唱酥了。体育馆中好多观众都不由自主地站起来，失声高喊杨钰莹的名字。
追星的人哪都有啊！
而且康剑飞还发现一个很有意思的情况，现场的一万八千名观众当中，不仅有喜欢追星的年轻人，甚至还有五六十岁的大龄粉丝。
杨钰莹的巨大魅力。90后或许无法理解，但经历过那个年代的人。或多或少都能哼两句她的歌。
矜持高冷如李冰冰，这时也跟着其他人一起挥手，她注意力已经完全转到舞台上，都没工夫和康剑飞聊天了。
康剑飞对此很是得意，由于有雄飞唱片强大资源的力推，杨钰莹比原时空更加受欢迎。
此时的杨钰莹红到什么程度？无论是机关单位、学校工厂、车站电台、乡村城镇，到处都有在放她的歌，那是现象级的全年龄段通杀。
演唱会结束时，差不多已经快十一点了，康剑飞领着李冰冰直接来到后台。
“哪来的，出去出去！”刚刚走进后台，就有个工作人员直接轰人。
康剑飞笑眯眯地解释：“我们是杨钰莹的朋友。”
工作人员鄙视道：“想要签名拍照是吧？别以为我不知道你们想打什么主意，这种人我见多了。”
李冰冰嘻嘻笑道：“飞哥，你也有被人赶的时候啊。”
“吵什么吵，注意影响！”一个穿着西装中年人走过来，皱着眉头斥责道。
那工作人员立即堆满笑容说：“周总，这两个人想闯后台，我怕打扰到杨小姐，就把他们都拦住了。”
那周总往康剑飞这边一看，突然瞳孔收缩，踏前一步伸出双手，赔笑道：“康先生，您怎么来啦？”
康剑飞反问道：“我就不能来？”
“哪里哪里，欢迎康先生来指导工作，”周总说完怒斥那工作人员，“你眼睛瞎的啊，康先生都认不出来，亏你还是雄飞唱片的员工！”
那工作人员弱弱地回了一句：“我不是雄飞的员工……”
周总不再理那人，热情地说：“康先生是来看杨小姐的吧，这位小姐是？”
康剑飞随口介绍道：“她姓李，是玉莹的歌迷。”
“原来是李小姐，失敬失敬，”周总殷勤地引路道，“杨小姐在里面卸妆，我带二位进去。”
李冰冰与有荣焉地跟在康剑飞身边，她见过太多人在康剑飞面前毕恭毕敬的，其中不乏名人和官员。
遇到这种情况，李冰冰心中总会生出自豪之情，就像看到丈夫风光无限的妻子一样。
等两人进去的时候，杨钰莹已经换装准备离开，她看到康剑飞后一愣，随即喜道：“飞……康董，你怎么来啦？”
“听说你在上海开演唱会，我专门来看看你。”康剑飞微笑着说。
由于有太多外人在场，杨钰莹不敢跟他太过亲密，刻意保持着距离说话。
杨钰莹的目光一直停留在康剑飞身上，说了半天居然没注意到李冰冰的存在，直到他们离开体育馆的时候，她才发现多了一个外人。
“这位是？”杨钰莹看着李冰冰问。
康剑飞说：“她叫李冰冰，是你的歌迷。”
杨钰莹在歌坛混了几年，也聪明了不少，哪里会把李冰冰当普通歌迷看待，主动和她握手道：“李小姐你好！”
李冰冰高兴地说：“玉莹姐你好，我很喜欢听你的歌，待会儿可要给我一个签名。”
“没问题，别说一个，一百个签名都行。”杨钰莹大方地说道。
康剑飞让杨钰莹的随行人员自己回去，然后带着两女回希尔顿酒店，吃了点夜宵后直接带到酒店房间里。
之前还很融洽的气氛，突然就变得有些尴尬了。到了现在这个地步，杨钰莹和李冰冰都明白彼此的身份，她们都是康剑飞的女人。
杨钰莹还好些，她有过跟叶子佩一起伺候康剑飞的经历。
但李冰冰不一样，她之前只知道康剑飞跟陈红关系很近，哪想到大歌星杨钰莹也是康剑飞的女人，而且现在还跟她同回一个房间。
“我……我先去洗澡。”李冰冰借口躲去浴室，想要逃离眼前的尴尬场面。
“一起洗吧。”康剑飞笑着把杨钰莹也拉进去。
雄飞唱片平时对杨钰莹的包装很到位，她的化妆师、造型师都来自港台。
耳濡目染之下，杨钰莹的品味也在迅速提升，她早已不是几年前那个土妞了，俨然一个大都市时尚丽人。
相比之下，李冰冰就要逊色得多。现在和杨钰莹挤在同一个浴室，李冰冰居然生出自惭形秽的情绪。
此刻杨钰莹长发披肩，一身粉色的衣裤简约大方，将她的细腰翘臀勾勒得浮凸有致。
她脸蛋上的肌肤晶莹红润，整个人清纯中带着妩媚，水汪汪的大眼睛好像会说话一样。
更加可恶的是，杨钰莹一边解着自己的衣服，还一边眉目含情地凝视着康剑飞。这种赤裸裸的诱惑哪里能忍？
浴缸还在放水的时候，康剑飞就当着李冰冰的面，一把抱住杨钰莹狂吻起来，如同一只野兽在享用自己的猎物。
杨钰莹也完全不当李冰冰存在，热情地回应着，小手迫不及待地去解康剑飞的皮带，把站在一旁的李冰冰羞得面红耳赤。
康剑飞吻了一阵杨钰莹，又顺手把李冰冰搂进怀里，左拥右抱轮流品尝着两位美女的香甜小嘴。
片刻之后，巨大的浴缸里水花飞溅。
李冰冰和杨钰莹赤裸相拥，两具美妙的胴体被叠在一起，任由康剑飞尽情舔弄，直接作用灵巧的舌头就把两女舔得春潮涌动，下体蜜穴的淫水流个不停。
康剑飞让杨钰莹站在他的后背用那丰满的奶子给他背部按摩，抱过李冰冰，稍微用了点力，把李冰冰的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。
明亮的灯光直射在她两腿间，淡淡的阴毛闪闪发亮，沾着的淫水象清晨的露珠。
“冰冰的穴真美啊！”
李冰冰立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了康剑飞一下，又急忙移开视线。
“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……飞哥……”
李冰冰从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些淫水。大肉棒移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
龟头分开鲜红的阴唇，大肉棒一寸寸的钻进了李冰冰的嫩穴，李冰冰只觉得一股股炙热的感觉袭遍全身。
李冰冰则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着康剑飞的胸膛。
嫩穴如此的湿……
如此的烫……
那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。
褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着大肉棒，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让康剑飞感到很舒服。
“冰冰，我爱你，我的大肉棒也爱你！你的穴肏起来好舒服！真的好舒服！”
康剑飞缓缓抽出大肉棒，几乎退到嫩穴外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。
“唔……”李冰冰睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了康剑飞无法想像的美妙声音。
这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着康剑飞的抽插上下起伏。
淫水随着大肉棒的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗呲、噗呲”声。
康剑飞低下头，吻住李冰冰的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……
小巧玲珑的秀鼻……
泛红的脸颊……
李冰冰微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上康剑飞虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开康剑飞的嘴，还想把脸转过去。
康剑飞连忙用手捧住她的脸颊。
强迫她看着自己。
李冰冰只能可怜兮兮的望着康剑飞，眼睛里有爱慕、依恋，还有丝丝的兴奋和享受。
多醉人的眼神啊！
李冰冰的喘息因性交而越来越重，十分销魂。
而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随康剑飞的抽送不时提起落下。
他们的配合虽然不熟练却渐入佳境。
康剑飞的力道越来越重，汗水不断滴落在李冰冰柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
康剑飞情不自禁的又低下头，舔吮着李冰冰濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽插。
康剑飞取过一条浴巾披在李冰冰脊背上，随后轻轻将她推在墙边。
李冰冰不明白康剑飞又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
李冰冰乖乖的照康剑飞指示做了。
康剑飞用小腹挤压着李冰冰，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。
李冰冰顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住康剑飞的腰，淫水顺着康剑飞大腿慢慢向下流去。
这个姿势令康剑飞想温柔点都不容易啊。
李冰冰背脊顶着墙壁，紧紧搂着康剑飞的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。
她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
尽管身体已将李冰冰出卖，但保守的她嘴里还是拼命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。
但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得康剑飞更加想欺侮她。
她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了一声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，嫩穴内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
快感象电流一样传遍全身，康剑飞一阵抽搐。
“爽死我了……冰冰……肏你真是太爽了……”
康剑飞将李冰冰死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给康剑飞的妖媚尤物融为一体。
大肉棒也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
“呀……不……不要啊……老公……啊……飞哥好厉害……啊……怎么还没射啊……”
抱着春潮涌动的杨钰莹和有些失神的李冰冰，康剑飞从浴室里走了出来，轻轻把她放在床上，在她仍在微微娇喘的小嘴上吻了一下，问道：“冰冰，刚才舒服吗？”
李冰冰此时虽然不像刚才那样羞涩了，有杨钰莹这个偶像在旁边看着，她还是有些不好意思，绝秀丽的脸蛋涨得通红，失又忍不住道：“好舒服，飞哥，你就是世界上最强大的男人，所有的女人都抵挡不住你的魅力还有那超级强悍的性爱能力。”
康剑飞此时看到她那娇羞无限的动人美态，胯下的大肉棒还坚硬着呢，先发泄出欲火再说，上了床，躺在她的身边，问道：“是不是恨不得时时刻刻都被飞哥肏着啊？”
李冰冰哪里好意思说，羞得把头埋进了他的怀里，康剑飞嘿嘿笑着，双手又来到了她的屁股上，一下下的揉捏着，手指还时不时得划过她的股沟，在那刚刚经历过性爱快感的小嫩穴上轻轻搔刮着。
李冰冰刚刚高潮过一次，哪里经得住他这样的挑逗，腰肢不安得扭动起来，嘴里喃喃道：“老公，不要弄了，冰冰好痒。”
康剑飞用手指在她又湿成一片的小骚穴上刮了一下，把沾满淫水的手指送到她的面前，笑道：“冰冰，你看看老公的手上是什么？”
李冰冰更加羞涩，像是报复一般，伸手抓住了康剑飞坚硬如铁的大肉棒，用力得捏着，康剑飞猛得把她压在身下，分开她那双修长的美腿，大肉棒用力得捅进她刚刚被自己开发出来的小骚穴里，狂猛得抽插起来。
李冰冰顿时被肏得大为舒爽，不过仍是有些放不开，编贝般的牙齿紧紧咬住樱唇，强忍着叫出声来的欲望。
康剑飞一边抽插一边问道：“冰冰，老公肏得你舒服吗？”
李冰冰红着脸点了点头，仍是没有说话，康剑飞也不再强迫她，专心得肏弄起来。
娇嫩的李冰冰哪里是康剑飞的对手，在不到半小时的时间里，被他连续送上了三次高潮，康剑飞见她实在是无力承欢了，便停止了抽插，不过仍是让大肉棒留在她的小嫩穴里，就这么抱着她不动。
康剑飞知道李冰冰已经暂时没有了再战之力，于是也停止了下来，让李冰冰休息下下恢复体力。
现在李冰冰的体力都已经恢复了，扭动了一会，小骚穴却被那粗长硬热的大肉棒刮得更加的骚痒，忍不住翻了个身，跨骑在康剑飞身上，双手按在他的胸前，屁股开始快速得起落起来，屁股上的软肉拍打在康剑飞的腿上“啪啪”作响，弄了一会，骚穴里流出了更多的淫水，使得大肉棒在她穴里的进出更加顺利，抽动间带起“滋滋”的响声。
此时的李冰冰却像是换了一个人似的，完全没有了刚开始时的羞涩，见杨钰莹看着自己，也没有一点不好意思，还拉过康剑飞的双手按在自己胸前，让她抚摸自己的奶子，身体的动作更快了。
康剑飞轻轻得拨弄着李冰冰那两颗嫣红的小奶头，笑问道：“冰冰，我们现在在干什么？”
李冰冰之所以不再羞涩，是因为既然康剑飞让她和杨钰莹一起伺候他，她的杨钰莹都这么放的开，反正大家都是康剑飞，适应能力极强的她也没什么好害羞了。
李冰冰知道，康剑飞很喜欢在做爱的时候听女人说淫荡的话，娇媚得笑着道：“冰冰……正在和……啊……和飞哥……肏穴……好飞哥……你的……大肉棒好……好大呀……肏得……冰冰的……啊……小骚穴……好舒服……好老公……好哥哥……冰冰……快要没力气了……你也顶……顶我呀……用你的……大肉棒使……使劲戳……戳我的小骚穴……和你肏穴……真好……好弟弟……你把冰冰……肏死吧！”
康剑飞被她淫荡的叫床弄得淫性大发，猛得翻过身来，将她压在身下，狂猛得肏弄起来。
李冰冰本来就处在了高潮的边缘，再被康剑飞这么大力一弄，只是片刻，便尖叫起来，小骚穴大力的收缩，紧紧咬住康剑飞的大肉棒，竟然使得他抽插都有些困难了。
康剑飞停止了动作，将大肉棒插进她的最深处，静静得享受着她穴里的收缩给自己带来的快感。
好一会，李冰冰的高潮才过去，康剑飞翻身从她身上下来，大肉棒仍深深的插在她的小嫩穴里，两人侧对着抱在一起，
二人自动忽略了一旁观战的杨钰莹，说了一会话后，有些恢复过来的李冰冰觉得自己的小骚穴又痒了起来，但她却没有让康剑飞的大肉棒继续肏她，而是缓缓的往后退去，让那又粗又长的大肉棒从她的小嫩穴里一点一点的拔出。
康剑飞有些不解得看着她，他明显感觉到，李冰冰又浪了，按理说她应该让自己肏她才对啊。
李冰冰对着康剑飞笑了笑道：“飞哥，让冰冰好好的侍候你一下吧！”
说着李冰冰费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋红亮亮的大肉棒，抖了抖，然后伸长头，将康剑飞的龟头凑近自己红润的樱唇。
她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。
“唏……”康剑飞激动得倒吸了一口气。
李冰冰妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到康剑飞期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在康剑飞的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
“唏……唏……”康剑飞更加激动。
“嘻嘻……”李冰冰顽皮的又缩回舌尖，可是在康剑飞的龟头与李冰冰的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
康剑飞看到李冰冰又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在李冰冰的头上，将李冰冰的头大力地向自己的大肉棒上压迫，好让自己的大肉棒能深深的插入李冰冰的樱桃小口。
李冰冰感觉到了康剑飞的急迫，不再逗弄他，握着康剑飞大肉棒的小手快速地套弄几下，然后张开口，将康剑飞的大肉棒纳入自己口中。
康剑飞的前半部分的大肉棒消失在李冰冰的口中，立即将李冰冰的脸颊顶起，可以看到李冰冰的舌头在口腔内卖力地搅动，使得康剑飞的大肉棒一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
康剑飞满足地伸直身子，享受着李冰冰的唇舌服务。
“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的大肉棒……对……舔……龟头……要轻轻地……”康剑飞说
“冰冰……来……尽可能的将我的大肉棒都吃下去……”康剑飞教唆着李冰冰。
李冰冰拼命的摇着头，可是康剑飞按住她的头不让她动，同时下身的大肉棒挺动，用力地往李冰冰的口中插。
李冰冰怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拼命地张大口，康剑飞的大肉棒慢慢地消失在李冰冰的口中，深深地插到了李冰冰的喉中。
康剑飞下身的阴毛已经碰到了李冰冰的嘴巴，现在看来就好像李冰冰长了胡子。
沾满淫水和精液的阴毛在李冰冰的半张脸上蹭着，李冰冰通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
康剑飞巨大的阴囊挂在李冰冰的下巴前，随着康剑飞的晃动，不时的击打着李冰冰的小脸。
康剑飞看到李冰冰很不适应深喉的口交，慢慢地将大肉棒从李冰冰的口中退出。
当康剑飞的大肉棒退出李冰冰的樱唇的同时，李冰冰剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……大肉棒了……多危险……咳咳……”李冰冰边埋怨边心疼地对康剑飞说。
“对不起……让你……来……我看看……”康剑飞惴惴不安地说，同时想抬起李冰冰的脸，看她是否受伤。
“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”李冰冰脸红地说。
“那么……刚才好舒服……不来了……”康剑飞语无伦次地说。
“想得美……”李冰冰抬头娇嗔地看了康剑飞一眼，同时又将康剑飞硬挺的大肉棒握在手里。
“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！
康剑飞看出李冰冰的意图，前世可望而不及的容颜正在心甘情愿地为他口交，让他十分兴奋，挺动着大肉棒又送向李冰冰的嘴边。
李冰冰看到来到嘴边的大肉棒，轻启檀口，毫不犹豫地又将康剑飞的大肉棒纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动康剑飞的大肉棒，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
李冰冰慢慢地舔着康剑飞的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将康剑飞流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
同时舌头又慢慢的向康剑飞的大肉棒滑动，舔得康剑飞的大肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了康剑飞的阴囊，将阴囊整个纳入口中，娇笑着逗弄康剑飞的阴囊。
康剑飞现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
李冰冰慢慢地舔到了康剑飞的会阴，再往前，探出嫩舌……
李冰冰抬起头，妩媚地看着康剑飞，康剑飞期待热切的眼神在鼓励着她，于是李冰冰又低下头，舔起康剑飞的大肉棒……
“哦！！”康剑飞呻吟着，很明显他要乐昏了。
李冰冰舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从康剑飞的胯下钻了出来，重新将康剑飞大肉棒吞入口中，头由缓而快地套动起来。
康剑飞好像也忍受不住，抓住李冰冰的头，同时抬起下身，配合李冰冰的套动，飞快的将大肉棒在李冰冰的口内钻进钻出，就好像肏穴一样。
同时一只手攥着李冰冰的乳房，另只手探到李冰冰的阴道口插了进去，抠起李冰冰的小穴来。
“啊……嗯……啊……”李冰冰又开始淫荡的呻吟。握着康剑飞大肉棒的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
“哦……哦……”康剑飞享受着李冰冰口交，还蹂躏着李冰冰的乳房，抠动李冰冰的嫩穴的手指将洞中的淫水带出来，顺着李冰冰的屁股沟流到大腿上。
“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”李冰冰激烈的欢叫着。
康剑飞把李冰冰拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。
“冰冰，好老婆，你太迷人了，老公要肏你！”
康剑飞柔情细声的在李冰冰耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
康剑飞跪在李冰冰跟前，抚摸着李冰冰光滑的大腿，说：“冰冰，你的腿好滑啊！”
李冰冰粉脸淫笑着，拉起了康剑飞，抚摸着康剑飞的大肉棒，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得康剑飞血气贲张，肆无忌惮的握住李冰冰的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
李冰冰躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的穴呈现出来欢迎康剑飞，等康剑飞提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，李冰冰整个阴部暴露在康剑飞的眼前。
上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到李冰冰雪白的屁股上，康剑飞的眼睛盯在那里看，李冰冰也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
康剑飞兴奋地站在李冰冰大开的两腿之间，有如钢铁一般的大肉棒对准着李冰冰那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而李冰冰也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等康剑飞把粗硬的大肉棒去插入那滋润的小穴。
康剑飞握着又粗又大的大肉棒顶住李冰冰穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦李冰冰穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使李冰冰的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。
康剑飞将龟头抵在李冰冰那团绵软温热的阴门上，对准李冰冰那湿润绯红的穴洞，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了李冰冰的骚穴。
康剑飞感到自己巨大的龟头完全被李冰冰温暖潮湿的骚穴所包容，李冰冰的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把康剑飞的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在康剑飞的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，康剑飞的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
康剑飞用龟头在李冰冰湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……
李冰冰的小嫩穴被康剑飞的大肉棒磨得全身酸麻，穴里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大肉棒哥哥……不要磨了……冰冰的小穴……快要痒死了……快把大肉棒……插进来……啊……求求你……好痒……冰冰的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”
李冰冰春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在康剑飞耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将康剑飞的大肉棒就这样一口吃进。
那股骚媚透骨的淫荡模样，激得康剑飞的大肉棒更是膨胀坚硬如铁，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向李冰冰柔软、湿漉漉、正等待着被征服的穴口，康剑飞即将跟可爱的李冰冰做爱，确确实实地把大肉棒插入她流着淫水的洞穴里。
康剑飞的欲火也到了非解决不可的地步了，康剑飞跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根大肉棒就这样“滋”的一声，借着李冰冰阴道壁上的淫水，缓缓滑进了李冰冰的小浪穴之中，而李冰冰则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
康剑飞粗壮的大龟头推开了李冰冰的阴道壁，一点点地吞噬进李冰冰的阴道，感觉好像正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，李冰冰柔软的淫肉紧紧地缠绕住康剑飞那粗长壮硕的大肉棒，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着康剑飞的大肉棒，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。
康剑飞挺着大肉棒继续向里推进，缓缓插入李冰冰的阴道，李冰冰两片肉感的阴唇一点一点顺着康剑飞那肥大坚硬的棒身越爬越高，李冰冰的阴道口比较窄。
最后，康剑飞整根大肉棒终于深深地插进李冰冰的小嫩穴中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着康剑飞的大龟头，异常美妙，使得康剑飞舒畅传遍满身，兴奋得康剑飞简直要跳起来。
“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……冰冰的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到冰冰的花心了……冰冰从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
李冰冰痛楚的喊出声，叫的好像小穴被康剑飞干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小穴内迅速被胀满的充实感，马上遍布全身，康剑飞坚实的腹部碰到李冰冰的腹部。
李冰冰明白自己的小穴全部纳入康剑飞的大肉棒了，康剑飞的大肉棒快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当康剑飞如象鼻般的大肉棒插入后，李冰冰的阴道奇迹般的变大、变长来接纳康剑飞的大肉棒。
康剑飞终于插进去了！屋子里静悄悄，李冰冰也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。
康剑飞感觉着这一刻的美妙，大肉棒在李冰冰穴温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，康剑飞慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，康剑飞轻轻地动了一下下体，感觉到李冰冰小腹下的阴毛蹭在康剑飞的肚子上，同时大肉棒在李冰冰的穴壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。
李冰冰双手紧抱着康剑飞，双脚紧缠着康剑飞的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向康剑飞，喘息的说：“我爱你！飞哥！”
康剑飞被李冰冰搂抱得紧紧的，胸膛压着李冰冰丰满的乳房，胀鼓鼓、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在李冰冰紧紧的小骚穴，康剑飞慢慢品味着李冰冰的阴道壁紧紧裹住大肉棒的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，李冰冰也不住地把自己的屁股往上凑，极力让康剑飞的大肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
康剑飞把李冰冰领入久违的妙境里，大龟头碰到了李冰冰的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由李冰冰的子宫口传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、胀、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
李冰冰此时感到康剑飞的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得穴胀满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。
随后李冰冰双手圈住康剑飞的腰部，双腿紧挟缠着康剑飞的屁股，活像一条大蛇纠缠着康剑飞，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住康剑飞的大肉棒，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着康剑飞的大龟头，李冰冰一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“飞哥，这样子你舒服吗？”
“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
康剑飞双手紧抓住李冰冰的粉肩，挺着屁股，大肉棒奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击李冰冰粉嫩的阴唇……
李冰冰禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在康剑飞的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着康剑飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小穴挺向大肉棒，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。
康剑飞用劲搂住李冰冰，大肉棒在李冰冰一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，大肉棒在李冰冰骚穴里抽插已非常顺畅，大肉棒与李冰冰穴的肉的磨蹭带给康剑飞的刺激十分的强烈。
李冰冰被康剑飞那根超强的特大号大肉棒，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在康剑飞背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会肏穴……肏得冰冰好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”
李冰冰浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“噗呲！噗呲！”
淫水和大肉棒的摩擦声，与李冰冰疯狂的浪叫声，剌激得康剑飞血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，康剑飞收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起李冰冰丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚穴更为凸出。
用左手两指把李冰冰那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏李冰冰血红的淫肉在康剑飞大肉棒的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。
大肉棒与骚穴交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，穴里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住康剑飞的大肉棒，李冰冰肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同康剑飞的阴毛也卷在一起。
挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，康剑飞的大肉棒也被李冰冰的淫水浸的发光，每一次康剑飞抽出大肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
李冰冰的穴被康剑飞这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合康剑飞的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死冰冰了……啊……好老公……再快一点……嗯……哦……”
康剑飞的大肉棒拼命地在李冰冰的小骚穴里干进抽出，而李冰冰也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着大肉棒干穴的动作，发出了“噗呲！噗呲！～”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受康剑飞俩体重的“吱！吱！”
声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
康剑飞看到李冰冰那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，康剑飞抬高李冰冰双脚放在自己肩上，李冰冰的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，康剑飞就好像做掌上压，颠着屁股，挺着大肉棒，在李冰冰的小穴狂插猛抽起来了，李冰冰的嫩肉随着康剑飞的大肉棒不断的翻进翻出，被康剑飞肏得“滋滋”作响。
李冰冰兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住康剑飞的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着康剑飞的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
康剑飞也用手紧按着李冰冰雪白的玉乳，挺动大肉棒，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
李冰冰的小穴在康剑飞大肉棒的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从穴里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。
李冰冰说完后，不住的打着哆嗦，穴挺高、再挺高，娇喘吁吁。
康剑飞听李冰冰这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把李冰冰干得欲仙欲死。
猛地，李冰冰娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
身下的李冰冰，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
康剑飞却没有放过李冰冰，将她的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对准小骚穴“滋”一声又一次全根尽没了，“噗”一声又拔将出来。
就这样“噗呲！噗呲！”大肉棒一进一出。
女的穴大开、阴道提高，大肉棒可次次送到花心底部，同时男的站立，可低头下视两人性器抽肏情形。
康剑飞看着大肉棒抽出时，将李冰冰的小骚穴带着穴肉外翻，份外好看，插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。
由于刚泄了两次，李冰冰的小骚穴更加的敏感。
抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声。
“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
这时的李冰冰也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好飞哥，亲老公，肏得我痛快极了！”
“飞哥！你真是我最好的亲丈夫，亲哥哥……我好舒服，啊！太美了！”
“哎呀……我要上天了……”
“哥哥……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”
康剑飞的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。
李冰冰淫精一出，康剑飞将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
“嗯！好软、好细、好丰满！”康剑飞抚摸冰冰的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
康剑飞的大肉棒将冰冰的小塞得满满，李冰冰的香唇也被他封得紧紧的。
李冰冰吐出了香舌，迎接康剑飞的热吻，并收缩着骚穴，配合着康剑飞大肉棒的抽送。
由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。康剑飞是越抽越快，越肏越勇，冰冰是又哼又叫，又美又舒服。
忽然李冰冰大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……飞哥你太伟大了……你给我……肏穴……太美了……肏吧……把小骚穴肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”
她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
康剑飞也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。
不久，李冰冰又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会肏……我……我真痛快……飞哥……会肏穴的好弟弟……太好了……哎呀……飞哥……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
康剑飞以无限的精力、技巧，全力以赴。
她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将康剑的大肉棒都塞到穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……飞哥……我可爱的哥哥……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”
“飞哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”
“哎呀……嗯……喔……骚穴被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
“用力……用力……哦……哦……好爽……好老公……冰冰被你肏的爽死了啊……用力肏……把冰冰……的骚穴……肏烂……”
李冰冰的两片阴唇，一吞吐的极力迎合康剑飞大肉棒的上下移动；一双玉手，不停在康剑飞的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得康剑飞更用力的肏，肏得又快又狠。
“骚冰冰……我……哦……我要肏死你……”
“对……肏……肏死……骚冰冰……啊……我死了……哦……”李冰冰猛的叫一声，达到了高潮。
“啊……大肉棒哥哥……好厉害……你要了我的命了！”
李冰冰说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
“哈哈，冰冰是不是被肏得很舒服啊！”杨钰莹在旁边看得春心荡漾，恨不得立刻上去接替李冰冰。
康剑飞翻身从李冰冰身上下来，面对面得搂着她，一边用大手在她的玉背上轻抚，以平息她身体的颤抖，一边说道：“不行了，我太累了。”
“飞哥，来嘛，我也要……”杨钰莹在旁边媚眼如丝地道，看了半天活春宫，容不得她不想要。
“小骚货，忍不住啦？”康剑飞顺着狠狠地摸了一把杨钰莹丰满的乳房。
“快点呀……飞哥……我等不及了！”
被康剑飞这么一摸，杨钰莹因为看了半天而发痒的地方更加的痒了，竟然一边催促着康剑飞，一边伸过小手，握住了还有一大半留在李冰冰体内的东西，用力向外拔了起来。
随着一声轻微的水响，康剑飞的大肉棒被杨钰莹从李冰冰的小嫩穴里整个拔了出来，弄得刚刚高潮过的李冰冰又是一阵娇吟。
“飞哥，你的大肉棒又粗又长，把冰冰干得欲仙欲死呢！”看着手里水淋淋的大肉棒，杨钰莹媚笑道。
康剑飞笑道：“小骚货，准备到你舒服了！”说着，翻身将杨钰莹压在身下，握住大肉棒对准杨钰莹的嫩穴口。
康剑飞先用龟头在杨钰莹的穴缝里摩擦了一会，弄得她浪叫不已的时候，轻轻顶进去一个龟头，不过却并不深插，只是浅浅得出入。
“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……弄深一点……嗯……嗯……”见康剑飞迟迟不插入，杨钰莹不由催促起来。
“怎么，咱们家钰莹小骚货等急了？”
看着杨钰莹的淫浪的表情，康剑飞知道她已经等不及了，也不再逗她展开了技巧，大肉棒每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚穴，有着实实虚虚的感觉，让骚穴对大肉棒美感持续不断。
康剑飞这样的抽插，更让杨钰莹舒服不已，淫叫连连。
“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚穴爽死了……骚穴爽死……了……嗯……骚穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
“好岗岗……哦……你的小骚穴真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
“嗯……好爽……嗯……骚穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……老公……你的大肉棒好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……大肉棒……嗯……好老公……你太好了……嗯……”
“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是康剑飞的大肉棒和杨钰莹的小骚穴的肉撞肉声，再加上杨钰莹的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”
杨钰莹的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
杨钰莹的两只脚，不停对着空气乱蹬。
杨钰莹脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在杨钰莹的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……大肉棒……爽……美死岗岗了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的大肉棒……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大肉棒老公……你肏的我太爽了……嗯……” 只见杨钰莹一面淫叫，一面双手紧紧的抱着康剑飞，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送大肉棒的抽插。
“岗岗，你这个甜歌皇后真是淫荡……让我不可自拔……我要狠狠地肏死你个小骚穴……”康剑飞一见杨钰莹是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大肉棒更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
此时康剑飞挺腰抽送，“啪啪啪”地肉体撞击声不绝于耳，形成动听的性交舞曲。
“啊……啊……痛呀……骚穴胀死了……啊……老公……你把我肏死……骚穴会受不了……啊……好哥哥……啊……”
“岗岗……哦……我的好岗岗，我的好老婆……哦……真紧……我要肏死你个小骚穴……”
“老公……啊……大肉棒老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……好舒服……” 杨钰莹的浪叫，更加刺激了康剑飞，不停地重重干，狠狠地插。
“啊啊啊啊啊啊……好……好舒服……岗岗的……穴好爽……肏我……嗯嗯嗯嗯……用力的肏我……我……我等我的……好飞哥……好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……肏死我了……太厉害了！”
杨钰莹双手环抱着康剑飞的颈子浪叫不已。
“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对……就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了……好爽……唔唔唔唔……”
在康剑飞那粗长壮硕的大肉棒的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的杨钰莹的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那清纯玉女的气质，更多的好似一个充满了淫欲的小色女一般，在那大肉棒的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在康剑飞抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩穴在大肉棒的冲击中试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐康剑飞的大肉棒！
康剑飞抱着杨钰莹的双腿让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。
这一刻，看的康剑飞满心的激动和贪欲，不由的把头猛然低了下来，张口咬在了杨钰莹她那雪白的，虽不大但不失饱满的奶子上，康剑飞张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小嫩穴里的大肉棒也不断的抽插着。
“哎唷……好老公……不要这么……用力的……吸人家的奶子中……唔唔唔唔……哦哦哦……你……你吸的……人家的穴里……面好痒……唔唔唔唔……不行啊……我……我要……快……用力的肏我的……花心！对……对……啊！好舒服……”
“岗岗好久没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死岗岗了！唔唔唔唔……太猛烈了……这样下去……岗岗很快……要泄了……唔唔唔……高潮……我……我要高潮……”
在康剑飞大肉棒的强猛的冲击之中，杨钰莹穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着康剑飞的大龟头，淫水不断的往外流。
康剑飞看见杨钰莹满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干杨钰莹的小骚穴，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大肉棒在杨钰莹的小嫩穴中冲击奸淫、抽插。
“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，老公，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀……插进子宫里来了……哦哦哦……啊啊啊啊……花心……被干到花心了……好爽……飞哥……亲飞哥，……肏死我吧……岗岗的小穴……都是你的……永远都是……你……你想要怎样干就怎样肏我……唔唔唔唔！”
康剑飞抱着杨钰莹死死的抵在床上，大肉棒在她那紧窄的小嫩穴内噗呲噗呲的抽插着，肏的杨钰莹呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着飞哥的大肉棒，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
康剑飞也顺着杨钰莹的腰而摆动，抽插之中上下的配合岗岗那粉嫩甜美的嫩穴的套弄。
“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……飞哥的大肉棒……好厉害……唔唔唔唔……肏死我了……我的穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了……哥……你……你弄死我吧……受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死岗岗了……”
在康剑飞那粗长壮硕的大肉棒迅猛的冲击之下，杨钰莹被肏得欢叫着双手环抱着康剑飞的脖子，开始疯狂的用穴上下套弄着叶飞哥的大肉棒，她那娇挺的奶子也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。
康剑飞看的满目贪欲的低头张口含住岗岗的小奶子大力的吸允舔弄了起来。
“亲飞哥……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……穴舒服死了……呜呜呜呜……这样的……肏你的钰莹……你舒……舒服吗？愉快……吗？”
康剑飞兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……好岗岗的小……穴真的好舒服……肏着你的骚穴我好舒……舒服……”
杨钰莹听康剑飞这么一说后，也更加疯狂的用穴套弄着飞哥的大肉棒。
“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……大肉棒把……把岗岗的小穴塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……岗岗不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大肉棒……亲飞哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”
强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插杨钰莹的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着康剑飞，疯狂的亲吻着康剑飞的耳朵、脖子及嘴唇。
康剑飞更加的可以感受到岗岗的渴望与狂野。
杨钰莹的小嫩穴被康剑飞的大肉棒干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的康剑飞的大腿都沾满晶亮的光泽。
那舒爽的快感从大肉棒上不断的传来，刺激的康剑飞不由的死死的挤压着自己的杨钰莹那柔嫩的娇躯，挺着大肉棒更是深深的抽插着杨钰莹那充满淫水的嫩穴，肏得她那粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着自己的大肉棒！
“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……再用力一些……呜呜呜呜呜……好有感觉……亲飞哥……好老公……用力的干……你的岗岗……我……我……呜呜呜呜呜……我好爽……穴……穴美死了……要泄了……快要泄了……飞哥……我……我要高潮……肏死我吧……呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”
杨钰莹在康剑飞越来越快的冲击之中只觉得嫩穴之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那娇俏的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野。
康剑飞感受着那嫩穴中骤然紧缩吸允的快感，知道自己的杨钰莹已经被自己肏到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚穴，同时大力的吸允着她的奶子，让杨钰莹全身快感的激颤了起来。
在岗岗美妙的呻吟之间，康剑飞的大肉棒也被嫩穴夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！
此刻，极度愉悦的杨钰莹紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。
“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力干你的杨钰莹……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了……唔唔唔唔……你的大肉棒好烫……烫死我了！”
杨钰莹狂浪的叫声刺激着康剑飞的感官欲望，不禁用力插着她湿润的花心，每次康剑飞肚子撞击她修长的玉腿和那柔嫩的小腹，肏的她总迎合的发出美妙的呻吟。
杨钰莹快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着康剑飞的冲进：“啊啊啊啊啊……亲哥哥……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快……再快一点……唔唔唔唔……来了……要来了……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……爽死我的小穴了……哦……飞了……终于要飞了……太兴奋了……啊……”
一声极度愉悦高亢的欢呼传来，康剑飞只觉得大肉棒上那紧紧包裹的嫩穴骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在小妹那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了高潮，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个被亲飞哥肏到高潮的女孩美的眯着眼睛，抱着飞哥靠在墙壁上娇喘连连。
康剑飞此时还没射精子，刚才先是在李冰冰身上肏了一个多小时，又把杨钰莹肏到了一次高潮。
现在他的欲火还没发泄出来呢，怎么可能放过杨钰莹，还停留在杨钰莹蜜穴里的大肉棒，在杨钰莹刚刚泄身后也不等她再度恢复力气，直接疯狂地抽插起来，每插一下龟头直达花心，次次用尽全身力气，把杨钰莹肏得持续浪叫连连。
“啊……啊……飞哥……肏死岗岗了……我要死了……被你肏死了……”
战斗在持续进行着，康剑飞如同攻城的猛将，直把杨钰莹杀得丢盔弃甲，又在杨钰莹的嫩穴肏了一个多小时，康剑飞终于射出浓浓的精华，把杨钰莹的嫩穴都灌满了。
肏完杨钰莹，又继续肏李冰冰，就这样轮流征伐着，四个小时后，直把两女折腾得身子都散架了，被喂饱之后居然互相谦让起来，满满地尽是姐妹情谊。
“老公，你去玩冰冰吧，我要被你弄死了。”
“飞哥，钰莹姐等好久了，你快去干她。”
“……”

第907章 公正不阿
清晨，希尔顿酒店客房。
李冰冰对着镜子在化妆，她早已和两根大辫子告别，一头瀑布般的秀发披散下来，脸上的婴儿肥也消了许多，不知是不是告别处子之身的缘故。
虽然在面对陈红和杨钰莹的时候，李冰冰非常不自信，总觉得自己气质和相貌都不及对方。
但她其实是想多了，才小半年的时候，李冰冰就已经脱胎换骨，从一个小土妞逐渐朝女神的方向发展。
收束起一头秀发，李冰冰整理了一下衣襟，然后提着包站起来。
“飞哥，玉莹姐，我去剧组了！”李冰冰对大床上的两人说道。
康剑飞肩上还扛着杨钰莹的两条嫩腿，一边运动一边说：“别跟陈红说我来上海了。”
这次康剑飞来上海没有通知陈红，是不想被她缠上，否则一时半会儿还真脱不了身，那位美女太粘人了。
“我知道，我先走啦，你们慢慢玩。”李冰冰走过来，在康剑飞脸上吻了一下，才提着包包出门去。
说实在的，李冰冰的适应能力让康剑飞都有些惊讶，一个晚上就彻底放开，而且还无师自通地学会和杨钰莹配合。
“嘭！”外面的门被李冰冰带上，卧室里的激情还在继续。
内地亿万歌迷心目中的清纯玉女，此刻正在康剑飞胯下娇喘连连，白里透红的脸蛋上写满了迷醉春情。
康剑飞扶住杨钰莹纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着大肉棒蠕动，接着移开她纤细的小腰，轻轻抽出大肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去，杨钰莹把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了康剑飞一眼，她的身体没有像刚才受康剑飞右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，大肉棒被狭窄蜜洞吞没，康剑飞挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着大肉棒。
杨钰莹双手向后环抱着康剑飞的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，她扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在康剑飞耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在康剑飞的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
康剑飞在杨钰莹将圆翘屁股身体向后耸动的同时，拼命的将大肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，大肉棒一下下的往前撞着，突然杨钰莹的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在康剑飞耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”呻吟的同时纤纤玉手手紧抓着康剑飞腰上的柔肉。
康剑飞连忙停止抽插，右手摸着杨钰莹散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，杨钰莹睁开眼睛，感觉到康剑飞那根令她醉生梦死的大肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着康剑飞的耳朵娇吟：“你坏死了，我刚被你的大肉棒弄得去了趟天堂，差点回不来啦。”
说完粉拳轻轻的敲打着康剑飞的胸。
“好老婆，那我再带你上次天堂。”康剑飞再次坏笑的说道。
“坏老公。”杨钰莹娇嗔完，就翘着朱唇向康剑飞索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来。
康剑飞将屁股使劲的向前顶，大肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，他拉着杨钰莹纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，然后抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在自己的大肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在自己身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着他。
康剑飞看着杨钰莹娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，杨钰莹窈窕胴体在他身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近他的胸，康剑飞伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，大肉棒也在蜜洞里加速挺动。
杨钰莹忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在康剑飞身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，康剑飞用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
康剑飞用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，大肉棒在深处搅动，杨钰莹小小的蜜洞内充满了淫液。
“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”杨钰莹高声浪叫着，接着康剑飞挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，大肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。
“啊”杨钰莹哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”她拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使康剑飞感到无比的刺激，杨钰莹的身材实在太好了，每一次插入，都令康剑飞有想死在她蜜洞内的感觉。
“喔……老公……不要……”杨钰莹细小的蜜洞强烈地收缩令康剑飞奋力挺动，更加猛力的抽动起来。
“啊……我……来了……”没有多久，杨钰莹的高潮了，高潮时，她喷出的爱液将大肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
“老婆，你的小骚穴夹得我真舒服。”
康剑飞依旧没有将大肉棒抽出来，继续前后抽送着大肉棒，杨钰莹娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着康剑飞，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上，康剑飞揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
康剑飞抬头吻上杨钰莹软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，杨钰莹蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着大肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使杨钰莹摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将大肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着康剑飞的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼。
康剑飞再次感觉到杨钰莹的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
杨钰莹娇喘细细，康剑飞的大肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，他十指大力捏着杨钰莹饱满乳丰挺的峰，杨钰莹被快感淹没，双手搂紧康剑飞的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着康剑飞的冲刺，子宫口吮吸着他的龟头，康剑飞环抱杨钰莹纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，杨钰莹浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住，玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住大肉棒。
“好大力……快被……顶坏了……啊……”杨钰莹无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，康剑飞不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破杨钰莹子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，杨钰莹的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。
康剑飞俯下身吻上杨钰莹不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，杨钰莹拼命地回应着康剑飞的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
康剑飞的手指从杨钰莹的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，大肉棒指向蜜洞口微微颤动，杨钰莹伸出纤纤素手捧住大肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”说完满脸荡意的瞄着康剑飞。
康剑飞手托住杨钰莹柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来，杨钰莹娇嫩的蜜洞紧窄温暖，大肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住大肉棒摩擦舔弄，康剑飞转动大肉棒充分磨擦杨钰莹嫩滑的肉壁，杨钰莹忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。
康剑飞的大肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，他知道那就是子宫了，杨钰莹感觉到康剑飞的停止，勉力娇喘道：“全……全进来……进来了吗……”
“还没有呢。”
说完康剑飞十指牢牢的扣住杨钰莹的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，大肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在杨钰莹的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
杨钰莹猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去，她的四肢缠绕着康剑飞，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着康剑飞的抽插娇吟不绝。
康剑飞冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，大肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进蜜穴，大肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“滋滋”的声响。
杨钰莹丰满润滑的玉体随着康剑飞的动作扭糖似的摆动，康剑飞双手紧捏着杨钰莹傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
突然康剑飞加快抽插的节奏，杨钰莹的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，大肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨，杨钰莹柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住康剑飞的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住大肉棒的力量增大，好像要夹断大肉棒一样，大肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
康剑飞知道杨钰莹又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，大肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心，“啪啪啪”，康剑飞的腹部撞击她的腹股沟，大肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令他陶醉。
“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”杨钰莹温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
康剑飞努力地抽插着，接着将杨钰莹的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，大肉棒深深地插进去，让她充分体会大肉棒的热度和硬度，杨钰莹将樱桃小嘴附上康剑飞肩膀上的肉吸着，康剑飞卖力的将大肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让他爽到底。
康剑飞疯狂的使劲抽插，杨钰莹不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，康剑飞加快频率，一下下朝她的子宫袭去，杨钰莹享受地闭着眼睛，头靠在康剑飞头的一侧，用手从后面抱住了他，双腿也圈住了他的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
康剑飞忍不住用嘴轮流叼住杨钰莹的乳头吮吸着，杨钰莹更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着大肉棒又压又夹，她被康剑飞插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
杨钰莹的蜜洞深处象小嘴一样含住康剑飞的龟头，淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到他的大腿上，她白嫩修长的美腿高高地竖在康剑飞腰后，蹬得又直又硬，康剑飞每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着康剑飞的进攻在套弄。
“噢……美死了……你的大肉棒真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”杨钰莹大叫一声，全身酸软地抱着康剑飞的头，大口大口喘着气。
康剑飞吸吮着杨钰莹饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着床，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿，他扶住杨钰莹软滑的臀肉，把大肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房，阴囊也随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声，康剑飞将大肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”杨钰莹流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着大肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。
康剑飞的大肉棒感受到杨钰莹的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至大肉棒，他把住杨钰莹的小蛮腰，大肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向大肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着杨钰莹的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的杨钰莹又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，连康剑飞的身躯也受到震撼，淫水顺着大肉棒流到他的腿上。
康剑飞将射精后的大肉棒抽出杨钰莹的蜜洞，杨钰莹软软的趴在床上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
……
杨钰莹的全国巡演还有两场，分别在厦门和深圳。
在结束魔都演唱会的第二天，她的巡演随行队伍中就多了个人，康剑飞是去厦门游山玩水，顺便再玩玩杨钰莹的。
飞机上，由于随行的都是公司自己人，杨钰莹毫无顾忌地展现与康剑飞的亲密关系，时时刻刻都跟他牵着手，被滋润都的俏脸风情万种。
“飞哥，你这次要在内地呆多久啊？”杨钰莹靠在康剑飞肩头问。
康剑飞说：“在厦门玩两天就回香港了。”
杨钰莹略显失望地说：“人家还想演唱会结束以后，陪你好好玩玩呢。”
康剑飞捏着她白嫩的下巴，低声调笑道：“小妖精，我回了香港你不照样可以跟着你佩姐来找我？”
杨钰莹撒娇地拍了下康剑飞的手，撅着小嘴道：“讨厌，人家说正经的，又没说那种事。”
康剑飞注意到旁边的人都没在看这边，便掀开杨钰莹的衣摆，探入她的裤子之中，食指往她的大腿根处一摸，咬着她的耳朵笑道：“还说没想，那下面怎么湿了？”
飞机转眼到了厦门，下机的时候杨钰莹又和康剑飞保持着距离，她在公众场合必须注意自己的玉女形象。
两人并肩从通道口走出，只见外面已经聚集了上百的粉丝团，看到杨钰莹出来，就立即大喊她的名字和昵称。
这次杨钰莹的全国巡演声势浩大，当地媒体也早接到消息，此时全部候在接机口，杨钰莹一露面就团团围上。
康剑飞故意错开一个身位，让杨钰莹走前面，由于他戴着墨镜，直接被记者和粉丝误认为是杨钰莹的保镖。
在机场大厅被记者和歌迷纠缠了二十多分钟，康剑飞才客串保镖护着杨钰莹挤出去，没想到外面还有人等着。
只见一个西装革履的年轻人走过来，身后还跟着一大群男男女女。
为首那年轻人抢到杨钰莹跟前，彬彬有礼地微笑道：“杨小姐，我是你的歌迷赖文丰，上次我们在广州见过的，你还记得吗？”
“啊？”杨钰莹想了半天也没想起这人是谁，只得装出恍然大悟的样子，“哦，原来是赖先生，我记起来了。”
赖文丰一听杨钰莹还记得他，顿时就激动起来，高兴地说：“这次杨小姐来厦门开演唱会，我可要尽地主之谊，轿车、酒店、餐厅……所有一切，我全都已经安排好了。杨小姐在厦门遇到任何困难，只要提我赖文丰的名字，保证轻松给你解决！”
杨钰莹听这年轻人牛逼哄哄的话，第一反应是这人脑子有问题，她尴尬地笑道：“赖先生你费心了，麻烦您让一下，我要出去。”
“好好，杨小姐肯定是累了，我送你回酒店休息，”赖文丰殷勤备至地说，突然他扫了一眼周围的记者，嚣张地说，“杨小姐累了，谁敢再过来打扰，我打断他的腿！”
记者群瞬间安静下来，大家面面相觑，居然各自散去。
康剑飞看着这诡异的一幕，突然觉得很有意思，继续站在杨钰莹身后看这人耍猴戏。
“杨小姐请！”赖文丰转身一引，朝机场外的停车场指去，只见外面整齐地停放着两派轿车，一排清一色的宝马，一排清一色的奔驰。
最外面的四辆，赫然是挂着警灯的警车。
这就是赖文丰追星的迎接队伍，警车开道！
杨钰莹被这阵势弄得脑袋发蒙，没主意之下，不由地回头看向康剑飞。
康剑飞这时才走上前去，护在杨钰莹身前，冷酷地说：“抱歉，先生，杨小姐的行程公司已经安排好，我们自己有车。”
赖文丰还没吱声，他后面一个男的就冲上来，指着康剑飞的鼻子骂道：“你他妈谁啊，敢跟丰哥这么说话，赶紧滚一边去！”
“咳，”赖文丰咳嗽一声，瞪了自己的人一眼，然后笑眯眯地对杨钰莹说，“杨小姐别怕，我这朋友说话有点糙，但为人还是很好的，讲义气。”
杨钰莹被赖文丰搞得有点害怕，下意识地挽住康剑飞的手臂，说道：“赖先生，多谢你的好意，不过我还是想坐公司安排的车。”
赖文丰眼睛一眯，目光落在康剑飞的手臂上，那上面正亲昵地搭着杨钰莹的小手。他冷笑着问康剑飞：“你谁啊？杨小姐的朋友？”
康剑飞早不是刚穿越时那个草根了，这些年谁敢这么跟康先生说话？
他轻蔑地看了赖文丰一眼：“我是谁，没必要告诉你。好狗不挡道，现在请你让开！”
“肏！你他妈找死！”赖文丰也是暴脾气，一拳就冲康剑飞的脸揍过来。
康剑飞区腿一蹬，一脚踹在赖文丰肚子上，将他踹到地上四脚朝天。
刚开始康剑飞还没把这人当回事，但在赖文丰倒地的时候，一把枪在他腰间露了出来。康剑飞心头一紧，立即追上去，想要将这人制服。
赖文丰就是个小霸王，哪里吃过这种亏，还没从地上爬起来，就直接掏枪指向康剑飞。
但他的枪刚掏出来，就被康剑飞给卸了胳膊，连手枪都被夺走。
赖文丰带来的二三十个男女，见到老大吃亏后，一个个都要冲上来帮忙，康剑飞直接用枪指着赖文丰的脑袋，大喝道：“都给我退后，不然一枪弄死他！”
之前机场大厅门口还有不少杨钰莹的歌迷和路人，现在看到枪都掏出来了，吓得那些人四散而逃。
康剑飞对雄飞公司的随行员工说：“马上报警！”
他的话音刚落，几个警察已经走过来，呵斥道：“干什么，快把枪放下！”
康剑飞连忙调转枪口，用两根手指拎着手枪，指着赖文丰说：“警察同志，这个人聚众闹事、还非法持枪！”
领头那个警察走到康剑飞面前，抢过他手里的手枪，再给他拷上手铐，对手下说：“闹市持枪，性质恶劣，带回去严加审问！”
赖文丰揉着自己的腰从地上爬起来，挑衅地看了康剑飞一眼，然后对那警察说：“我看这个人多半是通缉犯，警察同志一定要调查清楚。”
“我们会秉公办理的，”领头的警察一招手，“把人带回去！”
康剑飞面容冷峻地对那警察说：“我可是跟杨钰莹杨小姐一起来的，你不分青红皂白就抓我，闹大了影响不好吧。”
“我用得着你教？”那警察恶狠狠地说，“你这是威胁公安，罪加一等！”
康剑飞不想没来由地去局子里，无奈地说：“我是香港人，身上有证件。”
那警察没有一点迟疑，正气凛然地说：“管你是哪国人，就算是美国总统，再中国犯了法我也敢抓！”
康剑飞心中已经给此人判了死刑，他玩味地笑道：“中国像你这样不畏强权的警察已经很少了，你们领导会表彰你的，相信我。”

第908章 都是狠角色
康剑飞本以为自己这次能故地重游，再次体会一下局子里的气氛。他上辈子少年时可没少进去过，对这地方多少有些亲切感。
但没想到的是，带康剑飞离开的警车在半路上就被拦住，公安局长亲自过来给他解开手铐，满脸歉意地说：“康先生，让你受委屈了，这次的事我会给你一个满意的答复。”
康剑飞低头看看自己手腕上的手铐印子，实在不知道该说什么才好，人家根本不给他装逼扮猪吃老虎的机会啊。
其实这事的经过很简单，康剑飞的保镖刘飞就混在杨钰莹的随行人员当中。
康剑飞被警察带走的时候，他就已经直接把当地港澳办、统战部和公安局的电话都打了个遍。
对方一听说是香港首富康先生被警察抓了，哪里还坐得住，港澳办和统战部的同志如今正在赶来的路上呢。
“呵呵，都是误会，”康剑飞瞟了一眼抓他的几个警察，若有所指地提醒道，“不过嘛，有人在公共场合持枪这件事，还是确实存在的。”
“康先生请放心，这件事我会一查到底！”局长心里早在骂娘了，那帮孙子尽桶篓子，最后还得他来擦屁股。
那几个小警察直接傻眼了，吓得就差没尿出来，哪想到随便抓个人能把局长给招来？
来到公安局的时候，地方港澳办和统战部的同志，早就集体等候在公安局大门了。
一看到康剑飞下车，全都跑过来握手道歉，并表示此事一定要给他一个满意的交代。
“啪！”
赖长星一耳光甩在侄子脸上，还不解气地冲上去补了两脚，骂道：“我干恁娘的，你招惹谁不好，康剑飞也是你惹得起的？”
赖文丰捂着脸委屈地说：“我哪知道他是康剑飞啊。”
赖长星又是一脚踹过去：“你他妈在香港呆了好几年，连香港首富都不认识？你眼瞎啊！”
赖文丰叫屈道：“谁会想到香港首富会不声不吭出现在厦门啊？而且他还戴着墨镜藏在杨钰莹的随行人员里面，我当时看到杨钰莹挽着他的手，还以为他是追杨钰莹的公子哥。”
“你还敢狡辩，还敢狡辩！”
赖长星连续在侄子后脑勺扇了几下，教训道，“杨钰莹就是那么好惹的？你知不知道雄飞唱片有叶家罩着，叶老三在这公司有股份的。”
“关叶家什么事？”赖文丰不解地问。
赖长星扶额，无奈地说道：“老子怎么会摊上你这个败家子！”
“那现在怎么办？”赖文丰有些慌神了，说到底他才20出头，比杨钰莹还小一岁。
赖长星瞪了侄子一眼：“还能怎么办？马上跟我一起去宾馆，当面给康剑飞道歉，看人家肯不肯原谅你。”
“哦。”赖文丰垂着头一脸沮丧，哪还有半点嚣张的样子。
半个小时后，赖长星带着侄子来到康剑飞下榻的宾馆，身后还有几个跟班抬着一座巨大的红珊瑚。
“你们干什么的？”刘飞挡在门口把他们拦住，轻蔑地看了赖文丰一眼。
赖长星摸出一个信封塞到刘飞手里，赔笑道：“这位兄弟，麻烦你同胞一声，就说赖长星带侄子来给康先生负荆请罪了。”
“你这是想收买我？”
刘飞晃了晃那信封，也没看里面的支票面额，直接塞回赖长星的口袋。
这些年康剑飞的生意越做越多，手里的公司众多，作为心腹保镖，刘飞等人都是在一些小公司里有干股拿的，哪会收赖长星的这点钱。
“哪是收买啊，”赖长星屈着身子笑呵呵地说，“您是康先生的身边人，这些只是兄弟的一点心意而已。”
刘飞嫌弃地说：“少攀关系，谁跟你是兄弟？”
赖长星点头哈腰地说：“是是是，我不配，刘大哥您别忘心里去。”
赖文丰年轻气盛，见到自家叔叔这么被轻视，顿时怒了，骂道：“你他妈什么东西，一条看门狗而已，叫唤给谁听？”
刘飞是康剑飞几个保镖里话最多的一个，他大惊小怪地说：“哟，赖公子是吧？好大的火气，要不要我给你找人来降降火？”
“啪！”赖长星当众扇了侄子一耳光，骂道，“滚一边去，这有你说话的份？”
赖文丰委屈地说：“叔，这里是厦门，我可不怕那什么康剑飞……”
“闭嘴！”赖长星就快被侄子气死了，他好半天缓过气来，腆着脸问刘飞，“刘大哥，能否通报一声，日后我赖长星必有重谢。”
刘飞见玩得差不多了，才说：“钟局长、秦主任和杨部长正在里面，赖老板也想进去坐坐？”
“不用不用，我就在这里等。”赖长星连忙说。里面的三位他虽然不怕，但在这种情况下，还是不要照面得好。
赖家叔侄在外面足足等候了两个小时，才看到三位官员从套房里出来。钟局长和他错身而过时，低声告诫道：“老赖，你好自为之。”
赖长星躬着身子问刘飞：“刘大哥，我现在可以进去了吗？”
刘飞撇撇嘴：“进去吧。”
赖文丰跟在叔叔后面进门，一眼就看到杨钰莹挨坐在康剑飞身边，那亲密样显然是情人关系。
眼看着自己的梦中情人投进别的男人怀抱，赖文丰决眦欲裂，握紧拳头就想冲过去暴打康剑飞一顿。
赖长星感觉到侄子有些不对劲，连忙悄悄拉住他的袖子，告诫道：“别胡来！”
康剑飞翘着二郎腿，见到赖长星也不起身迎接，只懒懒地看了他一眼。
赖长星自来熟的走过去握手，笑呵呵地说：“康先生，久仰久仰，今天终于有幸见到您一面。”
康剑飞端着咖啡，半点和他握手的兴趣都没有，只憋出一句：“你谁啊？”
赖长星掏出一张名片说：“鄙人赖长星，云华进出口公司的老板。跟康先生一样，也是从大陆过去的香港人。”
“云华集团？没听过。”
康剑飞放下咖啡杯，揉着自己的手腕，看了眼杵在客厅中央的赖文丰，“这位先生我倒是有些面熟，在机场时好威风啊。”
“混账，还不跪下给康先生道歉！”赖长星走到侄子身后，一脚踹在他的膝盖弯，后者不由自主就跪了下去。
赖文丰还想站起来，却被叔叔死死按住，最后不得不跪着，一双眼睛怨恨地瞪着康剑飞。
康剑飞笑眯眯地指着赖文丰：“你这双眼睛很有光彩，送给我做纪念怎么样？”
赖长星一听就知道这事不能善了，他咬牙道：“康先生，今天的事是我赖家冒犯了，还请康先生高抬贵手。文丰的一双眼睛还要留着做事，一只手怎么样？”
赖文丰这时才意识到事态严重，杨钰莹再女神也比不上自己的一只手啊，他抱着叔叔的腿说：“叔，不要啊……”
“滚开！”赖长星一脚把侄子踹开，让手下把那颗巨大的血珊瑚抬进来，说道，“这是我的一点心意，还请康先生笑纳。”
几个赖家手下把血珊瑚抬到康剑飞面前放好，那株血珊瑚足有两尺多高，通体鲜红似血。
在灯光的照射下，血珊瑚散射出流光溢彩，把康剑飞和杨钰莹的脸都映得红彤彤的。
杨钰莹哪见过这种价值连城的宝物，眼睛都看直了，差点开口求康剑飞收下。
康剑飞只瞟了一眼血珊瑚，就冲赖长星笑道：“赖老板真是大手笔啊。”
“一点小意思，不成敬意。”赖长星说完冲侄子吼道，“你要左手还是右手？”
赖文丰当然是两只手都要，他抱着叔叔的腿哀求道：“叔，你饶了我吧，不能砍啊。”
“做错事就要认罚，男子汉大丈夫，一只手算什么。”赖长星弯下腰去拉开侄子的手，暗地里却不停地递眼神。
赖文丰也是个聪明人，看到叔叔冲他挤眉弄眼，瞬间就明白过来。
他哭天抢地地扑到康剑飞和杨钰莹面前，不停地磕头道：“康先生，杨小姐，今天是我错了，你们大人不记小人过，就绕了我这回吧……”
杨钰莹毕竟是女人心软，再加上面前又摆着一株罕见的血珊瑚，她悄悄地拉了拉康剑飞的衣服，算是劝他就此算了。
凡事适可而止，康剑飞也不想在内地见血，他见戏演得差不多，当下抚摸着血珊瑚笑道：“既然赖老板这么有诚意，那这珊瑚我就收下了。至于赖公子的手，还是自己留着吧，以后好自为之。”
赖文丰喜道：“多谢康先生，多谢康先生！”
赖长星却够狠，他说：“死罪可免，活罪难逃，我今天怎么也要给康先生一个交代！”
没等赖文丰反应过来，赖长星就把侄子的手按到茶几上，然后一刀剁下去。
“啊！”赖文丰捂住自己的手，痛得满地打滚。
杨钰莹不忍目睹，吓得钻到康剑飞怀里躲起来。却见那茶几上，多了一根带血的小指头，似乎还在轻微的抽搐。
康剑飞嘴角抽了抽，无语地说：“看来我该换房间了。”

第909章 招工标准
康剑飞这次没在内地待太久，他接到一个消息就匆匆赶回香港——红姑早产了。
钟楚红早上起来散步的时候，突然感觉肚子痛，被家里的护工紧急送往医院。
胎儿在母体发育才八个月，生下来时小小的一团，如今都还放在保温箱里精心照顾。
“会没事的，你别担心，咱们做父母的都这么健康，咱们的女儿也会健健康康的。”康剑飞抚着钟楚红的背心安慰道。
钟楚红担忧地看着保温箱里的女儿说：“我听人说早产儿会有后遗症，今后一辈子都体弱多病。”
康剑飞权威道：“你听谁瞎说了？别胡思乱想了，早产儿只要发育得好，跟普通婴儿没什么区别。”
“真的？”钟楚红期冀地看着他。
“真的，我刚问过医生，”康剑飞拉着她的手说，“你昨晚都没休息好，先回去睡会儿吧。”
“嗯。”钟楚红跟着康剑飞离开育婴室，走到门口又恋恋不舍地回头看。
好说歹说才让钟楚红躺回床上，康剑飞坐在床边握住她的手，哼着舒缓的曲调，没一会儿就将心神疲惫的钟楚红哄睡。
过了一阵子，李美凤推门进来，说道：“老板……”
“嘘，出去说。”康剑飞送开钟楚红的手，将她的手臂在床上小心的放好。
来到过道里，李美凤说：“吴宇森导演的《变脸》拷贝送来了，问你要不要过去看看效果。”
康剑飞想了想说：“明天吧，你安排一下时间。”
李美凤又说道：“还有就是招生活和工作助理的事情，我已经挑选了一些，你看哪天亲自过目一下。”
康剑飞以前就曾博林一个助理，那家伙虽然不怎么聪明，但各种事情都安排的面面俱到。
跟了康剑飞那么多年，曾博林是绝对的老板心腹，去年就被调去梦工厂做行政副总裁了。
康剑飞的私人助理职务一直空着，许多事情都要李美凤兼顾，几个保镖也分担了一些职责。
之所以一直拖到现在还没定下来。是因为康剑飞的要求太高了，不仅要求高学历的美女，而且还必须得是处女。
美女本就是稀缺物种，更何况还是高学历的处女。这样的私人助理好找才怪了。
李美凤发出的招聘启事，也没明说是给康剑飞招身边人，仅仅填了个招聘梦工厂总经理助理，这几个月就收到了数百份求职简历，而符合要求的寥寥无几。
“先把她们的资料给我吧。”
康剑飞也不想那么挑，只不过私人助理会接触太多的私密，最好还是让“自己人”来做，一般的女人他可看不上眼。
第二天上午，康剑飞看了吴宇森送过来的《变脸》。
虽然是同一个导演拍的，但跟另一个时空的《变脸》相比，两个版本的差别还是非常大，除了部分演员被换以外。
导演思想和表现手法也有差异。
怎么说呢，原版《变脸》的风格更加成熟，毕竟那是吴宇森在好莱坞混了好几年后拍出来的作品。
康剑飞看了《变脸》之后很头疼，这部电影虽然梦工厂投资占大头，但里面九成以上的台词是英文，到底该把它算港片还是好莱坞片？
如果把《变脸》放进今年的暑期档做主打。
那就有播放西片的嫌疑。
考虑了半天，康剑飞把这个问题放到一边，他懒得去想那么多，排片的事交给发行公司和院线内部处理就好。
康剑飞回到办公室，赫然发现自己桌上放着一叠资料，是李美凤选出来的私人助理候选名单。
第一份资料，沈悦文，26岁，港大文学系毕业……颧骨太高，淘汰！
第二份资料，张晓薇，29岁，早稻田大学政治经济学系毕业……年纪太大，淘汰！
第三份资料，彭莉，25岁，港科大工商管理系毕业……面相刻薄，淘汰！
第四份资料……
康剑飞选人实在太任性了，完全就是凭自己的喜好，一共十八个备选者，最终只有三个获得面试机会。
康剑飞把李美凤叫进来，扔了两份求职简历到她面前，问道：“这两个人是怎么回事？”
李美凤拿起简历一看，一份是翁虹的，一份是蔡艺侬的。
她解释道：“翁虹这两年一直在走下坡路，怎么都红不起来，这次我一发招聘启事，她是第一个报名的，我觉得可以考虑。”
“那这个蔡艺侬呢？”康剑飞问。
李美凤解释道：“蔡艺侬虽然不是名校毕业，但她20岁就在各大报纸写文章，现在是两家报纸一家杂志的娱乐专栏记者，而且还在金像奖做统筹工作。我认为你的生活助理可以随便挑，但工作助理最好还是选一个都相关工作经验的人，这个蔡艺侬就很不错。”
康剑飞当然知道蔡艺侬很不错，《仙剑1》、《仙剑3》还有什么《步步惊心》，都是这个女人弄出来的，但她怎么这么早就在香港娱乐圈混了？
而且居然还在金像奖参与制作统筹。
康剑飞仔细想了一下，说道：“那就这样吧，先让她们试试。翁虹做我的生活助理，蔡艺侬作为工作助理。”
“这三个不考虑见一见？”李美凤指着康剑飞挑出来那三分简历问。
康剑飞说：“用生不如用熟，你把翁虹和蔡艺侬叫来。”
香港电影不景气，许多香港影星都对此有切身体会，翁虹就是其中一员。
从选美冠军到电视明星，再到电影明星，翁虹一步步走过来并不顺利。
特别是近一年多以来，演出机会和片酬都在不断减少，像她这种准一线女星只剩下表面风光了。
听说这次公司总经理要招助理，翁虹二话不说就投了求职简历。
接到面试通知后，翁虹刻意地打扮了一番，早早地在一号行政楼一间休息室等候。
没过多久，一个面容姣好的年轻女人就走进来。
那女人见到翁虹后，自来熟地笑道：“翁小姐你好，我叫蔡艺侬，是《电影双周刊》的专栏记者。”
“蔡记者你好。”翁虹和她握了握手，有点纳闷这记者跑来做什么。
两女没聊几句，李美凤突然打开门，站在门口说：“两位请跟我来。”
“李美凤？怎么会是她？”翁虹心中无比惊讶，因为李美凤是康剑飞的私人秘书，她出现意味着什么？难道这次要招助理的是康先生！
翁虹激动得小心脏猛跳，如果自己能当上康先生的私人助理，那该有多风光啊。
果然，李美凤把她们带到了董事长办公室外，安排她们坐下后进去通报，没多久就出来道：“蔡小姐你先进去吧。”
蔡艺侬朝李美凤点头微笑，然后敲响了康剑飞办公室的门。
年轻时的蔡艺侬，给康剑飞的第一感觉好像是刘师诗站在他面前，或许正如传言中那样，蔡艺侬捧女演员，都是照着自己的模子在捧。
“请坐！”康剑飞抬抬手。
“谢谢康先生。”蔡艺侬微微一笑，举止优雅地坐下。
康剑飞说：“我看过你的简历，中学毕业就出来工作了？”
“穷人的孩子早当家嘛，”蔡艺侬不着痕迹地拉着关系，“其实我跟康先生一样，也是从大陆过来的。”
“哦？这我到不知道。”康剑飞说。
蔡艺侬道：“我爷爷曾经是厦门的副市长，父母都是文艺工作者，特殊时候遇到了麻烦，只能举家搬到香港来。”
康剑飞笑道：“原来是名门之后。”
“在康先生面前，我可不敢自夸什么名门。”
蔡艺侬点到为止，她说这些只想在康剑飞心目中加深印象。
事实上，她全家移民香港后日子过得很艰难，曾是乐器伴奏师的父亲只能做油漆工，曾是戏曲演员的母亲只能在一家电子工厂做工，她自己从中学开始就利用节假日到工厂打工补贴家用，每天要连续工作十多个小时。
蔡艺侬今年才23岁，但已经是圈内知名的娱乐记者，这都是她自己一步步拼命换来的。
康剑飞和她聊了几句，说道：“你的工作经历，很适合当我的工作助理，但有两个问题。”
“什么问题，康先生请说。”蔡艺侬道。
康剑飞毫不掩饰地说：“这个工作有个很隐秘的附加条件，必须是处女才行，你是娱乐记者，应该知道我的爱好。”
蔡艺侬瞬间就猜到所谓的条件是什么，她面颊一红，沉默数秒后回道：“我还是处女，不过，康先生，我能再考虑一下吗？”
“当然，我从不强迫女人。”康剑飞睁眼说瞎话，“我给你三天时间考虑，过期不候。好了，你先回去好好想想吧，顺便把翁虹叫进来。”
蔡艺侬连忙起身出去，她来之前预想过各种情形，却没想到康剑飞这么无耻这么直接，而她偏偏没有勇气当场拒绝。
蔡艺侬同命相怜地看了翁虹一眼，说道：“翁小姐，康先生叫你进去。”

第910章 寰亚成立
“咚咚咚！”
“进来！”
翁虹敲门走进办公室，在看到康剑飞那一瞬间，她心头狂跳，不断地告诫自己：这是个千载难逢的好机会，一定要抓住，一定要抓住！
“康先生好！”翁虹爽利地大步迈过去。她想要表现得从容大方一些，让康剑飞看到她身上的干练之风，而不仅仅是个会演戏的花瓶。
可惜康剑飞的气场实在太足，坐在那里不动，就已经压得她有点喘不过气来。
一声问候说完，她突然变得有些局促，像个无知少女般傻傻地站在那里，仿佛重回了当年参加选美的赛场，忐忑等待着评委的发落。
“坐吧！”康剑飞朝她一笑，笑容中带着鼓励。
“谢谢。”翁虹这才松了口气，小心翼翼地坐下。
康剑飞一边翻看着文件，一边问道：“好好的演员不做，为什么跑来应聘行政职务？”
翁虹深呼吸一口，微笑说：“我想挑战自己，我也觉得自己能胜任这份工作。”
康剑飞毫不犹豫地拆穿她：“我想听实话。”
翁虹脸上的笑容顿时僵硬，她只能实话实说：“继续拍戏，我有些混不下去了。公司这次挂出的招聘信息，是要招总经理助理，我就想来试试看。”
翁虹刚刚参加完选美比赛那几年，发展势头还是不错的。
可惜选美佳丽年年有，她又拿不出太具代表性的作品，慢慢就被人遗忘了，这两年都在拍小成本片，或者在大片当中做小配角。
翁虹是个非常有闯劲的女人，她不甘心平庸，她想再次引起影迷的关注。
因此在另一个时空，无法可想之下，她豁出去答应出演王晶的3级片，从《挡不住的风情》到《满清十大酷刑》，再到《青楼十二房》、《满清禁宫奇案》，翁虹确实凭借了一系列的3级片重新回到大众视野当中，成为媒体热议的话题。
名声是有了，可惜已经变成恶名和艳名，翁虹从此被贴上三级艳星的标签。
舒淇也拍过3级片她能够把脱掉的衣服，再一件件的穿回去，并且还能凭自己的实力拿影后。
可在华语影坛，舒淇只有一个。
翁虹拍摄3级片后，虽然引来一时关注，但之后的星途却无比坎坷，甚至影响到婚姻和家庭。
这个时空的翁虹虽然没去拍三级片，但是因为港片不景气的影响，所以也是越来越不好混了，大环境因素她也实在是没办法。
康剑飞对翁虹的人生经历还是有所了解的，他笑问：“现在你知道是我在招助理，还有信心胜任吗？”
翁虹立即好回答：“康先生，我会尽全力做好！”
“站起来！”康剑飞不容置疑地命令道。
翁虹虽然不明白他想干什么，但还是老实听话地站起身来。
康剑飞又说：“退后两步，原地转个圈我看看。”
翁虹立刻退后，她是学舞蹈出身的，简简单单的一个转身，就有种别样的韵味，衣袖间带起一股香风暗袭。
康剑飞仔细瞧了两眼，也不禁暗暗点头。
翁虹在选美时，脸上带着的婴儿肥已经退去，出落成标准的瓜子脸。胸部非常有料，双腿纤细修长，身材比例非常棒。
“康先生，可以了吗？”翁虹忐忑地问道。
“最后一个问题，你是处女吗？”
“啊？是……是的”翁虹显然没想到康剑飞会问出这种问题，一时没反应过来，过了会才红着脸回道。
康剑飞满意的点头道：“让李秘书带你去人事部报道，暂时先做我的私人助理，以后电影、电视剧这些，就不要再去拍了。”
翁虹立刻会意，惊喜地说：“谢谢康先生给我这次机会，我一定加倍努力！”
“去吧。”康剑飞挥挥手。
翁虹欢喜雀跃地出去找李美凤，后者别有深意地看了她一眼，便带着翁虹来到人事部报备。
做为康剑飞的私人助理，她还签署了一沓厚厚的保密协议书，这才正式上任。
回到楼上，李美凤告诫道：“做为康先生的私人助理，你只要记住三点。”
“您说。”翁虹立即仔细聆听。
“第一，忠诚；第二，嘴严，第三，康先生说什么就是什么。”李美凤道。
翁虹立即点头：“我明白。”
李美凤又说：“公司的具体事务，你是不能插手的。康先生的日程安排，我会交给你，然后你拿到康先生那里确认。具体做什么，康先生会安排。”
翁虹算是明白了，她这个所谓的私人助理，只是康剑飞的跟班而已。平时负责沟通传达消息，或许还需要拎包提水，并不能参与公司的事务。
即便如此，翁虹对此也非常高兴。
因为私人助理意味着心腹，就算只能沟通传达消息，这也是极大的权利。
就好像皇帝身边的太监，权利不大，但在文武百官眼里却是不能得罪的红人。
李美凤很快就扔了一堆文件和请柬给翁虹，当天下午，她就正式进入工作状态。
吃过午饭后，翁虹来到董事长办公室汇报：“康先生，大陆那边邀请你出席今年的金鸡奖颁奖礼，并担任重要嘉宾。时间在两个月后，需要怎么答复？”
康剑飞说：“推掉，就说我在筹备新片。你以我的名义，给金鸡奖发去贺电，祝金鸡奖越办越红火。”
翁虹在记事本上划了个叉，又问：“下周三是郑家千金郑智雯13岁生日，她准备去英国留学读初中，所以这次郑家大肆操办，也邀请了你去参加生日晚宴。”
“哪个郑家？”康剑飞问。
翁虹解释道：“郑裕同郑家。”
“哦，原来是郑家纯的女儿生日。到时候你帮我出席，顺便挑一件生日礼物，我就不亲自去了。”
康剑飞特别嘱咐了一句，他跟郑家纯在内地合伙做地产生意，朋友的女儿生日自然要表示表示。
翁虹问：“礼物有具体要求吗？”
问这种话，显然就不是个称职的私人助理。
不过她刚上任，康剑飞也不要求苛刻，说道：“这种事以后你自己拿主意。礼物价值不能太高，也不能太低，你看着办吧。”
“明白。”其实翁虹不明白，她脑子晕乎乎的，完全没搞懂什么叫价值不能太高、也不能太低。
康剑飞问：“还有事情吗？”
“还有，”翁虹连忙拿出几份文件，“这些都要您签名。”
康剑飞无语道：“下次麻烦把正事放到前面，私事可以慢慢汇报。”
“哦。”翁虹闹了个大红脸，心想这次是糟了，上任第一天就给上司留下不好的印象。
就在康剑飞签文件的时候，丽星集团的某间会客室里，几个电影人正在忽悠林建越投资成立电影公司。
领头的人叫庄臣，此人以前是金公主娱乐公司的宣传推广负责人，还当过金公主的创作主管，《逃学外传》和《新流星蝴蝶剑》就是他写的剧本，也算是资深圈内人士了。
金公主宣布解散后，他又跑去星空传媒做电视综艺，前不久星空传媒拆卖卫视中文台，他感觉前途无光，便带着一群在中文台共事的兄弟准备做电影。
做电影需要钱，需要找凯子砸钱投资，丽星集团的少东家林建越，无疑就是个非常合适的凯子。
林建越七年前出任丽星集团副主席，用八个字来形容他就是：年少气盛、志大才疏，好几次巨额投资都出现亏损。
直到后来亏出了经验，成了商场老司机，这位少东家才终于展露出才华，几年时间就让林家重回香港十大财阀家族的地位。
如今的林建越虽然以败家闻名，但也不是傻子，他说道：“不是说从去年到今年，香港电影市场一直低迷吗？你让我现在去投资电影？”
“林总，现在正是涉足电影业的好时机，”庄臣忽悠道，“如今香港电影的情况，就与十多年来如出一撤。别看市场低迷，那是因为电影制作手法和观念跟不上观众的需求。就拿曾志伟的UFO来说，这家公司成立才一年多，去年圣诞节就有两部电影的票房排名冠亚军，力压所有老牌公司。表面上现在香港的院线生意不好做，但就像是股市抄底，林总可以用最低的价格，就能收购成立一家大院线。”
林建越说：“可电影行业我也不懂。”
庄臣趁热打铁道：“林总你放心，只要电影公司成立，你负责行政和财务，制片和宣传方面我来搞定。当年金公主的宣传发行就是我负责，制作班底我也有，都是闯荡多年的老人。另外，我还跟黄百鸣、高志森、曾志伟他们都很熟，黄百鸣不说，高志森我肯定能把他拉来当导演拍片。”
“我再考虑考虑。”林建越其实已经动心了。
他几年前留学回来，讨父亲欢心当上了集团副总，但生意做得确实有些糟糕。
林氏家族内部关系很复杂，他想要做事都被各种恶意拉后腿，某些人就盼着他倒霉呢。
在家族生意中他施展不开手脚，一直在找新的投资领域，庄臣的出现正好搔到他的痒处。
在另一个时空，亚视就是被丽星集团收购的，林建越是从电视行业转入电影行业，由此开创出大名鼎鼎的寰亚集团。
这家公司投资制作了《投名状》、《伤城》、《集结号》等影片，最著名的代表作当属《无间道》三部曲，可谓硕果累累。
可因为康剑飞的出现，亚视早就变成了凤凰台，所以林建越对娱乐圈并不熟悉。
林建越这回只考虑了两天，就把庄臣叫了过来，五月底突然放出消息――寰亚影视正式宣布成立。
在这港片衰落的1994年，终于又有个大金主，一头扎进这摊泥潭里。

第911章 天伦之乐
又是新的一天。
蔡艺侬早早就站在董事长办公室外守候，对于康剑飞的招工标准，她显然已经做出了自己的决定。
如果选择洁身自好，她只能继续辛辛苦苦当娱乐记者，成为香港娱乐圈当中微不足道的一员。
而一旦妥协，她马上就能飞上云端，站在九万米高空俯视娱乐圈的芸芸众生。
这不是夸张的形容词，真的能飞上枝头变凤凰。
因为蔡艺侬应聘的职务，跟翁虹还有些不一样。
翁虹只是私人随身助理而已，蔡艺侬的职责还有帮康剑飞处理公司事务。
刚开始的时候，蔡艺侬还需要李美凤带一带，等她熟悉了工作后，就可以完全接管。或许过不了两年，她就能升任董事长助理。
打个比喻，同样是助理，康剑飞的私人助理只是宫里比较红的太监，而董事长助理则属于司礼监主管――行政级别相当于东方集团副总，集团旗下各大子公司的老总都要看她脸色。
李美凤拿出办公室房卡，看了蔡艺侬一眼，笑问：“来了？”
“来了。”蔡艺侬有些尴尬地回答。
李美凤开门道：“进去等着吧，康先生今天上午没什么安排，我也不知道他会不会来公司。”
“谢谢。”蔡艺侬跟着走进去。
李美凤给她冲了杯咖啡，便忙自己的去了，留下蔡艺侬在那里傻坐着。
因为钟楚红刚刚生完孩子，康剑飞一直在她身边陪护，让蔡艺侬在公司干等了一整天。
等到所有人都下班，蔡艺侬才满肚子郁闷的离开。她感觉自己很贱，送上门给人做姨太太，结果还要排队等着大老爷翻牌子。
这真是自己想要的人生吗？
是的！
蔡艺侬给予自己肯定的回答，她不想庸庸碌碌过一生，而给康剑飞做助理是最快途径，就算是因此放弃家庭和爱情也值得。
一直到第三天上午，康剑飞才终于在公司出现。他一进办公室就看到蔡艺侬，顿时笑问：“考虑清楚了？”
“是的。”蔡艺侬非常坚定的点头。
康剑飞说：“这一个月，你先跟在美凤身边做事，等你熟悉工作后再来见我。”
“啊？”蔡艺侬怀疑自己耳朵听错了。
“有什么问题吗？”康剑飞问。
“没，没有。”蔡艺侬说着连忙退出去。
“去吧，”康剑飞挥挥手，“我要写新片剧本，没事别来打扰我。”
蔡艺侬像做梦一样走出办公室，在她的既定印象中，康剑飞就是那种急色的男人，不然也就不会泡那么多美女明星了。
她还以为，自己上任后的第一件事，就是当通房丫头给康剑飞暖床，没想到居然屁事没有发生。
等这个女人离开，康剑飞才摇头笑了笑。
蔡艺侬要出任的职位太重要，如果没有能力的话，康剑飞是不可能交给她的。
接下来的一个月，都是蔡艺侬的试用期，如果不能通过考察，康剑飞同样会让她走人。
正式上班第一天，李美凤直接让蔡艺侬去看资料，而且是整个集团的资料。
蔡艺侬必须把所有子集团、子公司的情况熟悉之后，才能尝试着处理比较普通的事务，她在试用期内相当于李美凤的秘书――做为东方集团董事长助理，李美凤自己的秘书就有12个，分别负责不同下属公司的事务。
事实证明，蔡艺侬的工作能力极为优秀，她暂时负责香港影视这一块。
凭借多年从业经验以及自身天赋，蔡艺侬上班还不到半个月，就提出多项独到建议被采纳。
康剑飞在知道这个情况后，也只能暗自感慨：果然不愧是未来单枪匹马创立唐人影视，捧红了胡哥、刘诗诗等一大票明星的女强人，像蔡艺侬这种优秀人才，放到哪里都能绽放光芒。
蔡艺侬忙着熟悉工作时，康剑飞也很忙，除了写新片剧本外，他还忙着往医院产房跑。
古时候说的妻妾成群、天伦之乐，估计就是这种情况了，甚至京城那边都还有几个孕妇呢。
现在康剑飞的女儿已经有13个之多――
大女儿康嘉琪8岁半，母亲潘迎紫；
二女儿康嘉欣8岁，母亲何超琼；
三女儿康嘉倩也快7岁了，母亲赵雅芝；
四女儿康嘉乐和五女儿康嘉纯都是6岁，母亲分别是林青霞和林凤娇；
六女儿康嘉君3岁半，母亲叶子佩；
七女儿康鸿珍和八女儿康欣妍不到2岁，母亲是关之琳和黎燕珊；
九女儿康清灵是温碧霞生的，再过几个月才满1岁；
如今钟楚红、蓝洁瑛和叶子媚分别诞下老十、老十一和老十二，康剑飞绞尽脑汁地为给孩子起名而发愁。
最后他为了图省事，干脆统一起名叫康思璇、康思菱和康思怡。
十二个女儿，多吗？
跟何赌王比起来，似乎真不算多，还有待继续努力。
对于他给自己的女人播种生下全是女儿这个问题，他也有思考过，现在康剑飞已经不再是少年，穿越过来已经有十五个年头了，可是相貌没有变老就算了，身体机能居然没有下降，反而越来越好，他也只能归功于穿越福利，难道他要容颜不老，貌似早些年跟着他的潘迎紫、赵雅芝、林青霞等人，容貌没见变老，反而越来越像妙龄少女，这种好事他自然乐得接受。
产房外，大喊肚子痛的赵雅芝被推进去十多分钟，产房大门突然打开。
康剑飞连忙起身问道：“医生，怎么样了？”
医生还没说话，护士就笑道：“康先生，只是虚惊一场。”
医生接着说：“预产期提前了，不出意外，可能就是这周内的事。”
“还是麻烦几位了。”康剑飞打了个手势，刘飞立即跑过来给医生和护士小费。
还没等康剑飞进去安慰赵雅芝，翁虹就风风火火地跑来。
她抱着一套图书说：“康先生，给郑家千金的生日礼物选好了。价值虽然不高，但很有意义。”
康剑飞无语道：“这种事你自己处理就好。”
翁虹说：“我听说郑家千金喜爱文学，所以就打算送她一套您创作的小说。《寻秦记》和《飘邈之旅》都不合适，《盗墓笔记》刚好可以当礼物。我专门找出版社要了一套珍藏的样书，如果再加上你的亲笔签名，就会变得很有珍藏价值。”
翁虹显然是非常珍惜现在的工作，费尽了心思挑选礼物，如今天气变热，她从外面跑来额头都冒汗了。
“笔呢？”康剑飞问。
“给。”翁虹连忙拿出一只签字笔，然后又把小说扉页翻开。
康剑飞刷刷刷地签下自己的名字，然后把笔扔给翁虹。遇到一个较真的私人助理，也是件头疼的事情，什么小事都要来打扰他。
康剑飞的第十三个女儿出生了，也是赵雅芝的第二个女儿，对于功臣赵雅芝，康剑飞自然是好生安慰，差不多每天都在陪护。

第912章 师奶日常
康剑飞又在太平山顶买了栋大别墅，而且价钱还比较便宜，只花了6千万不到。
香港前些年楼市火爆，房价一直在往上涨。
但今年美联储大举加息，一年加息7次。
香港这边紧随美联储的加息行动，从去年三月到现在，已经加息三次。
这种情况导致香港房价，在1994年连续下跌，全年跌幅高达14.72%。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第913章 翁虹的委屈
荃湾古称浅湾，因海湾水浅而得名。
这里几十年前还是个村落，新中国成立后，大量内地人涌入这里，渐渐发展成小镇的规模。
80年代初，荃湾的人口越来越多，港府于是决定将这里纳入新市镇开发计划，这几年的发展非常快速。
翁虹一家刚来香港时，就住的是这里，当时生活很困难，一家几口挤在只有30平米的出租屋内。
后来翁虹当明星也赚了不少钱，就在荃湾新修的楼盘买了套房，专门给爸爸妈妈住，自己平时则基本住在将军澳影视城那边。
今天是父亲的生日，翁虹在康剑飞那里请了一天假，买着大包小包的礼物，开着车回家探望父母。
她开的是一辆红色丰田皇冠，三年前的新款车型，手续办下来要好几十万，已经算中档好车了，这是公司给她配的工作用车。
驶入小区车库，门卫诡异地看了她一眼，问候道：“翁小姐好。”
“你好。”翁虹点点头，她总觉得门卫的眼神很怪异。
翁虹将车停好后，来到负一层的电梯门口等待，很快旁边又站了两个人。
“咦，这是翁虹吧？”其中一人低声说。
另一人道：“是她，我在小区看见她好几回了。”
“这么漂亮的女人，想不到也会给人做二奶。”
“就是漂亮才做二奶，丑的也没人看得上啊。”
“说得也是，可惜我没钱，不然也在外面养一个。”
“你养得起？你以为你是康剑飞啊！”
“……”
翁虹隐隐能听见他们的对话，心中愠怒不已，但又不好当场发作。等电梯来了以后，她率先走进去，站在角落里一言不发。
几分钟时间过去，电梯终于到达楼层，翁虹目不斜视地往外走，总算不用听这些闲言碎语了。
来到自家房门前，翁虹才发现忘记带钥匙，只能把手里的东西放下按门铃。
“叮咚，叮咚！”
“谁呀？”屋里传来翁母的声音。
“妈，是我。”翁虹应道。
翁母立即打开门，表情严肃地说：“小心一点，别惹你爸生气。”
“怎么了？”翁虹一头雾水，弯腰提起东西进门。
她刚进屋，就看到父亲的一张臭脸，愤怒地吼道：“你还有脸回来！”
翁虹愣住了，不明白发生了什么事，挤出笑容说：“爸，祝你生日快乐，我给你买了蛋糕，还有你喜欢吃的……”
“滚！”翁父大声呵斥。
翁虹吓了一跳，小心翼翼地问：“爸，到底怎么了？”
“怎么了？你自己做的好事，把我们老翁家的脸都丢尽了，你居然我问怎么了？”
翁父气急而笑，抓起茶几上的一份杂志扔过来，“你自己看吧！”
翁虹好奇的捡起杂志，才发现这是本《东方周刊》，封面上赫然印着她和康剑飞的照片。
不仅如此，封面还有红色加粗的导读标题――“康剑飞再添新欢，翁虹疑似已怀孕”！
翁虹翻开正文内容一看，只见上面写道：“近日，记者拍到香港首富康剑飞先生，与翁虹同逛母婴超市。二人举止亲密，宛若情侣出游，康剑飞还亲自挑选母婴用品……”
文章写得煞有介事，再配上那组照片，有图有真相，让人很轻易地就相信，翁虹已经怀了康剑飞的孩子。
“爸，都是误会。”翁虹连忙解释。
“误会什么？都一起去买母婴用品了！”翁父气得脸色发紫。
翁虹的父母在移民香港前，都是清华大学的教职员工，爷爷还是民国时候汉阳兵工厂的设计师。
不说书香世家，但至少也是个知识分子家庭，家教不可谓不严。
在另一个时空，翁虹背着父母跑去拍3级片，差点闹得跟家里人断绝关系。
事实上，前几年她去参加选美比赛，父母都是不同意的，认为这种事情有辱门风。
“爸，真的是误会，你听我解释嘛。”翁虹亟不可待的辩解。
翁母也怕家里闹得鸡犬不宁，劝道：“老翁，你先消消气，听女儿解释了再说。”
翁父气呼呼地坐回沙发：“你说，我听着！为什么你会跟康剑飞一起逛超市？”
翁虹说：“爸，你也知道，这几年我星运不佳，拍什么片子都红不起来……”
没等她说完，翁父就吼道：“红不起来也不能给人当小老婆！”
“爸，你听我说完好不好！”翁虹也气急了。
“你说，我听着。”翁父又来一句。
翁虹继续道：“正好公司招聘高层助理，我就试着去应聘，没想到是康先生招私人助理，然后我就被选上了。”
翁父的脑子还没被气糊涂，他指出漏洞道：“康剑飞是什么人？他是香港首富，手底下管着个大集团。他招聘私人助理，至少要大学文凭，会看上你一个中学毕业生？”
“真的是这样，”翁虹焦急地说，“不信你再看看杂志上的照片，购物车里还有几罐奶粉。那是给康先生的女儿吃的，就算我怀孕，也是先挑孕妇装，不可能直接买奶粉啊。”
翁父这才戴上老花眼镜，低头去看那一组照片，稍微相信女儿的话。
但他还是说：“不管怎么样，这种事情传出去都不好。你马上把那个什么助理的职务给辞了！”
“爸，你怎么这样啊，”翁虹气道，“我好不容易才争取到的职务，怎么可能说辞就辞。”
翁父说：“给别人做助理我不反对，但绝对不能给康剑飞做助理，全香港谁不知道，康剑飞就是个大色魔，就算你是清白的，可说出去别人会信吗？”
翁虹的脾气也倔，眼见着没法再讲道理，便赌气道：“反正我不辞职，你爱怎么想就怎么想吧。”
“不辞职你就不是我女儿！”翁父指着房门说，“给我滚，辞职之前别回家！”
“滚就滚，我还不妨告诉你了，既然你这么看待你的女儿，那我就真的去给康剑飞包养算了！”
翁虹说完这句话，也不管父亲怎么想这句话，气冲冲地往外走，连自己的手提包都忘了拿。
她强撑着下楼回到自己车里，才终于忍不住，眼泪刷刷地往下掉。
在娱乐圈混的女明星，压力都非常大。像翁虹这种，正因为不攀附导演搞潜规则，这几年才一直接不到有分量的角色。
只不过，家里也需要翁虹补贴家用，自己生活也需要钱，现在她终于想通，冒着被康剑飞吃掉的风险，咬牙做了董事长的私人助理，眼看着就要混出头，可是家里人却根本不理解，这让翁虹感到无比的委屈和孤独。
在车里哭了好一阵子，翁虹才擦干眼泪返回公司，整理好几份文件去找康剑飞汇报。
“咦，你不是请假回家给父亲过生日吗？”康剑飞放下笔问道。
翁虹挤出笑容道：“我爸出差去了。”
“麻烦下次编谎话编得再圆一些，”康剑飞笑道，“还有，你的眼睛都红了，刚哭过吧？”
“没……没有。”被拆穿的翁虹有些慌乱。
康剑飞站起来说：“走吧，我带你出去散散心。”
翁虹问：“你不工作吗？”
“一个剧本而已，已经写得差不多了。”康剑飞抓住翁虹的小手就往外拖。

第914章 巧遇阿叻
康剑飞一直把翁虹拖进电梯，幸好这是公司高层的专用通道，否则绝对会引人阵阵侧目。
翁虹被康剑飞强行塞进车里，才终于忍不住问：“康先生，去哪儿啊？”
“带你去散心啊。”康剑飞笑道。
这话只有鬼才会相信。
她只是个小助理而已，康剑飞做为集团老总，丢下手里的工作不做，专门带她她出去散心？
翁虹还是有自知之明的，不认为自己有那么大的魅力。
除非，康剑飞是对她另有所图！
想到这里，翁虹突然面颊发热。她刚刚还在父亲面前赌咒发誓，说自己是清白的，外面传的那些都是谣言，可转眼似乎都要变成事实。
问题是，翁虹会拒绝吗？
其实她和蔡艺侬一样，在入职的时候就已经做出了抉择。康剑飞的嗜好人尽皆知，她们长期待在康剑飞身边，是不可能永远保持清白的。
康剑飞这次没带保镖，自己开车载着翁虹离开将军澳。
一路上，翁虹都在思考非常纠结的问题。
如果康剑飞待会儿要对她做什么，她该欲拒还迎呢，还是该立马屈服。
又或者是像她对付其他男人那样，先吊着胃口，但就是不给吃。
“快中午了，先去吃个饭。”康剑飞把着方向盘说。
翁虹点点头：“好啊。”
康剑飞笑道：“想吃什么？”
“中餐吧。”翁虹说。
此时差不多已经到了牛头角，这片区域不怎么繁华，没有大型购物中心的豪华饭店，但人气却比较旺，遍布着许多小餐厅和快餐店。
康剑飞在一家粤菜馆外面停车，带着翁虹进门问：“你们这里有包间吗？”
侍应生看到康剑飞后一愣，下意识回答道：“有。”
“带路！”康剑飞说。
“好好，康先生请跟我来。”侍应生连忙说。
等他们三人消失，餐厅大堂的食客才议论开来――
“刚才那是康剑飞？”
“好像是他。”
“不仅有康剑飞，还有翁虹呢！他们两个果然有一腿。”
“香港首富怎么跑到这种小餐馆来吃饭？”
“说明这里的菜好吃呗。”
“……”
不少人伸着脖子往包间那边看，就跟围观动物园里的熊猫一样。
康剑飞虽然在香港曝光率很高，但那是在电视报纸上的，真人很少在公共场合露面。
餐厅老板接到消息，连忙从深水涉那边开飞车回来，亲自端着一份白切鸡进去，腆着笑说：“康先生，翁小姐，二位大驾光临，真是让小店蓬荜生辉。”
“你是？”康剑飞问。
店主说：“我是本店老板钟立文，一直仰慕康先生大名，今天终于有幸见到了。我特别喜欢看你的小说，《寻秦记》、《飘邈之旅》和《盗墓笔记》都全套正版收藏。”
康剑飞笑道：“多谢厚爱。”
店主举起自己端进来的一杯酒：“康先生，我敬你一杯，我干了，你随意。”
“好说。”康剑飞举杯抿了一口。
店主放下酒杯，又拿出照相机：“康先生，我能跟你合张影吗？”
康剑飞前些天添了几个女儿，心情还算不错，点头道：“可以。”
店主大喜，让伙计拿着相机，自己则跑到康剑飞身边，脸上的皱纹褶子都笑开了。
“咔嚓，咔嚓！”
两张照片拍完，店主这才退到门口说：“康先生你慢用，我就不打扰了。”
包间里终于清静下来，翁虹被刚才的那一幕搞得有些想笑，但又实在笑不出来。
她好歹也是个大明星，但跟康剑飞比起来，那点名气简直不值一提。人家店老板进门之后，一直围着康剑飞打转，根本就没正眼看过她。
有些人，不是明星，却比明星更大牌。
翁虹不知道的是，几天之后，店老板就把他跟康剑飞的合影洗出来，放大之后加框挂在门口招揽顾客，生意果然比以前好许多。
香港首富都在这里吃饭唉，咱们也去尝尝味道吧！
人生在世，不就为名为利吗？
翁虹发现自己忽然之间，就已经真的相通了，以前顾忌面子死撑，还真不如做康剑飞的女人快活。
虽然需要放弃爱情和家庭，但付出的这些都可以加倍得到补偿，她不用再挖空心思和别人争名夺利，也不用看上一件名牌后考虑钱够不够，这些东西康剑飞都可以给她。
两人用餐结束，康剑飞继续开着车往北，很快就来到沙田马场。
这一天有马赛，因此人特别多，连停车位都不好找。
好不容易发现一个空位子，康剑飞立马加速冲过去，就在这紧要关头，另一辆车也杀过来。
两辆车就这么挤在车位口，谁都进不去。
对方车窗降下来，司机伸出脑袋郁闷地骂道：“我叉你……啊，康先生，真巧啊，你也来看赛马。”
嘿，还真遇到熟人。
跟康剑飞抢车位的司机，正是凤凰台和澳门卫视的当家主持人、著名影星陈百祥――就是周星驰版《唐伯虎点秋香》里的那个祝枝山。
那辆车上不仅有陈百祥，还有他的好朋友、歌坛巨星谭咏麟。
这家伙也不知道去哪儿停的车，很快就追上来笑呵呵地说：“康先生，我每个星期都要来沙田马场，还是头一回碰到你。”
康剑飞笑道：“我陪阿虹来散散心。”
或许是康剑飞光环太强，陈百祥这才看到翁虹，连忙打招呼道：“翁小姐你好。”
“你好。”翁虹有些尴尬地点头，她以前跟陈百祥一起拍过戏，勉强算是朋友。但现在她的身份却转换了，变成康剑飞的女伴。
谭咏麟应该是去停车了，过了好几分钟才出现，笑着和康剑飞、翁虹握手。
下午1点半就有场比赛，是二班马的升班赛，还是比较有看头的。
香港人爱赌马是出了名，这在各种港片里都能见识到，陈百祥就是个比较疯狂的赌徒，而且还经常拉朋友一起赌马。
不但赌马，陈百祥自己还是个执牌练马师，他名下还拥有永乐、尊赢、皇者风范、莫己若、清风送爽等诸多名马。
四人坐在比较靠前的位置，还没开赛，陈百祥就说：“康先生，这场比赛有我的皇者风范参加，肯定能顺利升班。”
康剑飞说：“那我就买皇者风范独赢，沾沾你的喜气。”
“哈哈哈，好说好说，不过我可不敢保证皇者风范拿第一。”陈百祥笑道。
康剑飞打电话投了10万块的马彩，这才聊到正事：“阿叻，听说你跟谭校长、梅姑、曾志伟他们一起，搞了一家明星互联网站？”

第915章 互联网畅想
互联网始于1969年代的美国，又称因特网。最初只是用于高校之间的计算机连接，后来一些公司和实验室也加入其中，网络规模渐渐扩大。
到了1992年，首次出现为客户提供在线网络服务的公司，比如电子邮件业务，互联网由此进入大众时代。
中国从1987年开始网络探索，就在今年4月份，已经全功能接入互联网，成为国际互联网大家庭的第77个成员。
而香港地区相对要早些，一些大公司去年就联网了，比如康剑飞旗下的几大公司，中高层职员都能使用网络发送电子邮件。
对于香港年轻人来说，这是个非常时髦的玩意儿，甚至有人花高价发送电邮，只为了体验那种高科技通讯方式。
别以为陈百祥只是个艺人，这家伙以前开过制衣厂，靠做生意赚得千万身家――那时还是70年代，港片年度票房冠军才300万。
陈百祥勇于尝试新事物，最近他就盯上了互联网，还联合梅艳芳、谭咏麟等人，搞出一个明星资讯网站。
这个网站在创立五年后，发展成为东方魅力公司，并拉成龙等大明星入伙，成功在香港上市融资，市值最高时达到25亿港币。
东方魅力公司经历了多次转手，后来一分为二，分别发展成业界有名的星美国际和汉传媒集团。
听到康剑飞突然问起网站的事，陈百祥有些尴尬。
如今普通互联网用户很少，陈百祥的东方魅力网名为明星资讯网站，但却不可能靠发八卦资讯明星新闻盈利。
准确的说，这家网站其实是明星中介平台，一些公司可以通过网站联系陈百祥，让他当中间人请明星出席商业活动。
说白了，就是商家和明星直接接触，绕开东方娱乐经纪公司接私活。
这简直就是在挖康剑飞的墙角，现在被正主儿逮到问题，陈百祥就像是现形的小偷，红着老脸说：“康先生，想不到你也对互联网有兴趣。那个，我只是小打小闹而已，回去我就把网站关了。”
就如陈百祥所说，这还真是小打小闹。
网站的那些业务，只不过是邀请明星剪彩、参加酒会而已，真正的大单子，给陈百祥十个胆他也不敢乱接。
康剑飞让人调查过，当然也知道这个情况，他笑问：“互联网好玩吗？”
“好玩，”陈百祥见康剑飞不打算追究，顿时也放心下来，说道，“互联网不仅可以发电子邮件，而且可以打牌下棋玩游戏。有个叫《夜在临冬城》的游戏特别好玩，是DND规则框架下的。康先生你知道DND吗？”
“知道，龙与地下城。”康剑飞只听说过名字，知道个大概，具体细节他是完全不懂的。
陈百祥有种遇到同道中人的欢喜，他说：“想不到康先生你也玩DND游戏，我找朋友一起玩，他们连听都没听说过。”
正在此时，赛场里突然开锣，十多匹赛马飞快冲出闸栏。
陈百祥的注意力被赛马吸引过去，他名下那匹皇者风范，刚开始还比较靠后，中期突然发力狂奔。
“加油，快快快快！”
“皇者风范快点啊，再快一点，就要追上了！”
“冲冲冲冲冲！！！”
陈百祥整个人都已经疯狂，站起来挥舞着拳头大声呐喊，喊得脸红脖子粗，十足的赌徒相。
在最后十多米时，皇者风范突然加速超越成为头马。就在陈百祥认为稳拿冠军时，原先排在第三位的赛驹，突然跟吃了药一样冲刺追上。
两匹马同时到终点，现场无数参与赌马的观众顿时傻眼。
最后通过慢放镜头才发现，8号马比皇者风范快那么一点点，率先冲线取得冠军，陈百祥的马只拿到第二名。
“唉！”
陈百祥长叹一声，又是高兴又是失望。失望的自然是他的马没能拿冠军，高兴的则是皇者风范肯定能升班。
康剑飞买的是皇者风范独赢，10万块直接打水漂了。
他对此无所谓，赌马只是玩玩而已，等马赛结束后才说到正事：“阿叻，把你的东方魅力网卖给我。”
“什么？”陈百祥以为自己听错了。
康剑飞重复道：“我说，把你的东方魅力网卖给我，我出价100万。”
“可以啊。”陈百祥想都没想就直接答应。
他创办网站只是一时兴起，如今这年头网络用户太少，根本不可能赚钱。
就算靠网站给明星接私活，那点钱也无法实现收支平衡，每个月至少要亏损20万以上，有人愿意接盘再好不过。
不管是现在，还是在20年后，大部分网站都是亏的，想要赚钱只有两个途径：一是上市圈钱；二是找人接盘。
康剑飞虽然对互联网发展史不了解，但他却知道这玩意儿必须走在前面，只要撑过了这几年，培养起自己的忠实用户，以后肯定就能牛逼起来。
事实上，第一波的互联网泡沫，从明年就会掀起，到2000年的时候发展至顶峰，无数土豪使劲地往里面砸钱，然后嘭的一声泡沫破灭。
康剑飞的初步想法，是在21世纪前广撒网，多敛鱼，择优而从之。
前段时间，他已经指示李美凤，在中美日三国分别设立多家网络公司，涉及门户、搜索、BBS、文学、娱乐、政商资讯、通讯等多个分类。
既然陈百祥的东方魅力网已经有了基础，那干脆就直接收购下来。
可以直接作为中文娱乐类网站的补充，甚至是骨干。
由于时间仓促，且此时的计算机人才不像后世那样泛滥，康剑飞的这些网站多数才刚刚起步。
不过康剑飞也并不着急，在步入新世纪前，他并不想过多干涉手下网络公司的发展，他准备等几年以后网络世界成熟了以后再择优而取、重点发展，甚至将来还可以再收购一些。
当然，还可以开网吧玩玩。如果历史不变的话，还要再过两三个月，世界上第一家网吧才会在英国出现。

第916章 二货马的胜利
等下午的马赛结束后，陈百祥带着康剑飞去看他的赛驹，他拍着马屁股说：“这匹皇者风范，是我一年前花30万（港币）在澳大利亚买的，其父母都是纯血冠军马。等跑完这个赛季，它的身价就该有200万了。”
“不错，很威风。”康剑飞笑着点点头。
陈百祥问：“康先生要不要骑一下？”
“我自己有马。”
康剑飞的红辣椒，可是一直寄养在沙田马场，每年花费高达300万以上（康剑飞给它配了匹母马，还生了两头小马驹）。
这货不肯让人骑，整天除了吃草和干母马外，屁用都没有，纯属混吃等死养老的。
红辣椒的养马师前年又换了一个，名叫李威利，是个从小在英国长大的华人二鬼子。
他牵着马笑嘻嘻地走过来：“康先生，爱莎上个月又生了匹小马驹，非常精神，您要不要去看看？”
爱莎就是康剑飞专门买来陪红辣椒的母马，而且还是退役的纯血马。
“算了吧。”康剑飞亲手将马具往红辣椒背上扔。
这家伙显然非常不爽，但它还记得康剑飞的厉害，只甩着脑袋打响鼻表示不满。
康剑飞套好马具后，翻身骑上去问：“阿叻，你看我这马如何？”
陈百祥是拿了执照的练马师，而且还在澳门担任过专业练马师，他围着红辣椒转了几圈说：“这是匹美国夸特马，体型紧凑匀称，后肢肌肉发达，适合中短距离奔跑。”
康剑飞笑道：“要不咱们比比？”
“怎么比？”陈百祥问。
康剑飞指着皇者风范说：“你的马跟我的马比，就跑一圈如何？”
“这我可占大便宜了。”陈百祥笑道。
夸特马的出身很平庸，属于爱尔兰、苏格兰马和印第安本地马杂交出来的后代。
美国西部电影里的牛仔，骑的就基本上是这种，平时都当牲口使唤，拉车、磨面、驮货、耕地啥都干，很具备吃苦耐劳的精神。
后来美国人为了培育自己的赛马，就让夸特马和西班牙马杂交，擅长1000米以内的短距离奔驰。
康剑飞的这匹红辣椒，就是一匹典型的夸特马赛驹。
陈百祥的皇者风范就不一样，人家祖上是纯血冠军马，标准的马中贵族后代。
现在世界赛场都被纯血马统治，让一匹夸特马去比，那纯属找虐的行为。
这场实力悬殊的比赛很快开始，康剑飞亲自驾驭红辣椒，皇者风范的背上则是专业骑师。
“咚！”
一声铜锣敲响。
皇者风范在骑师的鞭策下，如旋风一般冲出。而康剑飞抽了好几鞭子，红辣椒才不情不愿地往前跑，瞬间就落后好几米。
“哈哈哈哈！”陈百祥也不怕康剑飞生气，捂着肚子大笑起来。
“草！”康剑飞也没脾气了，胯下的这货根本不听话啊。
就在此时，红辣椒似乎从梦游状态惊醒。它看到对手跑出去老远，顿时就怒了，居然敢跑在老子前面。
“嘶聿聿！”
红辣椒一声长鸣，扬蹄狂奔起来，不要命地往前面追。
很快陈百祥脸上的笑容就消失了，因为他惊讶的发现，两匹马的距离正在渐渐拉短。
怎么会这样？
要知道，陈百祥的皇者风范，可是刚刚参加完升班赛，已经可以晋升一班马了，拥有报名参加国际赛事的资格。
至于康剑飞的红辣椒，只是一匹混吃等死的夸特马而已，两者之间根本没有可比性。
就算皇者风范两个小时前刚参加完比赛，体力有所消耗，但也不至于僵持起来啊。
而且皇者风范背上还是专业骑师，至于康剑飞，一看那骑马的姿势就不标准。
沙田马场的跑道一圈有1900米，在赛马比赛中属于中距离，这对红辣椒而言也属于劣势，因为夸特赛驹擅长短距离奔跑。
可现实的情况，让陈百祥和马场的工作人员大跌眼镜。
大概在1500米的时候，红辣椒就猛地超过皇者风范。这货跑到前面以后，居然还有闲心扭头回来，冲着对手咧嘴嘲讽。
“靠，专心点！”康剑飞大声呵斥。
就这么一打愣，皇者风范再度追上，两马重新并驾齐驱。
红辣椒不等康剑飞指挥，再度加速，全力朝着终点疯狂冲刺。等1900米跑完，红辣椒整整领先皇者风范一个身位，赢得彻彻底底。
陈百祥跑上来，迫不及待地问：“康先生，你这马是从哪儿买的？”
“一个朋友送的。”康剑飞高兴地跳下马说。
“送的？”陈百祥顿时无语。
康剑飞说：“是啊，前些年拜访海西工业的董事长，他就把这匹马送给我了。”
红辣椒的养马师李威利也冲过来：“康先生，想不到红辣椒跑这么快，参加世界大赛都能拿到好名次。可惜……”
可惜除了康剑飞，这匹马谁都骑不上去。
李威利突然眼睛一亮：“康先生，我有个建议。”
“说。”康剑飞把马鞭扔给他道。
李威利说：“红辣椒有两只后代，或许我们可以专心培养那两匹小马驹。大枣已经一岁了，应该给它找个专业的练马师。”
大枣就是红辣椒的儿子，这个恶俗的马名，还是康剑飞给取的。
康剑飞对此没啥兴趣，他说：“你来安排吧，钱不是问题。”
李威利只是个没名气的小养马师，他兴奋道：“康先生请放心，我一定把大枣照料好，争取把它训练成顶级赛驹。”
陈百祥则是万分无语，他精心培养出来的纯血马，居然输给了一匹名不见经传的夸特马。这让一向自诩精通赛马的陈百祥，感到三观尽毁。
“阿虹，上来，我带你遛几圈。”康剑飞对翁虹说。
翁虹小心翼翼地爬上马背，康剑飞翻身上来坐在她后面，两人抱在一起慢悠悠地策马前进。
陈百祥和谭咏麟见状，也不好意思再打扰康剑飞的二人世界，不声不响地就离开了。
翁虹被康剑飞抱在怀里，又加上骑马紧张，一颗芳心砰通砰通直跳。直遛了大半圈，她才心情放松下来，靠在男人怀里欣赏着沿途风景。
什么绯闻谣言，什么家人不理解，这些杂念全都抛到一边去，翁虹非常享受这样的清闲时刻。

第917章 光纤之父
夜晚，香港八仙岭的一栋别墅内。
康剑飞看见翁虹那扭捏的样子，觉得十分有趣，如同猎人看待猎物一般。
因为已经二十六岁还是处女的原因，既有少女未经人事的娇羞又有成熟少妇的风情，答应跟着他来这栋别墅，现在孤男寡女共处一室……
翁虹害羞看了一眼康剑飞，贝齿咬着红唇，然后扑过来抱住他的身体。
“阿虹，你真美，当初选美的时候第一眼看见你，我就喜欢上你了，只是一直忙着没机会追你。”
康剑飞一脸坏笑手上的动作却没停，睡裙在翁虹的配合下已被脱下。
“既然你已经做出决定要做我的女人，以后就和她们一样叫我飞哥吧！”
翁虹羞涩着脸道：“飞哥，你真会讨人欢心。”
说罢双手把着桌子看着康剑飞把自己的胸罩推脱下，丰乳立即被一双大手揉捏起来。
康剑飞揉弄着丰乳手指不时挑逗着红嫩的乳头，白嫩的丰乳被捏到一起挤弄出各种样子，捏的翁虹一阵娇喘。
“乳房真柔软，阿虹看来你的身体发育的不错嘛。”
粉嫩的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着康剑飞滑舌的添吸。
坚挺而充满了弹性的丰乳欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了康剑飞的面前，康剑飞睁大了眼睛，直勾勾的看着翁虹丰乳，在那里欣赏了起来，他看到，翁虹的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的丰乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的丰乳是如此娇挺柔滑。
翁虹的丰乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着康剑飞的蹂躏，她的丰乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状，柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的翁虹那娇丰乳头。
翁虹红晕着脸颊含首看着自己的丰乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，柔声道：“飞哥，你好会玩人家啊。”
康剑飞此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉丰乳头一阵吮吸，翁虹被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，嫩穴内淫水一阵翻滚。
翁虹没有反抗，她已习惯并喜欢康剑飞的抚弄，康剑飞不断地肆虐着毫无防卫的丰乳，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的丰乳被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石，只觉触感滑润，康剑飞感到翁虹的丰乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
康剑飞只见翁虹一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白丰乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的丰乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的丰乳头尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚丰乳头，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
康剑飞已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将翁虹的丰乳捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了丰乳中，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
康剑飞轻轻抚摸着，用手掌盖住了翁虹的丰满而坚挺的丰乳的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下丰乳顶端那两粒艳红柔嫩的乳头，然后，他低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳头上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
翁虹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，她没有想到，康剑飞的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得翁虹开始挺动着胸脯，迎合着他手嘴并用的挑逗。
“唔……”
翁虹感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在康剑飞淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂下了，那样子，已经是春情萌动了。
康剑飞抓着柔软的丰乳用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，翁虹在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，内裤已经被淫水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下。
一阵柔软的轻触之后，康剑飞展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探入翁虹的唇里去，轻轻地撬开了她洁白的玉齿，舌尖滑进了翁虹温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过翁虹敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从小腹升起的温热，舒服得让她像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着康剑飞的小舌。
康剑飞以自己的舌尖，触摸着翁虹的舌尖，并划了一个圆，翁虹闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，这时她感觉到，他灵活的舌头，带给翁虹的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
翁虹主动扶起正吸吮自己酥乳的康剑飞凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，翁虹的动作很生疏，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。
不知何时起康剑飞已抱紧了她，大力地吸吮着翁虹鲜甜的嘴唇，而翁虹也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着他，探索着彼此唇内每一个角落。
在康剑飞强烈的攻势之下，翁虹感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着他的怀里倒了过去，康剑飞顺利地将翁虹按到在沙发上，翁虹舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让翁虹忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
“额……额……”
翁虹的呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着翁虹敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来，而在康剑飞的挑逗之下，翁虹再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如梦幻一样的呻吟声，尽管出于娇羞，她还拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏。
从舌头的表面一直到里面都玩弄够了之后，康剑飞的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得翁虹口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了翁虹体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得翁虹忍不住的开始主动的迎合起康剑飞来。
看着怀里的可人的翁虹，已经变得热情如火了起来，康剑飞的心中欣喜了起来，翁虹的舌头又动了起来，再次的和他的舌头纠缠在了一起，而抓住了康剑飞的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由他的手在自己的身上为所欲为了起来。
康剑飞嘴上一股甜甜的香气传了过来，那甜香令翁虹浑身一软，不知从何时开始的一股空虚感，驱使他迎了上去，粘上了康剑飞湿润柔软的嘴唇，软绵绵的真的好舒服，一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上小腹里那股火热烧的愈来愈旺，弄得翁虹娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地躺在康剑飞的身上。
康剑飞娇滴滴地回应着翁虹的搓弄爱抚，整个人向她靠得更紧了些，身体随着翁虹的动作，亲蜜柔媚地揩擦着她的双乳，双手更早已转移了地方，只听得翁虹突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴里还不住娇弱地求饶，原来康剑飞的双手已滑到了她浑圆紧翘的屁股上，还有意无意地挑着她的屁股眼儿。
康剑飞弯腰撕下早已淫秽不堪的内裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的翁虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的丰乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着康剑飞，眼中全是渴望又期待的春意。
翁虹一声娇喘后趴在康剑飞耳边轻声道：“嗯……抱我去床上。”
康剑飞弯腰撕下早已淫秽不堪的褒裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的翁虹，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的丰乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着他，眼中全是渴望又期待的春意。
此时的康剑飞已近野兽，粗鲁的把翁虹扔到软软的床上，一声娇呼，也不理她投来嗔怪的眼神，挺着大肉棒压了上去。
翁虹带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点，我还是第一次。”
康剑飞看到翁虹这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚可怜的模样，由于浸泡在水里，身上都是水珠，翁虹胸前双峰仿佛刚从水里捞上来的鲜艳蜜桃一般，煞是美观，康剑飞心里痒痒，一把将她抱住，伸过头去亲吻翁虹，翁虹没有没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。
“嗯……”
翁虹一声轻轻的羞涩的娇哼康剑飞大肉棒膨胀坚硬如铁，他伸出双手按住翁虹丰满坚挺的双峰，搓揉起来，翁虹乳头慢慢变硬，喘着粗气，搂住康剑飞的脖子，更加用力的回吻。
一股股的火在翁虹纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头胀大了起来，微微地抽搐着，让她的呼吸愈来愈急促，闭着眼的可怜样子没有让康剑飞松手，反而使翁虹的感觉更加敏锐，让康剑飞在她身上的挑抚更加有效果。
火热的嘴才离开了丰乳，耸起的乳头随即又被一双手轻轻笼住，在丰乳上和乳头四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得翁虹香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！
翁虹瘫软着，感到康剑飞热热的嘴又回到了身上，只是这次不是丰乳，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。
翁虹的阴毛长得很有规律，但也很稀疏，毛绒绒的阴毛被康剑飞这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让她忍不住轻声叫了出来，她又被康剑飞紧紧地压着，挑引得浑身发软，她紧闭着嘴，死命不让康剑飞听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，康剑飞的头慢慢下移，顺着阴毛泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，翁虹的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被康剑飞连舐带吸，那种感觉让翁虹差点忍不住呻吟了出来。
康剑飞把翁虹扶起，弯腰一把抱起这个女人，来到床边，轻轻的将她放到了床上，此时的翁虹姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着康剑飞，眼神中充满了醉人的风情，康剑飞蹲下身，他忍不住伸手从翁虹雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。
“噢……”
翁虹轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位，修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。
康剑飞的嘴流动着，从翁虹的大腿吻下来，直吸到背面，他将翁虹的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着会阴处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，翁虹已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。
康剑飞用蜻蜓点水从翁虹额下，吻到小腹，两只手一直放在翁虹乳头上，一会轻揉，一会稍微施力拉，揉，旋，来回弄了好几遍才停下来，可翁虹依旧不为所动，两眼望着屋顶，康剑飞转功翁虹下身，他用轻的不能再轻的手法，在翁虹大腿内侧抚摸，翁虹感觉有百万只虫子在大腿上爬走一般，瘙痒无比。
“蓬门今始为君开。”
康剑飞不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上翁虹的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在嫩穴口处的芳草已经被她的淫水浸湿，黏在翁虹的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。
再往下就是令康剑飞魂牵梦萦的嫩穴口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了嫩穴里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到翁虹的屁股处，翁虹的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，真美，康剑飞看得迷醉不已。
“讨厌，看什么呀！”
翁虹的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，她娇滴滴地说着，康剑飞用手分开翁虹的双腿，把她的双腿挂在自己的双肩上，现在康剑飞的眼睛离翁虹那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，她的鼻子几乎就挨着翁虹的阴部，香味也变得浓了起来。
翁虹是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在她的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。
翁虹的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，康剑飞用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的嫩穴口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着他伸出舌头用舌尖贴着翁虹的花瓣，轻轻地舔了起来，然后他又用舌头，灵活的在翁虹大腿上游走。
翁虹身体稍微动了一下，康剑飞看到有成效了，继续进攻，他好像在战场上的将军一般，一步步往敌人城墙逼近，一波波击垮军心，康剑飞用手撑开翁虹大腿，埋下头去，翁虹阴毛部落有序，阴蒂泛红，阴唇是粉色的，大小阴唇张开，没有半点褶皱，下面的洞口依旧紧致，他感觉自己置身世外桃园，康剑飞嗅了一把，里面传来一阵阵翁虹的体香。
康剑飞伸出舌头从翁虹会阴处一笔舔到了她的阴蒂，接着用舌头灵活的在她的阴蒂上打转，时而舔，时而转，时而向里压，时而往外吸，忙得不亦乐乎，又出手，在翁虹阴阜外面抚摸了几下，伸出中指，插到她的阴阜里去抽插，有时还会用手指在里面刮着阴道壁。
翁虹再也忍不住，闷哼了一声，康剑飞喜出望外，他知道即将打破翁虹心里防线，舌头往下，在翁虹小阴唇上做功夫，来来回回的舔着，这着又张开嘴巴，堵住洞口，含住阴唇，接着轻轻呼出，连续做了几次之后，翁虹再也忍不住，哼了起来，淫水也开始流了出来。
康剑飞噎了口口水，伸出舌尖，从翁虹阴道口往上舔去，到阴蒂上停留下来，开始挑弄阴蒂，不停地打圈，吸食，温柔甜蜜地噙住了翁虹的阴蒂，舌尖虽只是轻巧地抚着，那刺激却已经大到让她魂为之销，舒服的无法控制自己，抽搐地哽咽着，美的像是整个人都瘫了似的。
“噢……啊……”
翁虹大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，她只觉得小腹又是一热，子宫深处涌出大量的淫水。
康剑飞舔过翁虹的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗阴蒂，阴蒂在康剑飞灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍翁虹的身心，翁虹不禁大声呻吟浪叫起来：“啊……好舒服……想不到……你的技巧这么好……噢……好爽……”
“嗯……嗯……重点……嗯……轻点……”
翁虹双腮通红，喘着粗气，娇哼连连康剑飞继续抬下头去，舔弄她的大小阴唇，含在嘴里轻轻吸食，不时发出“呲呲”声，最后的防线终于弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着翁虹的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，翁虹再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。
也不知是什么回事，翁虹的胴体特别容易动春情，给康剑飞这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的淫水浸得阴唇粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏，他这才暂时放下了逗弄翁虹的作业，听着她的叫声愈来愈酥软骚麻，她的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！
康剑飞分开翁虹的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从嫩穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着大肉棒的插入。
“来，阿虹，抱着自己的腿，让我好好看看你这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我快喘不过气来。”
康剑飞说罢去抓翁虹的两片雪臀，嘴已靠了上去。
“你……羞死人了！”
翁虹却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在康剑飞的视线下。
看着翁虹的媚态，康剑飞揉捏起她雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头添弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进嫩穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。
“啊……嗯……啊……啊……嗯啊……”
几下猛烈的吸添，翁虹早高声吟叫，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。
“啊……你舌头……啊……又舔人家……真坏死了……”
平时冷若冰霜的翁虹竟也淫荡的呻吟起来，肉欲把理智冲磨的一干二净。
康剑飞见到翁虹淫荡的样子，猛的把她抱起来坐在自己胯间，把她双手束在身后，低头用力舔弄着翁虹敏感的乳头，下体摩擦顶动着。
“啊……啊……嗯啊……不要……啊……嗯嗯……你再这样……嗯啊……我要生气了……啊嗯……啊啊……嗯啊别舔了……啊……好痒啊……嗯哦……”
翁虹迷离的看着他娇声道：“你去死，这般折磨人家……嗯……啊……你快点……我都快不行了……啊……”
翁虹本来脂粉不施的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将她的高傲烧得一干二净，美得令人心动，差点让康剑飞想翻身上马，旁事不论，先干了她再说！
“爽吗？”康剑飞坏坏的道。
“哎……你坏……”
“唔嗯”呻吟之间，翁虹只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高。
现在翁虹赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住康剑飞的魔手，给他搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来，被康剑飞揉捏搓捻的丰乳、被他轻柔拨弄的嫩穴、被他吻啜不休的肌肤，都在透出一股属于男性侵略的渴望，无论康剑飞怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令翁虹不由自主地情欲攀升。
她翁虹放松了娇躯，偎在康剑飞怀中，感受着他每一步对自己的疼爱。
“坏蛋……你……你动手就是……快点吧……”
“不能完全由我来动啊，要乖乖的……我的阿虹小宝贝……好好地自己来……”
虽说康剑飞的指示甚为羞人，但此刻翁虹已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。
翁虹勉强保持在康剑飞怀中的坐姿，玉手按在他的肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将肉缝口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的大肉棒上头，火上加油般令那大肉棒愈发硬挺，美得仿佛正在发光。
翁虹如今被康剑飞赤裸紧抱，顿时有如触电，两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，康剑飞那火热粗长壮硕的大肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在翁虹腿裆之间，私处感受到男性的悸动，翁虹只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡，康剑飞环抱翁虹颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了她的纤腰，那只大手向后轻轻一扯，美丽的胴体就软绵绵的倒在了他的怀中。
翁虹“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒，康剑飞轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移，翁虹只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
康剑飞见翁虹桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗，粗硬的大肉棒紧紧地顶住她又圆又翘的丰臀，翁虹虽是赋性贞洁的焚香谷仙子，如今康剑飞含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她，那高超的爱抚技巧，粗长的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求。
翁虹本能地环抱住康剑飞的脖子，渴望的仰起头来，康剑飞识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着她，翁虹的身体嫩白丰盈，云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美，康剑飞恣意的抚摸，放肆的亵玩，翁虹沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。
康剑飞抬起翁虹的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏，她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透，整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色，康剑飞左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮。
翁虹简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感，康剑飞的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处，翁虹身躯不停扭动，春水泛滥而出，那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，那鲜嫩的嫩穴，也歙然开合，发出“噗呲、噗呲”的细微淫声。
在翁虹春情冶荡的眼里，一根又粗又大、直挺挺的大肉棒弹跳了出来，在她眼里真是可爱极了，翁虹大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在康剑飞灼灼的眼光焚烫之下，淫水溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着他的侵入。
康剑飞深深的看了一眼翁虹，挺着青筋跳动的大肉棒抵到她双腿间，然后举着大肉棒来回抚弄着柔嫩的阴唇，一手抱起她的细腰，一手抚着她的白嫩雪臀，深情的看着翁虹道：“阿虹……我……来了……”
翁虹娇躯微微沉坐，正当肉缝口触着了那火烫的顶端，她的娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上，她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智。
“哎……等一下……”
“怎么了？”
康剑飞双手轻托着翁虹浑圆挺翘的雪臀，闻言手上一窒，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么体位玩她都方便，淫心不由大动，何况他也知道翁虹绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。
康剑飞凑了过去在翁虹娇挺的乳上吮了一口，说道：“阿虹受不了……还是想逃……”
“没……没的事……”
翁虹稍稍清醒过来，见自己被康剑飞搂在怀中，赤裸的香躯已充满了欲望，知道自己逃不过他的手，她不由娇羞，贴在肉缝口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的大肉棒，想要伸手抚摸却又不敢。
“你的大肉棒好粗长呀……你这坏蛋……嗯……吓死人了……”
给翁虹那透着鼻音的呻吟一勾，康剑飞嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思，他轻笑着在翁虹小巧的鼻尖亲了一下道：“我的阿虹……别生气……很快就让你爽得叫好哥哥……所以千万别急……我这就来了……”
康剑飞在翁虹秀丽晕红的脸上不住吻吮，逗得她莺声燕语，虽是娇羞却已忍不住火热的回应，可惜却不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡，康剑飞伏上了翁虹那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的阴唇侵入了翁虹。
那前所未有、被侵犯的感觉，让翁虹醒了一醒，但冲刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，康剑飞到这地步偏又逗她，大肉棒在翁虹的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，龟头刚接触到嫩穴就能感受到穴口包裹龟头前端，温紧柔软的蠕动着。
就是不肯长驱直入。
被康剑飞这样弄得淫水直流、谷中湿腻滑溜的翁虹再忍不住春心荡漾，玉腿箍上了他的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞，很痛很痛，翁虹感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的子宫，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。
康剑飞看翁虹痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着翁虹处女破瓜的苦处，大肉棒并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，布满翁虹全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的丰乳纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着翁虹那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。
翁虹咬着牙，忍受着澈骨的酥酸疼痛，勉力地扭摇着纤腰，疼得几欲晕去，但她还是容纳了大肉棒，幸好康剑飞还算体贴，虽是重重的一下，突破了翁虹的处女膜，但随即便停了下来，让翁虹动作，使她能选择一个最舒服的姿势，来迎合他下一波的攻势。
康剑飞双手按在翁虹的肩上，控制着她的双手无法挣扎，那大肉棒终于还是动了起来，在翁虹的体内轻抽慢送着，虽然他已经动的很慢了，而且还低头轻吻着翁虹粉红娇嫩的酥胸，润湿的穴里也柔顺地吸吮着那粗长壮硕的大肉棒，仿佛已经开始欢迎着他，但翁虹还没有那么快习惯，心理上对大肉棒的畏惧也没法摆脱，首次承受的性爱虽然并不全是痛苦，可她的脸蛋儿还是紧绷着，承受着大肉棒的胴体发着颤，甚至还享受到呻吟出来。
良久良久，翁虹才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着康剑飞，腰臀慢慢摇扭起来，康剑飞这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把翁虹的屁股给撑了起来，让她自己去动作。
现在的翁虹媚目半闭，双手抓在康剑飞臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，好让他粗长火热的大肉棒熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。
冷静地看着翁虹，康剑飞发现每一次她摇动时，从两人交合处便滴出了点点落红，还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物，随着屁股的旋转，翁虹的子宫被康剑飞不断地钻探，浑身的精力都化成了淫水，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让翁虹叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得越来越有力而淫荡，动得香汗淋漓，康剑飞嗅着翁虹身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。
听着那人的声音在耳边回响，感觉到那大肉棒像在回应她的动作般，越干越是大力，那混杂着痛苦和欢乐的快感也越来越高昂，情迷意乱的翁虹终于开了口，将她的快感全盘哼叫出来。
起初还有些羞意，声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真就像他所说的一般，随着翁虹快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，那大肉棒更是一下又一下的干，似要送翁虹上天般的猛烈，那波涛使得翁虹的快活不断上升，她的呻吟声也越来越大声、越来越不堪入耳了。
这趴伏的姿势真够羞人的了，偏偏那大肉棒抽送的又快又劲，比方才的几次都不同，翁虹头一回接触到这么强而有劲的玩法，身体不由自主地动作起来，顺着他的节奏前后顶挺，粉红蓓蕾划出了一道又一道美丽的圆，可真是媚死人了。
看翁虹挺送的愈来愈弱，呼声也愈来愈软，感觉她的嫩穴又开始紧吸，这情窦初开的美少女战士似乎又要高潮了，康剑飞在她背后抽送的大肉棒轻轻抓着翁虹的秀发，将她抬了起来，让她坐在自己跨出的大腿上，一手滑下去轻揉慢捻着她的阴核，另一手则是时重时轻地搓揉着翁虹鼓胀的酥胸，同时翁虹的小耳朵也承受着他亲蜜的舔吸，虽然没有真的玩她，但翁虹已经泄的浑身皆酥，加上那快要爆发的大肉棒正被她屁股轻夹着，仿佛随时要射在她腿上似的，那快活恐怕比真的玩还要厉害哩！
久战之后，又被康剑飞这么大动作的抽送着，翁虹也以前所未有的大动作挺送回应，感觉每一下似都送进了心里，爽的她浑身香汗飞洒，乌黑的秀发亮亮地甩着，只见翁虹樱桃小口轻启，狂奔而出的痛快呼声也是前所未有的激情和放浪。
狂野而欢乐的叫着，间中还夹杂着些许的微疼呼声，才刚享受到男女交合乐趣的翁虹终究还承受不住这样强悍的玩法，嫩穴之中隐隐感到了些许疼痛，不过在这强烈到可以融化一切的快感之下，一切付出都是值得的，她这样告诉自己，同时也回应的更激烈，果然被送入体内的欢乐也是一波强过一波。
翁虹轻声细语地叫着，才刚尝到愉悦滋味的体内已经充满了性欲冲击之后的满足感，再也承受不住一点狂风暴雨了，但却又有一双有力的手将她抱了起来，康剑飞温柔地逗弄着翁虹粉红娇嫩的乳头，慢慢地将翁虹的乳头和欲望一起搓大，同时她的嫩穴更被一条粗长壮硕的大肉棒的占领了，那甜美的动作、巧妙的节奏，逗的翁虹不住娇颤着，点燃着她体内的热情。
康剑飞听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“阿虹，你真美……”
翁虹只感那支粗长壮硕的大肉棒紧紧抵住嫩穴最深处，嫩穴开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，翁虹忍不住轻轻扭动腰肌，用嫩穴内的嫩肉去磨那支大肉棒，借以消除骚痒感。
康剑飞见状大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸嫩肉。
“嗯……唔……嗯唔……啊嗯……唔啊嗯……”
翁虹一边跟康剑飞热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着大肉棒，感受龟头的滚烫坚硬。
“啊……嗯啊……时间……嗯啊……不早了啊嗯……啊……嗯恩啊……”
翁虹抬起身子，撑住康剑飞的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着康剑飞的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到大肉棒在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这康剑飞，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏，高亢娇羞的呻吟连绵不断，淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗呲噗呲”的淫秽声响。
“啊嗯……啊啊……嗯啊……啊……嗯啊……我又要来了……嗯恩啊啊啊……”
康剑飞把住雪臀用力的顶刺着，大肉棒在嫩穴口紧密的进出着，忽然康剑飞深深的一顶，顶在翁虹子宫上不动了，顿时喷射出大量精液射进子宫深处，翁虹娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。
“啊……啊……嗯啊嗯呢……不……啊……不要动了嗯啊……嗯……嗯啊……哦啊……轻点啊……啊嗯啊啊……”
翁虹娇喘呻吟着，淫水湿了私处都是。
“啊啊……快啊……嗯啊……好舒服嗯啊……啊……啊恩啊……啊哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊嗯……啊……啊……哦……啊……”
康剑飞一个翻身把翁虹压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……
嫩穴因为兴奋紧紧的夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，康剑飞的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。
“啊嗯……啊嗯……嗯恩啊……你……你快插死我了啊……哦啊恩啊……啊……不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……
啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……肏我吧……侵犯我……就是穴里……猛一点……啊……太……太棒了……”
听着翁虹在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的大肉棒似乎已深入到了顶点，康剑飞微微退了出来，而就在翁虹娇滴滴地不满他退出的当儿，他猛地一下撞了进去，原本还没享受到翁虹窄紧的大肉棒尾端也全都送了进去。
被这样狠狠一送的翁虹终于感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上他不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让大肉棒勇猛强很地在翁虹的子宫里挖着钻着，让享受到这种极乐的翁虹浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，翁虹只知道迎合他，飞哥、老公地乱叫，任他又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。
“太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”
翁虹叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，她也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在他锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。
“啊啊……嗯啊……嗯啊……好舒服……啊啊……啊……我来了啊啊……”
康剑飞用力压在翁虹身上，让肉臀悬空被抽插着，翁虹雪臀尽情配合抛送着，嫩穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比，胸前一对白嫩的水蜜桃似的丰乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……
浑然忘我地挺送着美臀，翁虹热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着他的节奏开始挺送腰臀，体内好像有着源源不绝的活力涌出似的，让翁虹再也不管了，快乐地迎合着他的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。
不知从何时起，爽到浑身酥软的翁虹已被翻了过来，一双修长结实的美腿被他夹在腋下，被康剑飞不断蹂躏玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到他在她的里面深深地射入了火辣辣的精液时，翁虹已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒性爱的诱惑了。
看着翁虹昏去，又在康剑飞的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在康剑飞的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能将体内潜藏的力量开挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。
眼睛微闭的翁虹不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离他强烈的进攻，反而是将娇嫩的黏膜送上，或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的大肉棒，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令翁虹再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断随着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了他。
翁虹的努力果然得到了成效，康剑飞空出的双手移到了翁虹胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的翁虹全身发红发烫，只想被他干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。
一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着大肉棒的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
翁虹的双乳和幽谷都性感地抖着，被康剑飞抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合康剑飞的抽插，大肉棒每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得翁虹柔靡万端地迎上了康剑飞一次次的侵占。
“阿虹，你淫水好多啊，是不是好爽啊？”康剑飞淫笑道。
“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”
大肉棒奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻折的阴唇，冲撞在子宫上，惊起一阵浪声淫叫。
康剑飞双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。
翁虹高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，大肉棒进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将翁虹冷艳的身子彻底融化。
“啊……用力……啊……好……啊……”
康剑飞将翁虹身体侧到一边，大肉棒侧面干着嫩穴，翁虹把一只玉腿架放到他的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，瞇着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，做柔软的回击。
康剑飞看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗长壮硕的大肉棒粗暴的进出着翁虹白皙的身体，粗长壮硕的大肉棒撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将大肉棒大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的翁虹娇躯猛颤。
“嗯……嗯啊……飞哥……嗯……”
康剑飞揉捏着翁虹的雪臀，大肉棒缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，翁虹也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的康剑飞血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起翁虹的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……
大肉棒进出着翁虹温湿的嫩穴带起一阵淫水……
嫩穴与阴囊发出“啪，啪”有节奏的撞击声……
“啊……啊……飞哥……不要……啊嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……嗯啊……”
大肉棒大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，康剑飞清晰的看到大肉棒进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……
孜孜的淫水从中一波一波溅出……
温湿的嫩穴紧紧箍着大肉棒，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。
“啊……嗯啊……飞哥……你……啊……知道吗……嗯啊……我……好舒服……啊……啊……”
康剑飞把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着翁虹的嫩穴……
翁虹扶着他的手臂娇喘呻吟。
淫水像瀑布一样泻出……
肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……
“啊……啊……嗯啊……哥哥……啊……”
“嗯……阿虹……”
“阿虹，啊，我要来了……接住……”康剑飞急喘粗气，大肉棒狂抽猛刺。
“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”
此时的翁虹已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的大肉棒立即疯狂的猛顶抽送，一百多下后停在嫩穴深处喷溅出滚烫的精液来射进翁虹娇嫩的身体内。
两人侧身抱着，结束了这场两个多小时的大战，泻过以后的大肉棒还是那么粗，放在翁虹温暖的嫩穴中没有拔出来，翁虹神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”
康剑飞温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”
翁虹羞红了脸：“虽然太粗长了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”
看康剑飞并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗长硬，弄的身子酥麻无比。从来没那么舒爽过。”
……
第二天晨风从海上吹来，还带着丝丝的咸味。
翁虹穿着条丝质吊带睡裙，赤脚走到阳台上，遥望着远处的海湾。
今年香港的房价大跌，康剑飞狂买了20多栋别墅，反正囤起来过两年就会升职。
这栋八仙岭别墅比较偏僻，已经地处新界东北部了，一般都是富豪们买来度假休闲了。
普通有钱人并没有兴趣，因为交通不方面，而且还不能拿来装逼。
唯一的优点，或许就是靠海比较近，可惜只是一片荒滩，要过些年才能真正开发出来。
这就是自己想要的生活吗？
似乎也挺好的。
翁虹无可奈何地笑了笑，没想到自己的处女膜还挺值钱的，只和康剑飞睡了一晚，居然就得到一栋别墅。
就算地理位置再差，那也是别墅啊，建筑面积整整4000多尺，还附带游泳池和花园。
她拿出手机和电话簿翻找一阵，拨通一个号码说：“你好，请问是港中大校长室吗？麻烦让高校长听电话，我是康剑飞先生的私人助理翁虹……哦，高校长不在啊。那麻烦你转告高校长一声，康先生有意向给贵校捐款3000万港币。高校长什么时候有空，大家可以面谈……好的，再见。”
听到屋内传来脚步声，翁虹立即收起手机，挤出笑容跑回去温柔地喊：“飞哥。”
康剑飞刚刚打完一套拳回来，身上出了不少汗，他搂着翁虹的纤腰问：“联系高琨了？”
“高校长在美国，最早也得明天下午才能回来，”翁虹趴在康剑飞怀里，在他胸肌上画着圈圈，用崇拜的语气说，“飞哥，你真强壮！”
这女人，昨天还一副清纯处子的模样，有了第一次，立马食髓知味，化身为狐狸精，似乎她迷惑男人的本事属于天赋技能，可以无师自通的。
“趴下！”康剑飞将她推到床边。
“飞哥，不要嘛，你先躺下来，让阿虹服侍你。”翁虹一脸妩媚。
康剑飞平躺着，忽然翁虹弯下细腰，玉手把起大肉棒细唇轻轻的吻了起来，康剑飞一脸享受道：“小妖精，这么懂服侍人了。”
翁虹妩媚的一笑，低头亲吻着粗长壮硕的大肉棒，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，绯红的脸上满是羞涩的表情。
康剑飞安慰道：“阿虹，不要紧，慢慢来。”
红得发紫的龟头完全暴露在了翁虹的面前，有鹅蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感。
翁虹光滑的舌头时而在康剑飞的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让他感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给康剑飞如惊涛骇浪般的刺激，康剑飞马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
翁虹红着脸嗯了下，索性添弄起大肉棒来，鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头马眼，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着，细唇吻了吻大肉棒，然后张口含住大肉棒，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫大肉棒，或是添弄龟头。
翁虹继续用自己的舌头刺激着康剑飞，舌尖划过龟头的上下，在他的大肉棒周围温柔地轻舔，当翁虹的舌头掠过康剑飞龟头下部接缝处，康剑飞发出一声轻吟，翁虹心中暗喜，显然那里是康剑飞的敏感带，翁虹开始集中舔弄那个区域，果然康剑飞的呻吟不断加大。
不过在康剑飞的眼中看来，翁虹那妩媚的俏样儿反而更诱人，尤其是看着大肉棒在翁虹的樱桃小口中吞吐着，让她甜美柔软的小舌头专心地吸吮，情动无比的翁虹甚至还一手扶上了那根大肉棒，带动着它在口中轻轻抽送，好让舌头能更完全地服侍着它，那温柔专注的样儿才叫精彩！
翁虹来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将康剑飞的龟头含在翁虹的樱桃小口中，康剑飞顿时感到好滑、好爽、好刺激，他不自觉地伸出双手抱住了翁虹的头，用力地按住，让翁虹的嘴巴含得更紧，随着翁虹头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗呲、噗呲”的声音让康剑飞沉醉不已。
翁虹知道光是这样刺激康剑飞康剑飞未必满足，她不断变化舌头的力度，在康剑飞大肉棒上下游走，不时回到他最敏感的部位给康剑飞快感，然后她开始用嘴含住大肉棒，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激，翁虹的用心没有白费，康剑飞很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
翁虹的小嘴紧紧包裹着康剑飞的大肉棒，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着康剑飞的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，这样的“吹萧”可不是一般人都能够享受到的，康剑飞不禁为之沉醉了。
翁虹的舌头灵巧地蠕动着，康剑飞用双手抱住翁虹的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的大肉棒直插到翁虹的喉咙深处，翁虹的口水随着大肉棒的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。
康剑飞将手伸到翁虹的丰乳，捏搓压着翁虹那对高耸丰满、弹性十足的丰乳，康剑飞感觉到翁虹的丰乳越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到乳头高高地翘起。
渐渐翁虹上了瘾，开始有力的添吸起来，大肉棒因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从大肉棒跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的大肉棒，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，大肉棒被吸添的越来越坚硬滚烫。
翁虹感觉到它的变化，便开始大口套弄起来，细红的薄唇在大肉棒表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的大肉棒，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着大肉棒，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在大肉棒上不停的流淌。
康剑飞感觉大肉棒每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时翁虹粉手把住大肉棒跟部，玉首上下挺动，细唇含着大肉棒正做缓慢的套弄添吸，一跟粗长壮硕的大肉棒就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的康剑飞，以待康剑飞的命令，却迎上康剑飞赞许的目光，心中又是一荡。
翁虹抬起头朝康剑飞淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，翁虹含着大肉棒点了点头。
于是康剑飞让大肉棒待在翁虹那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着翁虹的樱桃小嘴给康剑飞带来感官上的强烈刺激。
康剑飞休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住翁虹的脑袋开始抽插起来。
刚开始康剑飞只是轻插慢抽，让龟头在翁虹的小嘴里进进出出，从大肉棒身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，康剑飞越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到翁虹的喉咙深处，然后又全根拔出，翁虹的嘴里发出“呜呜呜”、“咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
康剑飞就这样来回抽插了一千多下，大肉棒传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，康剑飞知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，康剑飞的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过大肉棒狭窄的通道，然后从马眼喷射出来，一股脑儿地全部射进翁虹的口腔里，精液从翁虹的嘴角流了下来。
康剑飞想拔出来，可是翁虹不肯，死命抱着康剑飞的屁股，小嘴紧紧地含住大肉棒，康剑飞也就不再坚持了，让大肉棒在翁虹的小嘴里温存了好一会儿，直到大肉棒喷出的所有精元都被翁虹吸食干净，而且变小、变软之后，翁虹才恋恋不舍地把大肉棒吐了出来。
康剑飞缓缓道：“上来吧，阿虹，让哥哥也看看你的表现。”
翁虹心里明白，依依不舍的吐出口中的大肉棒，立起身来，坐骑到康剑飞身上，柔嫩的嫩穴温柔的磨擦着大肉棒，含情默默的看着他道：“我不是很会动，你别笑话我。”
康剑飞立即反驳道：“喜欢你都来不及怎么会笑你呢。”
翁虹闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长壮硕的大肉棒，抵住美人最柔软的私处，缓缓的一坐，大肉棒立即破水而入插进翁虹身子最酥痒的地方。
“啊……好粗长啊……”
翁虹娇喘一声，玉手扶着康剑飞的腰杆，生涩的扭动起来，大肉棒在嫩穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着嫩穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着子宫，溅起一阵阵呻吟。
“嗯啊……啊……你也动动嘛……啊啊……”
翁虹经验不足，几下扭动却得不到满足，康剑飞当下也不挑逗了。
把住雪白的嫩臀，挺动起来，下下重重撞在子宫上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入嫩穴，淫水四溅，交合部位发出“噗呲，噗呲”的声响。
“啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”诱人的呻吟联绵不断，“啊嗯啊。别……你……嗯啊……不是说好……嗯啊给你吸出来的嘛……嗯啊嗯……”
翁虹象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……
“都这么湿了……还说不要……”
康剑飞把翁虹双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……
形成一道淫秽的肉浪……
淫水顺着大腿不断流淌……
翁虹紧紧夹着大肉棒，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着大肉棒的抽送上下晃动着，丰乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。
几百下猛烈的抽送后，翁虹“嗯啊”乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗长大肉棒奋力的顶动柔嫩的嫩穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入嫩穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对丰乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。
“嗯啊……嗯啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”
这样力度的刺插，让她极其满足，每下都刺的生硬有力，本来就火热的大肉棒经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少妇的嫩穴经受这坚硬滚烫的大肉棒的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在康剑飞凶猛的冲刺下，粉红一片，丰乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。
“啊……”
酥爽之极的感觉传来，翁虹不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了康剑飞心中无尽的欲火，动作越发的勇猛，“啪啪啪……”每一次撞击，翁虹那结实的圆臀就狠狠地撞在康剑飞坚硬如铁的小腹上，响声不绝。
清出。
可正猛烈进攻的康剑飞哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。
而胯下的大肉棒更是神威大展，插得嫩穴中的嫩肉也是火一样的烫，更不时随着大肉棒的抽插而被挤出洞口。
翁虹无奈，双手向后钩去，反搂住康剑飞的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。
康剑飞双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾。
“把你的腿钩住我的腰。”
康剑飞的嘴唇挨在她的耳旁说，翁虹几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。
这样子她整个人就挂在了他的身上。
康剑飞双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的丰乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。
另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。
翁虹高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语，她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在康剑飞腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。
终于，翁虹高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在康剑飞腰上的美腿倏地紧崩，嫩穴中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在大肉棒之上，随着大肉棒的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下康剑飞的大腿，与清澈的湖水融成了一体。
康剑飞给翁虹一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将丰乳和丰臀捏爆。
健腰一挺，紧紧插在嫩穴的大肉棒，猛地一抖，陡地膨胀两寸，顶得大泄之后的翁虹直翻白眼，差点喘不过气来。
“嗯……”
翁虹轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被康剑飞又长又硬的大肉棒一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在康剑飞腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。
康剑飞急忙抓住翁虹的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的丰乳上，如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟则夹着他的那一根依旧插在嫩穴内的大肉棒。
康剑飞轻摆屁股，胀了两寸的大肉棒开始在翁虹的嫩穴中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。
“啊……飞哥还……没……泄……又要来……了……”
翁虹说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，嫩穴肉也夹得紧紧的，似乎想要把大肉棒夹断似的，也许是康剑飞在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在翁虹大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。
康剑飞的大肉棒深入到翁虹的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着嫩穴内的每一寸肉，直转得翁虹喉咙中发出深深的叹息，康剑飞耸动屁股，将大肉棒不断的插入她美丽而小巧的嫩穴中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。
淫水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。
每一次下滑后，都要翁虹抬高丰臀挺起嫩穴，好让康剑飞的大肉棒能不费力的又插进嫩穴中。
即使翁虹资质深厚，也挡不住康剑飞那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的嫩肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的丰乳也依然圆润坚挺。
大肉棒每插进一次，玉腿崩紧，就要将丰乳压下，圆挺的丰乳便要略为下凹，可只要大肉棒一抽出，玉腿上压力略减，丰乳便又要重新弹起，又是圆美之极。
由于玉腿长时间的磨擦，丰乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。
康剑飞虎口按在翁虹极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住，隔着一双腿，他并不能将整个丰乳包住，于是他紧紧下压，翁虹的一双粉腿几乎要全部陷入丰乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。
“啊……”胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让翁虹尖声叫了出来，忘乎所以。
花源中深插狠刺的大肉棒被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是翁虹舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫，康剑飞向前走去，每走一步，屁股在翁虹玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得嫩穴肉嫩肉一紧。
淫水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。
嫩穴吸着大肉棒，难言的空虚感瞬间袭遍全身，翁虹仰起螓首望着康剑飞：“怎么……啦……”
她双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。
康剑飞没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧翁虹玉臀，大肉棒熟门熟路再次插进嫩穴。“嗯——”
重新获得充足与盈满感让翁虹长吁一口气。
“向前走。”
康剑飞趴在她背上一边抽插，一边命令。
“向……前……走……”
怎么向前走？
可是翁虹没想那么多，就是向前——爬，背上压着雄健的身躯，胯下嫩穴更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦——当然，再大的苦也难不倒翁虹啊！
终于爬到了床上，翁虹双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的丰乳深深陷入柔软湿润的草丛中。
只有丰臀依然向上挺着，那是因为康剑飞的大肉棒依旧在进攻，在作深深的抽插。
胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。
翁虹高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”
在她呻吟的鼓励下，康剑飞犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊，小腹如铁，大肉棒似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着淫水的嫩穴。
翁虹将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与康剑飞的小腹相碰，发出了“啪啪……”的响声。
在这迷人之极的雪白肉体中，康剑飞忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是翁虹迷人的胴体，所感所动尽是翁虹滑润的肌肤……
快感排山倒海而来，翁虹几乎舒服得晕了过去，康剑飞粗长壮硕的大肉棒，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。
粗长壮硕的大肉棒撑得嫩穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住康剑飞，放浪地呻吟起来。
从所未有的奇怪感觉袭卷而至，翁虹只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的子宫。
那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住大肉棒。
子宫也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
一向以清纯冷艳示人的翁虹，在康剑飞粗长壮硕的大肉棒抽插下，不禁舒服得浪了起来。
翁虹像疯了一般，双手搂着康剑飞的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起，她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。
嫩白硕大的两个丰乳，也上下左右的晃荡。
康剑飞望着翁虹如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，翁虹痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
翁虹只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的子宫，那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。
下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度，她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……
她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。
晕厥过去的翁虹，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意。
她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。
康剑飞大手轻揉着翁虹的丰乳，喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。
翁虹幽幽醒转，但却仍闭眼假寐，下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情，胡里胡涂献声于这个坏蛋，她自己也觉得莫名其妙。
“啊”的娇嗲一声，嫩穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的大肉棒，在康剑飞轻抽慢插下，不一会就呻吟连连，瞅着翁虹的乳波臀浪，康剑飞的大肉棒在阴道内胀得更粗更硬，更长更烫，他镇摄心神，使出浑身解数。
抽插有序，亲舔合拍。
在康剑飞的高超抽插下，翁虹媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。
翁虹柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，大肉棒在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被子宫紧紧吮吸，毫无闪躲余地，康剑飞只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。
他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动，但翁虹嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡，阴阜磨蹭起来又是那么舒适快活。
瞬间，翁虹“啊”的一声，全身一阵颤栗，淫水潺潺，顺股而下，康剑飞见翁虹已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她嫩穴里左冲右突，横冲直撞，猛地一个哆嗦，精液狂喷而出，射得翁虹一阵急抖，阴道抽搐不已。
发泄后的康剑飞并没有就此停下来，而是用大手继续游走在翁虹的酥胸玉股间，让翁虹在高潮过后，仍然快感连连。
“啊……嗯啊……我……啊……我去了……嗯啊……”
翁虹身子毕竟柔嫩，怎能经得起康剑飞这个天下最强猛男的疯狂抽插，立即阴精狂泻不止，嫩穴一阵紧缩。
康剑飞凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着大肉棒，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着大肉棒，做最后的冲刺。
“啊！”
康剑飞闷哼一声，射出大量的精液来，嫩穴被最后一百多下粗暴的抽送下，已是嫩穴狂缩，阴精狂泻了，却不料又被滚烫的精液猛烈的激射，浇的翁虹差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在康剑飞的身上，享受大肉棒带来的欲仙欲死的高潮。
“又要了……啊……轻点！”
翁虹扭动身躯拼命回应着粗长大肉棒的攻击，大肉棒在两片饱满的阴唇中猛力刺着，不时有淫水从嫩穴缝隙中剂弄出来，染的大肉棒水亮，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的嫩穴饥渴的吸着大肉棒，像要是把它给吸进去，康剑飞右手撑住床铺，左手在翁虹丰满的丰乳上揉弄着，下身狂干不已。
“谁叫你这嫩穴紧又软，夹的我都快不行了，丰乳又大又滑腻。”
康剑飞不禁猛的将大肉棒深深顶入嫩穴中，青筋膨胀的大肉棒在柔穴中大起大落，干的翁虹娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，淫水更是喷溅不止，白皙的大丰乳柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，乳头被抚弄的翘立起来，嫩穴里的磨擦将阵阵快感传到翁虹心头。
“啊……好舒服……”翁虹脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊嗯……用力插……啊……嗯……啊……”
康剑飞把翁虹的大腿放下，让翁虹挺着雪臀，趴在床上，操起嫩白的雪臀激烈的抽刺起来，大手不停剂弄雪白的臀肉，让阴唇变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。
翁虹生涩的摇摆着细腰丰乳，白皙的嫩臀配合大肉棒的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，嫩穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。
“才干你几次，就这么浪，不愧是我的阿虹宝贝儿。”
翁虹浪水却丝毫不减，在大肉棒的挺动下汹涌澎湃，康剑飞忽觉说错话，也是默默不语。
大肉棒奋力猛烈抽刺着嫩穴，不停磨擦着翁虹的嫩肉，又将两人带回性爱的高潮。
“啊……我要死了……啊……这般舒服……啊……啊……啊……”
几百下粗暴的抽插后，翁虹嫩穴酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股阴精溅出，嫩穴立即颤抖痉挛，嫩肉忽的一紧，夹的大肉棒也是一阵舒爽，康剑飞用力顶弄两下后，停在嫩穴深处静止不动，一股股热辣的七彩精液急射入内，射的翁虹娇吟连连，嫩穴也是拼命紧紧夹吸着大肉棒享受着高潮。
翁虹娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，大肉棒滋的一声，滑出嫩穴，激战过后的大肉棒仍然挺立着。
翁虹轻声喘着气，下体缓缓流淌着精液，迷离的双眼看着康剑飞，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“这么粗长，每次都弄得我欲仙欲死，爽死了。”
康剑飞也不回答压了上去，吻上挺立的丰乳，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的丰乳，弄的翁虹娇喘不已。
“啊……温柔点……老公……嗯啊……”
翁虹销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住康剑飞的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着丰乳。
“阿虹你好性感啊，你看我又忍不住了。”
看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的翁虹，康剑飞就挺起大肉棒要冲锋上阵来，翁虹却阻拦他道：“不行啦，人家昨晚才刚被你破身，下面的小穴都肿了，禁不起你肏弄了。”
康剑飞无奈道：“那你看我这大肉棒，你这么美丽诱人，让它憋坏了可不行。”
翁虹望向粗长壮硕的大肉棒满眼是春色和歉意，起身扶起大肉棒握在手中：“谁叫你这东西这么厉害，弄的人家死去活来，我用嘴帮你弄出来吧。”
说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大肉棒来。
康剑飞看着身下的美人：“阿虹，你真善解人意！”
翁虹把粗长壮硕的大肉棒含入口中，鲜红的润唇不停的在大肉棒上蠕动着，舌头添弄着巨大的龟头，时而吮吸时而套弄，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把龟头添的光亮，白皙的手指握住粗长壮硕的大肉棒上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗长壮硕的大肉棒。
一阵猛烈的添弄后，爽的康剑飞无法把持，“嗖，嗖”一股浓热的精液射进翁虹嘴里，浇的她连连闷哼，粗长壮硕的大肉棒停止在翁虹的殷桃小嘴上，又是一阵添吸把大肉棒的残汁添的干干净净，翁虹起身妩媚的看着康剑飞，微笑的小嘴边还挂着康剑飞的精液。
……
康剑飞要给香港中文大学捐款，不是他钱多了烧得慌，而是他想跟港中大合作。
既然决定涉足互联网，就必须有高校的学术支撑。
为了减少以后美国人的抵抗心理，康剑飞在美国的网络公司，并没有公开康剑飞的老板身份，这些事都交给李美凤去办了。
而在中国大陆，只要有胡俊才的露面，那些高校就会配合合作了。
至于为什么选择跟港中大合作，而不是港大、港科大、港理工，那是因为香港中文大学在计算机方面很牛逼。
牛逼到什么程度？
港中大的现任校长高琨，十多年后会拿到诺贝尔物理学奖。
而让他拿奖的学术成就，是他开创性的发明了光纤通讯技术，让后世的宽带速度能够飞起来，无数网民因此而受益。
高琨的外号是“光纤之父”。
高琨这次去美国做了一周的学术交流，刚回香港，就听说康剑飞要约他见面，还要给港中大捐款3000万港币。
作为香港中文大学的校长，听到有这种好事，立马让助理打电话发出邀请。
两人见面的地方，是学校附近的一家咖啡馆。
“高校长你好！”
康剑飞见到这位牛人，表现得非常尊敬——华人富豪很多，但华人诺贝尔物理学奖得主却只有那么几位，虽然眼前这位暂时还没拿诺奖。
高琨身材有些瘦小，也没啥学者气度，乍见之下，会让人以为他只是普通的技术员。
他热情地和康剑飞握手道：“康先生，久仰大名，感谢你对港中大的支持。”
“哪里哪里，高校长才是令人尊敬，为世界华人大大的长脸啊。”康剑飞笑着恭维道。
两人寒暄客套几句，很快就说到正题。
康剑飞说：“高校长，我准备捐款3000万港币，给港中大的电子系增添教学研究设备。另外，我希望能和港中大合作，一起建造互联网技术研发实验室。”
高琨惊讶道：“康先生也对互联网感兴趣？”
康剑飞笑道：“互联网普及是大势所趋，做为商人，自然不能视而不见。”
“康先生的眼光真敏锐。”高琨由衷地赞叹道。
如今香港那些富豪，眼睛都盯着股票、基金、房地产、运输、娱乐、传媒、加工制造等传统领域，对近些年兴起的互联网并无兴趣。
也只有康剑飞这个穿越者，才知道互联网的广阔前景，并且不惜为之投入大量资金。
康剑飞出钱，港中大出人出技术，双方算是各取所需，很快就达成了合作协议。
几天后，《天天日报》就刊载了一篇新闻，提到康剑飞给港中大捐款3000万，并投资2000万在港中大电子系成立互联网技术研发实验室。
“康剑飞这是要干什么？”邹文怀翻着报纸表示看不懂。
他的秘书说：“互联网我知道，可以发电子邮件，还可以玩电子游戏。”
邹文怀呵呵一笑：“小孩子的玩意儿。”
这位老先生显然觉得康剑飞是不务正业，拿着钱胡乱挥霍。
他就更稳重得多，这几年嘉禾不但投资房地产大赚，而且已经紧锣密鼓筹备着上市了，最迟年底就能在香港主板发行股票。
跟邹文怀有同样想法的人不少，他们看到报纸上的新闻，第一反应就是嘲笑。
互联网？
如今大部分的香港市民，连电脑都没摸过，那玩意儿能赚钱才有鬼了！
就在一片嘲讽声中，东方互联网技术研发实验室，在港中大飞速成立。
港中大电子学系主任陶承永，亲自担任实验室主任，校长高琨担任技术顾问，电子系不少教授和研究生也加入其中。
与此同时，东方网络公司香港分公司也悄然成立，许多实验室成员兼任公司的技术管理和研发员。
他们的第一个任务，就是建立包括东方魅力网在内康剑飞提到的各类网站。
与此同时，康剑飞还把东方传媒集团、东方娱乐经纪公司的一些骨干调过来，负责娱乐类网站的内容提供和维护。
毕竟各种新闻资讯、八卦消息和文学内容，都需要有专业人士来负责。
实验室的第二个任务，就是研发网络游戏。
当然不是后世的2D、3D大型网游，而是最原始的网络游戏——MUD，俗称“泥巴”，这玩意儿在十多年前就已经诞生。
康剑飞让研发人员做的游戏，名为《飘邈之旅》，就是让网民以穿越者的身份，进入修真世界打怪升级泡妹子。
在实验室做游戏研发的同时，康剑飞还计划在港岛和九龙开设三家网吧，等《飘邈之旅》的MUD游戏制作完成后，网吧就会宣布开张营业。
他的下一部计划，就是去台湾收购大宇公司，《仙剑1》这款游戏明年就会研发出来。

第918章 1994年的暑期档
跟去年同期相比，今年的香港本土票房更加萎靡，总票房下跌了将近三分之一，观影人次退回到1982年的水平。
就算有康剑飞出面做调解，台湾片商并未一再要求台当局全面放开美片拷贝，但还是止不住港片的日暮西山。
归根结底的问题，是香港电影工业体系混乱，港片呈现出一种无序的发展状态。
今年初，香港电影界的有识之士，再度联名上书，要求港府设立电影局，以规范香港电影的制作和发行。
然而港府忙着跟中国政府捣乱，根本不理这种鸡毛蒜皮的小事。
说起来也可笑，堂堂的“东方好莱坞”，港片行销全世界，香港居然连电影局都没有。
今年的香港电影暑期档，已经看不见战火硝烟。各大制片公司和院线的敌人，不是他们的竞争对手，而是日渐减少的观众。
最引人关注的，是林建越和庄臣成立的寰亚电影公司。
开业作《我和春天有个约会》一亮相，就引来影评人和观众的疯狂好评，这部电影的票房也节节看涨。
《我和春天有个约会》没有请明星，演员全是香港演艺学院毕业的新人。之所以会取得好成绩，主要还是它在上映之前，就已经全香港闻名了。
它本身是一部舞台剧，讲述了60年代的一段故事。
两年前在中环香港大会堂演出，立即风靡全香港，而今寰亚邀请高志森做导演，把这幕舞台剧改拍成电影，请的还是原班人马主演，自然能吸引无数观众走进电影院。
《我和春天有个约会》在永高院线上映后，票房仅次于张国荣、袁咏仪主演的《金枝玉叶》，暂时位列暑期档票房第二位。
顺便一提，罗杰承的永高院线组建三年来，总共亏损了一亿多。就在今年6月份，罗杰承把永高院线卖给了一个车行老板，顺利找到接盘侠。
至于《金枝玉叶》这部电影，由黄百鸣的新城影业制作，在今年暑期档第一轮拔得头筹，本土票房2900多万。
同期上映的影片，还有元奎执导，李连杰、钟丽缇、郑泽仕主演的《中南海保镖》。
这部电影的出品方名义上是嘉禾，但制作班底全部是李连杰的正东电影公司。
李连杰和康剑飞签的演员合约早就到期了，前两年他接受台湾杨登奎的投资，成立了正东电影公司，连续出品《方世玉》、《谁与争锋》等卖座电影。
可惜从去年开始，台湾片商减少对港片的投资，李连杰根本拉不到拍摄资金。
他又不好意思回去求康剑飞，干脆接受了嘉禾抛出的橄榄枝，为嘉禾拍摄《中南海保镖》。
早在《中南海保镖》开拍的时候，东方娱乐经纪公司的高层们，就已经把李连杰视为叛臣――你帮台湾片商拍片可以，给嘉禾拍片就不可饶恕了。
不管是李连杰，还是嘉禾的邹文怀，都对《中南海保镖》抱有极高的期望。
然而上映之后的结果，却让人大跌眼镜。
这部片子的口碑虽然很好，但票房却只有《我和春天有个约会》的一半，仅仅1100万。
而东方梦工厂的《都市情缘》就有些扑了，导演刘振伟，主演黎明、吴孟达、吴倩涟。
虽然说是小成本都市爱情片，但990万的票房还是有些过分，在几大电影公司的作品中排名最后。
就连刘德华的天幕公司制作的《天与地》，票房都比《都市情缘》高出100多万。
这就是今年暑期档第一轮影片的情况，香港的几大电影公司当中，黄百鸣的新城影业第一，林建越的寰亚电影第二，邹文怀的嘉禾第三，康剑飞的东方梦工厂垫底。
如此情况，让某些敌视康剑飞的媒体大书特书，这是东方梦工厂成立十多年来，在重要档期的最烂成绩。
也有悲观的业内人士认为，港片已经彻底没救了。
连东方梦工厂的电影都死扑街，正是港片没落的最直接体现，今年的电影暑期档实在有些冷清。
就在此时（7月底、8月初），暑期档的第二轮影片开始陆续上映，主要有四部作品――
第一，《醉生梦死之湾仔之虎》。
这是永高公司罗杰承投资的最后一部电影，现实原形为新义安五虎之一的湾仔之虎陈耀兴。
陈耀兴去年底被人干掉，还把梅艳芳给牵扯进去，有人说背后是向华强操控，有人说跟康剑飞有关系，反正闹得很大。
罗杰承把这部电影拍出来，无非就是想借热度圈钱，这货以前跟陈耀兴还是朋友呢。
第二，《西楚霸王》。
这部电影由台湾片商出资，香港人做导演及监制，在大陆拍摄的三地合拍片。
主演阵容还很强大，巩俐、张丰毅、关之琳和吕良伟，内地、香港市场兼顾。
第三，《锦绣前程》。
向华强的用声音也出品。导演陈佳上，主演张国荣、梁家辉、关之琳，小成本的都市喜剧爱情片，拍摄预算基本花在了三位主演身上。
第四，《变脸》！
这部电影的背景就有点炫酷了。
东方梦工厂、东方电影公司（美国）和派拉蒙影业联合出品，吴宇森执导，康剑飞编剧，周润发、尼古拉斯·凯奇、扬紫琼、周嘉玲、中山忍（日本萌妹子）主演。
这是一部投资上亿港币的大片，诡异的变脸技术，正反派的身份互换，还有不落俗套的剧情，以及火爆的打斗场面。
要深度有深度，要画面有画面，要剧情有剧情，不管是普通观众、专业影评人，都找不出它的缺点。
《变脸》中大部分人物对话，都是使用英语，只有少部分使用粤语。但这完全不能抵挡市民的观影热情，首周票房成绩就破1000万大关。
而同时上映的影片，《湾仔之虎》只有380万票房，《西楚霸王》票房461万，《锦绣前程》票房530万，完全被吴宇森的《变脸》碾压。
刚刚还唱衰东方梦工厂的媒体，好多笔锋一转，又对康剑飞大肆赞叹。
而康剑飞在做什么？
他正忙着开网吧呢，这玩意儿属于全世界首创，很多细节都需要康剑飞亲自指导。

第919章 魅力网咖1
周家明是个即将踏入大学校园的准大学生，再有一个多月，他就将光荣入读香港科大了。
他刚看完吴宇森的新片《变脸》，除了两位主演外，他还特别喜欢周嘉玲和中山忍。
香港影迷对周嘉玲都很熟悉，1991年的东方小姐选美出身，在《盗墓笔记2》中饰演女反派阿宁，一跃成为炙手可热的大配角，不久被康剑飞开苞后收入房中。
成也萧何，败也萧何。
《盗墓笔记2》让周嘉玲一夜成名，同时也把她的戏路固定了。
从此以后，周嘉玲出演的都是心机女坏蛋，特别擅长演女杀手、女保镖。
在《变脸》当中，周嘉玲就饰演了一位女黑帮分子，跟周润发有大量的对手戏。
至于中山忍，则饰演周润发的女儿，外表可爱呆萌，骨子里却刁蛮任性。
就因为长得太漂亮了，好多香港观众都喜欢上中山忍这个日本妹子。
可惜如今资讯不发达，就连香港的八卦杂志，都对中山忍一无所知，也没有人愿意花费精力去调查报道。
“唉，我以后的女朋友，如果有中山忍那么可爱就好了。”
周家明从电影院出来，心中忍不住幻想道。
他对即将到来的大学生活非常渴望，在校园中，或许就会邂逅那么一个甜美的女孩子。
漫无目的在街头闲逛一阵，周家明不知不觉来到中环的一栋大楼外，突然看到二楼有一副巨大的宣传海报。
海报主体印着李赛凤的照片，她穿着一袭白色古装长裙，脚踩飞剑，形象可爱而不失温柔。
巨型照片的旁边是广告语：“我是李赛凤，我在《飘邈之旅》等你哦！”
什么情况？
周家明愣是没看明白，喃喃自语道：“难道《飘邈之旅》拍成电影了？但也没听谁说啊！”
香港人都知道康剑飞是作家出身，他的第二部作品就是《飘邈之旅》，书迷遍布12岁到70岁的各年龄段，周家明自然也是其中之一。
他好奇地仔细看着那张广告海报，终于发现一行奇怪的大字――魅力网咖（Charm_Internet_Cafe）请上二楼。
网咖是什么鬼？
Internet这个单词，周家明知道是因特网，但怎么跟咖啡扯到一起？
抱着巨大的疑惑，周家明不由自主朝二楼走去。
他记得这里以前是一家电影院，但两个月前就关门了，一部分转租出去变成餐厅，剩下一部分则一直在装修。
很快周家明就在二楼找到魅力网咖，门口居然还有迎宾小姐，对他微笑道：“您好，欢迎光临！”
“那个，你们这个网咖，到底是干什么的？”周家明忍不住问。
其中一个迎宾小姐介绍道：“网咖就是网络咖啡厅，您可以在这里喝咖啡喝下午茶，还可以自由的使用电脑上网。”
“用电脑上网？”周家明顿时眼睛一亮。他虽然出生于中产家庭，但还没摸过电脑呢，只在一些影视作品里见过。
迎宾小姐说：“是的，在我们这里上网，每小时只收20元，全香港只有三家哦。”
20元一小时的收费，在94年的香港并不算很贵。如今香港的电影平均票价41元，普通工厂工人（文员）月工资大概在6500左右。
就算天天来网咖上网，一天玩两个小时，一个月下来才花1200元。
周家明走进去一看，里面的人不多，也有七八个的样子，大部分电脑都空置着。
那一排排的电脑，少说也有上百台，带给他一种极具冲击力的科幻感。
缴了40元的网费，周家明在迎宾小姐的指导下打开电脑，然后颇不好意思地说：“那个，你能教我一下吗？我不太会操作。”
说是迎宾小姐，其实就是网咖里的服务员兼指导员。毕竟如今大部分人不会玩电脑，都是些菜鸟，必须手把手地教会才行。
“其实电脑很容易的，我们魅力网咖的电脑，使用的是WIN3.X系统，普通的操作都可以通过鼠标进行。你看这就是鼠标，你想玩什么，就用鼠标左键点击……”
周家明在迎宾小姐的指导下，很快熟悉了基本操作。对方还给了他一本书，里面有基本的DOS输入指令，还有中文仓颉打字法的教程。
于是乎，标准的电脑菜鸟周家明同学，便开始了他伟大的宅男之路，逮着各种图标一阵狂戳。
“哇，真的可以听歌！”
WIN3.1系统就能播放音频文件了，WIN3.X的功能更加全面。周家明戴上耳机，听着周慧敏的歌声，胡乱地戳进了一个网页。
“咦，这又是什么？”周家明对电脑里的任何内容都很好奇。
如今还没有任何一款网页浏览器，可以做到商业化，魅力网咖的浏览器属于半山寨半原创的。
它使用了NCSA开发的Mosaic代码（康剑飞不得不给人家专利费），又结合康剑飞给出的设想，港中大的实验室人员终于制作出一款全新的浏览器，命名为东方魅力浏览器，简称EC浏览器。
严格来说，EC浏览器属于全球首款图文并茂的浏览器，可以让普通用户浏览网站上的文字和图片。
在此之前，浏览器只有专业人员才能使用，这是互联网发展史的一次革命性成果。
同类型的MosaicNetscape0.9浏览器，还要两三个月才能问世，康剑飞这算是抢先一步了。
不要奇怪为什么东方互联网技术研发实验室，在如此短的时间就取得重大成果。
并非港科大的科研人员过于牛逼，而是现今的技术积累已经成熟，缺的只是创意而已。
康剑飞随口说那么几句，就等于捅破一层窗户纸，让研发人员寻找到正确的方向。
就在前几天，EC浏览器在世界各种刚申请完专利。
康剑飞马上还要跑去美国硅谷，筹备创办属于自己的互联网公司，主打商品就是EC浏览器。
周晓明进入的浏览器首页，正是东方魅力网。做为一个完全不懂电脑的小白，他能轻松地浏览各种内容，首页上的图片文字让他眼花缭乱。
他随便点开明星八卦，立即就弹出新的页面，分别有欧美明星、日本明星、香港明星等等内容。
连续不停地戳戳戳，周晓明突然看到中山忍的名字。他连忙打开，只见中山忍的图片下，详细地记载着各种信息――
中山忍，国籍：日本；职业：歌手、演员；英文名ShinobuNakayama；血型：B；出生地：东京都小金井市；出生日期：1973年1月18日；星座：摩羯；详细介绍：中山忍是日本明星中山美穗的妹妹，中学二年级因到机场为姐姐送行被星探发现……
“哇，电脑不愧是高科技，连明星资料都有！”周晓明同学被震惊了。

第920章 魅力网咖2
周家明同学的震惊才刚刚开始。
网页里的一切都是那么新奇，他认真地看着每一行字，就算是前些天在报纸上看过的新闻，他都又重新对着电脑又看一遍。
看着看着就忘了时间，网咖的女店员过来提醒道：“先生，你的网费还有15分钟就到期，请问是否续费？”
“这么快就两个小时了？”周家明诧异道，他还以为只过了十几分钟呢。
女店员微笑道：“是的，您已经上网1小时45分钟，请问是否续费？”
周家明咬牙又掏出100块，这可是他半个月的零花钱：“上到六点，别来打扰我！”
“好的，”女店员笑问，“您是否要来一杯咖啡？我们这里提供各种饮料，如果你肚子饿了，还可以帮你叫外卖。”
“不用了，我不渴。”周家明连忙说。
等女店员走后，周家明又戳进一个叫做东方魅力BBS论坛的地方，里面乌漆嘛黑的，但却能看到一行行文字出现――
小猫咪：这里有人吗？
SKY：I can't spell Chinese characters（我不会打汉字）。
小猫咪：I was just learning（我也是刚学的）。
SKY：You are soclever(你真聪明)。
咸蛋超人：哈哈，这里居然有人。你们好！
小猫咪：你好，超人兄。
SKY：Hello！
咸蛋超人：上网好有意思，很高兴认识你们。我在九龙这边的东方魅力网咖，有空一起玩啊。
小猫咪：当然可以，我在中环这边的网咖。
聊天！
他们居然在网络上聊天！
周家明已经惊呆了，这种事情，他还只是在电影里见过，想不到现实中也可以实现。
而且那个小猫咪说自己在中环的网咖，也就是说，她就在附近的座位上。
周家明连忙站起来四处查看，网咖里如今已有10多个顾客，但女的却只有三个。
其中一个是肥妞，周家明自动忽略掉；还有一个年纪比较大，也被他排除；最后一个虽然看不到正面，但背影纤细苗条，而且长发披肩，正是周家明喜欢的类型。
对，小猫咪肯定是她！
周家明对此非常笃定，他非常荣耀的成为香港第一个网恋患者。
“小姐，过来一下！”周家明对女店员喊道。
女店员走过来问：“先生，请问有什么需要帮忙吗？”
周家明指着BBS论坛道：“我想在这里聊天，请问要怎么进去？”
女店员点开一个注册框，说道：“请输入你的网络昵称和密码，完成注册后，这个账号就是你的了。”
周家明尴尬道：“我想给自己取名叫龙傲天，请问这三个字怎么打？”
女店员在键盘上敲击一阵，只打出来“龙”字，然后脸红着翻书寻找“傲”字的打法――她也不熟悉啊！
两人一起研究了七八分钟，周家明的龙傲天账号才终于注册完成，兴奋地冲进BBS论坛喊道：“Hello！”
这时里面聊天的人已经增加到4个，他们很快就聊起来。
香港人又不会用拼音，仓颉打字法又比较难，这些人的聊天对话里面，中文夹杂着各种英文，居然聊得热火朝天。
突然，那个叫咸蛋超人的网友说：“哇，我在电脑上发现一款游戏，好好玩！”
小猫咪问：“什么游戏？”
咸蛋超人说：“《飘邈之旅》，就是电脑桌面左下角，有一把剑的图标。”
过了几分钟后，小猫咪回复道：“真的好好玩！”
周家明对小猫咪非常爱慕，一听女神说游戏好玩，他也退到桌面猛戳图标，立即进入一款游戏当中，然后注册了叫做“龙傲天”的账号。
这款游戏非常原始，连图片都没有，所有内容都由文字和符号组成。
账号注册成功后，周家明看到游戏框内出现一连串的文字――
你躺在一片荒野当中，摸着剧痛的脑袋站起来，看到天空中两个仙人御剑飞行而过，心想：“我这是在哪里？难道我跟项少龙一样穿越了吗？”
一个仙人飞下来对你说：“小兄弟，你没事吧？刚才打斗误伤了你，真是万分抱歉。”
你说：“请问这是哪里？”
仙人说：“这里是天庭星，作为补偿，这颗丹药送给你。”
仙人说完便御剑离开……
请问你是否要服用培元丹？
哇，居然是培元丹！周家明看着游戏提示信息，顿时兴奋起来，培元丹在《飘邈之旅》总，是一种可以让初学修真者迅速筑基的丹药。
这款游戏无法用鼠标，只能使用DOS指令操作。周家明自己搞不懂，把女店员叫来，才知道该输入Y字母敲回车键。
很快游戏继续……
你吞下丹药，顿时感觉全身元气充沛，力量快要把自己炸开。
你对着石头一拳打去，顿时把那块巨石打成粉碎。
你站在荒野中，不知该朝哪个方向走。
游戏提示又来了，还给了一副地图。所谓的地图，就是上下左右几个箭头符号，每个箭头指着一处地方，连地名都是用文字表示的。
面对着冷冰冰的文字，周家明却丝毫不绝得枯燥。
他甚至把女网友小野猫都忘了，就好像自己真的穿越到天庭星。
他很快用计打死了一直金晶角兽，来到个上古修真者的洞府，获得了一套逆天修真功法。
“啊啊啊啊啊啊！”
周家明兴奋得想要大叫，他居然获得了上古修真功法，太幸运了！
事实上，每个游戏玩家，都会有奇遇，都会获得上古修真功法……
周家明完全忘了回家，天色都黑下来，他还在游戏中苦战着，他已经成功筑基了，而且还获得了自己的兵器法宝。
终于，女店员过来提醒：“先生，你已经上网5个小时，可以来杯咖啡先歇歇，过度沉迷对身体健康不好。”
“5个小时？”
周家明一看手表，居然已经晚上8点钟了，他连忙跳起来喊：“快，快给我结账，我要回家！”
回到家里，周家明自然是被父母一顿臭骂。但他却没当回事，心里跟猫抓一样，一会儿想着女网友小猫咪，一会儿想着自己在游戏里的奇遇。
好好一个未来的香港科大高材生，就此被康剑飞祸害成第一代网虫。

第921章 盗版之王
康剑飞的三家网吧开业一周，总营业额7万2千多，每个网吧的平均客量在30人上下。
照这么下去，网吧是铁定亏本的。
幸好随着口口传播和广告，客流量在稳健攀升中，年轻人很乐于接受这种新鲜事物。
在2010年以后，香港网咖的收费大概是10元每小时，偏远地区还更低。
从物价和工资的纵向对比来看，似乎康剑飞在95年收费15元很贵，但其实并非如此。
大陆刚刚兴起网吧那会儿，每小时8元的都有，而当时大陆平均工资才几百块。
《飘邈之旅》这款原始网游，康剑飞打算一直免费，这是为了培育市场和吸引普通网民。
除此之外，他还分别给香港大学、香港科技大学、香港理工大学、香港城市理工大学（即后来的香港城市大学），各捐款1000万港币。
这些钱都指明了用途，全部用于建设校园网络和电子阅览室。
一方面，捐款的同时，跟这些大学合作会更方便，另一方面，他准备把各大高校的大学生培养成香港第一批忠实网民。
《明报》在被康剑飞入股后，虽然金墉坚持中立的办报方针，但言论上还是有些偏向康剑飞。
《计算机与互联网正在香港悄然生根》――这是《明报》最近一期的新闻标题，而且给的是头版报道：
“据悉，东方集团董事长康剑飞先生，近日陆续捐款近亿元，帮助香港各大高校的计算机互联网建设。互联网的发展趋势不可阻挡，现今欧美许多大学都拥有自己的校园网络。大学生们可以坐在电子阅览室里，通过电子邮件与全球的网民交流。康剑飞先生的这一善举，大大提升了香港高校的国际视野……”
这篇新闻出来，香港市民的反应各不相同。
普通老百姓的看法是，康剑飞真他妈有钱，怎么就不捐点给我？
富豪们心想：姓康的在干嘛呢？有钱还不如捐给孤儿院，至少可以赚到不少名声。
或许只有学生们欢呼雀跃，特别是大学生们，都把康剑飞视作大好人，他们开学后就能自由上网啦。
8月底，暑期档第二轮影片相继落画。
永高影业的《醉生梦死之湾仔之虎》本土票房1100万，三地合拍片《西楚霸王》票房1500万，永盛电影公司的《锦绣前程》1600万。
而东方梦工厂的《变脸》，票房――4800万！
绝对的碾压！
这部片子在台湾也已经卖疯，才上映不足一个月，票房就达到5000万台币。
要知道，好电影才台湾的放映期限动辄两三个月，《变脸》的台湾最终票房很可能破亿。
凭借此片，周润发在港台娱乐圈的地位再度巩固，铁打的影坛一哥不可动摇。
连带着尼古拉斯·凯奇，这位在亚洲不怎么出名的好莱坞演员，都被港台观众所熟悉。
杨紫琼、周嘉玲和中山忍等女性配角，其身价都在看涨，不少电影公司远赴日本邀请中山忍拍片。
进入9月，香港的学生们重新返回校园，电影市场也开始冷清起来，但东方网络公司的各类网站的访问流量却开始大增。
特别是各大高校的电子阅览室建成后，每天无数大学生排队上网。这里上网很便宜，每小时才3元钱，收到的钱用来维护电子阅览室的开销。
魅力BBS论坛成为最火爆的地方，香港的第一代网民，大部分时间都用在论坛灌水上。
仓颉汉字输入法，成为大学生们的课后必修，比学英语的热情都高，打字速度快也能成为炫耀的资本。
互联网狂热在校园里渐渐兴起，许多在电子阅览室抢不到电脑的大学生，只能选择搭车去康剑飞的网咖上网。
在10月中旬时，位于中环的那家网咖，终于迎来开业后的第一次爆满。
搞出这一切的康剑飞，已经离开香港了，他没有直接去美国，而是来到了德国。
柏林的一家快餐店里，有个小白胖子正在给客人冲加冰的可乐。
小胖子名叫吉姆·史密斯，非常普通的姓氏，非常普通的名字。
他今年才20岁，刚才监狱里放出来不久，结果前些天又被法院传唤，给他判了两年缓刑。
其实他也没干啥坏事，身上也就背着11项电脑欺诈指控、10项资料间谍活动指控，以及一些乱七八糟的罪名而已。
小胖子是个宅男，平时不咋出门活动。
偶尔无聊，他会去美国太空总署、五角大楼和花旗银行的内部网站逛逛，他很守法的，绝不会在别人网站留“吉姆到此一游”之类的玩意儿。
可法官大人偏偏不理解他，不仅收缴了他靠实力黑来的钱，而且还没收了他的电脑，简直岂有此理。
于是乎，小胖子吉姆·史密斯，只能在快餐店打工攒钱买电脑。
“先生，您的可乐还有炸鸡腿。”吉姆把托盘递给一个亚裔男子。
亚裔男子端着炸鸡，在角落里找个座位坐下，慢悠悠地享用起来，这一坐就是一下午。
到了傍晚下班，亚裔男子才对吉姆说：“朋友，有兴趣聊聊吗？”
“你是哪家公司的人？”吉姆并不感到吃惊，因为他在多家网站兼职安全顾问，至少前段时间确实如此。
“东方网络科技公司。”亚裔男子笑道。
亚裔男子当然是康剑飞，他虽然不懂电脑技术，但对吉姆·史密斯却很熟悉。
眼前这个叫吉姆·史密斯的小胖子，未来会长成400斤的大胖子，更把自己的名字改成吉姆.com。
这死胖子被誉为“盗版之王”，Mega网盘的创始人。
后来希拉里竞选美国总统失败，这胖子就是罪魁祸首，邮件门事件就是他搞出来的。
这货是黑客界的四大天王，不到30岁就跻身亿万富翁。
他曾几度去监狱休假，也娶了火辣超模家庭美满，顶级跑车一堆一堆的买，堪称人生赢家。
他创立的Mega网盘，更是深受万千宅男的喜爱，成为种子云集的火车站。
当然，如今的吉姆·史密斯，还只是个刚刚出狱又背叛缓刑的小胖子。
小胖子对康剑飞说：“我收费很贵的，你的公司有什么问题需要解决？”
康剑飞笑道：“我的公司还缺个股东，这个问题非常让人头疼。”

第922章 赚人入伙
“公司缺股东？”
吉姆·史密斯以为康剑飞在开玩笑，他调侃道：“这确实是个非常困难的问题，可惜我没法帮忙。”
康剑飞诱惑道：“你有办法的，或许你可以来做这个股东。”
小胖子摊摊手，用无奈的语气说：“非常遗憾，一年前我还有百万美元，但现在只是个穷光蛋，连我的电脑都被警察收走了。你如果要找合伙人的话，应该找个有钱的。”
“你没钱无所谓，因为我有的是钱。”康剑飞笑道。
小胖子歪着脑袋问：“你想跟我合伙开公司？”
康剑飞说：“是的，我出钱，你出技术，白给你10%的股份。”
“太少了。”小胖子摇头道。
“你就不问问，这家公司的规模有多大？”康剑飞笑问。
“多大？”小胖子问道。
康剑飞没有正面回答，而是指着吉姆说：“这取决于你的能力有多大。”
小胖子笑道：“有点意思。”
吉姆·史密斯在十多岁时，就能轻松出入全球各大网站。他的这种天赋，自然被很多公司所看好，纷纷聘请他加入。
可吉姆·史密斯宅惯了，而且不喜欢给人打工，于是到处利用网络漏洞黑钱，顺便担任一些公司的网络安全顾问。
他这个安全顾问，平时啥事不管，只有别人出问题的时候，他才会动手解决，干一次收一次费。
而康剑飞，还是第一个找他合伙开公司的。
小胖子说：“我只会玩电脑，对管理公司完全不懂。”
康剑飞笑道：“公司的技术研发和网络安全交给你，剩下的工作自然有人解决，我准备前期投入1000万美金。”
“多少？”小胖子以为自己听错了。
“1000万美金。”康剑飞重复道。
“噢，上帝，你肯定是来逗我玩的。”
小胖子难以置信道。
他累死累活黑网站，才赚100多万美元，现在居然有人给他1000万美金公司的10%股份。
如果这家公司能够做大，他成为千万富翁也不是问题吧。
在金钱的诱惑下，小胖子顿时兴趣大增，他问：“你的公司准备做什么？”
康剑飞说：“首先是做浏览器，普通人也可以自由上网的浏览器，接着就是门户网站，再然后就是搜索引擎。”
“普通人也可以上网的浏览器？”小胖子有些不理解。
康剑飞解释道：“是这样的，现在市面上的浏览器，只有对计算机技术比较了解的人，才能够自由的访问和使用。我的想法，是做一款大众浏览器，普通网民通过点击图片和文字，就能代替传统的指令输入。”
“这个想法很棒！”小胖子眼睛一亮。
康剑飞笑道：“事实上，浏览器已经做出来了，不过还很初级。”
小胖子又问：“那门户网站又是什么？”
“一两句话也解释不清楚，我们在电脑上看吧。”康剑飞说。
德国还没有网吧，吉姆·史密斯的电脑又被警察收走了，康剑飞只能先出钱给小胖子买电脑。
这家伙兴奋地把电脑抱回家，联网后进入东方魅力网。
他不认识汉字，由康剑飞指着网页逐个翻译内容：“这是新闻资讯，这是商业资讯，这是BBS论坛……”
吉姆看得眼花缭乱，特别是在逛BBS论坛时，他连连赞叹道：“真是天才般的想法，这种网站一旦推广出去，肯定能够占领市场。你说的搜索引擎又是什么？”
康剑飞解释道：“我们现在浏览网站，只能靠输入网址。我的设想是，当一个普通互联网用户，想找自己想要的资讯而又不知道网址的时候，他可以靠输入关键词来搜索。”
“噢噢噢，你拥有一个外星人的大脑。”吉姆听了以后赞不绝口。
康剑飞笑道：“我准备在美国硅谷开公司，已经在筹备当中了。如果你愿意加入，我会给你10%的股份，不是干股，是可以流通出售的。”
“我当然愿意加入，这是在创造历史，创造互联网的历史！”
小胖子已经进入了兴奋状态，他说，“你的这个东方魅力网虽然实用，但漏洞实在太多，在我眼里都是个筛子。这几天我帮你完善一下，保证美国网络特工也攻进不去。”
康剑飞脸上的笑容更加灿烂，他总算是把这个技术大牛给拉入伙了。
吉姆·史密斯属于顶级宅男，醉心于技术研究那种。他有钱以后唯一的爱好，也不过是收藏跑车而已。
至于搞出希拉里的邮件门，那是因为美国指使新西兰政府抄了吉姆的家，把他珍藏的几百辆名贵跑车给抢走了，还把他的网站给查封了。
小胖子因此恼羞成怒，一言不合就发车，把牵涉有美国政府丑闻的海量邮件给曝光出来，让本来在竞选中有优势的希拉里瞬间懵逼。
这个事情告诉我们，胖子都不是好惹的，特别是那种技术宅死胖子。
吉姆·史密斯这种技术宅，他不会主动招惹别人，而且也对管理公司没啥兴趣。
至少以后公司做大了，康剑飞不用担心他夺权，更不怕他被人挖走，因为这家伙都懒得跳槽。
当晚，康剑飞就住在吉姆家里，跟小胖子聊了一个通宵，都是各种关于未来互联网的设想。
比如什么网购啊、网络游戏啊、网络通讯器啊，这些未来司空常见的东西，把小胖子唬得一愣一愣的。
在他眼中，康剑飞已经成了眼光卓着的互联网导师，虽然不懂技术，却有着各种天才般的想法。
第二天早晨，康剑飞说道：“跟我去美国吧。”
“额，”小胖子说出非常现实的问题，“我被判了两年缓刑，缓刑期间限制处境，暂时还不能离开德国。”
康剑飞大笑道：“哈哈，这个完全不是问题。我会买通医生和律师，就说你生了非常严重的疾病，必须要去美国就医才能活下来。放心吧，最多半个月就能搞定。”
保外就医，这可是某些人的拿手好戏。
从小胖子这里离开后，康剑飞又马不停蹄地杀向美国。
他前段时间就已经让李美凤派人过去，公司的办公楼都装修好了，正忙着招聘首批员工呢。

第923章 公司是贼窝
被康剑飞派去硅谷筹建公司的人有两个。
一个叫江庆华，年龄39岁，内地逃港者，7岁时随父母一起偷渡。
他父亲死在半路上，母亲靠刷碗洗衣服把他带大。
此人学历虽然不高，但工作能力极强，从小职员一步步爬到东方娱乐经纪公司人事部主管位置，而且还自学了英语和工商管理课程。
另一个叫陈守英，年龄26岁，港中大的电子学系博士，负责了EC浏览器研发的主要工作。
他今年刚刚毕业，因为在香港搞计算机没啥前途，本就打算来美国硅谷闯荡，所以被康剑飞扔到这边来开公司。
两人的分工很明确，江庆华负责公司行政管理和市场推广，陈守英负责技术方面。
“小陈，这都好几天了，怎么就没有高级技术人员来应聘呢？”江庆华很烦，因为他招不齐员工。
自东方网络科技公司挂牌成立后，秘书、文员、打杂之类的很快就招齐了，可真正懂技术的却一个没有。
其实这很正常，如今计算机人才还没烂大街，有本事都去大公司了，就算没啥本事的，也不愿来一家名不见经传的小公司。
昨天倒是有个白人来应聘技术人员，结果进门一看，发现两个主管都是亚洲人，立马调头就走。
理由很简单，人家不愿意在没有前途的公司虚耗青春。
至于为啥觉得公司没前途？
呵呵，亚洲人也懂计算机高科技！？
陈守英说：“现在只有两个办法，一是找猎头公司高薪挖人，二是回香港招人。”
“双管齐下吧，”江庆华朝外面喊道，“玛丽，帮我联系一家靠谱的猎头公司！”
“好的，先生。”女秘书应道。
陈守英随口问道：“听说董事长来美国了？他在美国关系广，让他想想办法吧。”
江庆华道：“前天就来了，不过董事长事情多，正在视察派拉蒙和东方影业呢。这种招聘员工的小事，如果都要劳烦董事长，那还要我们来做什么？”
“说得也是。”陈守英尴尬道。
就在此时，一个满脸青春痘的棕发青年走进公司大门，有些口吃地问：“请……请问你……们这……这里，是要招……招人吗？”
前台妹子微笑道：“是的，里面请！”
棕发青年被带到江庆华的办公室，自我介绍道：“你……好，我……我……我叫杰尼福·科……科尔，我……我……我是……”
江庆华听得不耐烦，立刻打断道：“你是来应聘的吧？”
杰尼福·科尔松口气道：“对！”
江庆华问：“你的履历呢？”
杰尼福·科尔连忙拿出一份个人履历递过去。
江庆华翻开一看，差点没直接让眼前这个口吃男滚蛋，只见上面写道――
杰尼福·科尔，出生于内华达州，现年23岁，斯坦福大学肄业，擅长计算机和互联网技术，无任何从业经历，刚蹲了半年监狱放出来，罪名是从事资料间谍活动。
“你还够坦诚啊，连犯罪记录都写在上面。”江庆华好笑道。
杰尼福·科尔说：“能给……给我纸和……和笔吗？”
江庆华把纸笔递给他说：“请吧。”
杰尼福·科尔只在纸上写了一句话：“是康剑飞先生打电话请我来的。”
江庆华见了顿时惊道：“真是康先生请你来的？”
科尔又写道：“你可以打电话确认。”
“好吧，你被录用了。”江庆华无可奈何地说。
当天下午，公司又来了两个应聘者，全都说自己是康剑飞请来的，其中一个还是从瑞典飞来，而且清一色的具有犯罪经历。
江庆华快疯了，他感觉自己的公司已经成了犯罪者聚集地，忍不住给康剑飞打电话问：“康先生，你请来的那些人，可都是犯罪分子！”
康剑飞笑道：“当然，你也可以把他们理解成为计算机天才。”
江庆华说：“这些人就算有才华，可品行不能保证啊，以后泄露公司机密怎么办？”
“那是你应该考虑的事，别来问我。”康剑飞毫不讲理地说。
江庆华居然无言以对，最后叹气道：“好吧，我会处理好的。”
公司招进来的那些犯罪分子，其实都是小胖子吉姆介绍的，年龄最小的才18岁，个个都是身怀绝技的黑客。
这年头，可不是照着教程学编几个木马就能当黑客。他们面对的也不是网络小白，而是各大公司的专业人员，能够脱颖而出的都有几把刷子。
就拿小胖子吉姆来说，这家伙能让无数顶级专家都头疼，不少公司专门去监狱里向他请教网络安全问题，简直牛逼得不行。
陈守英这个正牌的计算机博士还有点不服，结果跟这些人一接触，大家立即就成了好朋友。
用陈守英的话来说，那帮混蛋的电脑技术只能用一个字来形容，那就是――骚！
仅仅半个月时间，康剑飞的EC浏览器就被这帮人给完善，各种漏洞也被他们补上，顺便还换掉了一些浏览器代码。
在美国硅谷，一家小公司就这样悄然成立，它就是后来大名鼎鼎的东方互联网科技公司，简称EITC。
有了产品还得推广才行，这就属于江庆华的工作了。
公司草创，江庆华这个总经理亲自带队，一家一家单位到处去推销。首先是美国的各大高校和实验室，然后是那些已经联网的大公司。
为了抢先占领市场，EC浏览器都是免费安装，并且免费试用一个月。过了一个月的试用期后，用户再选择是否付费使用。
一款网页浏览器居然还要付费，这对未来的网民来说或许觉得可笑，但在90年代却太正常不过。
康剑飞做为派拉蒙影业的大股东，他的公司自然是要安装的，直接付费购买了300套EC浏览器，这为东方互联网科技公司带来了第一笔收入。
图文并茂，普通用户握着鼠标就能浏览网页，如此发明简直具有划时代的意义，因为它意味着互联网技术的商业化、大众化。

第924章 黑化的苏菲·玛索
老板动下嘴，员工跑断腿。
江庆华累死累活的全美国跑，康剑飞却还沉迷在温柔乡里。
他这两天跑去自己在美国的公司赚了几圈，顺便让公司的电脑都安装上EC浏览器，剩下的康剑飞就完全不管了。
他现在旗下有30多家子公司，事事都自己处理的话，每天24小时工作都做不完。
洛杉矶市郊的一栋小别墅里。
康剑飞肆意吮吸着苏菲·玛索嘴里的蜜液，芬芳无比。
苏菲·玛索脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着苏菲·玛索美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有苏菲·玛索，没有其他。
长裙已经完全撩起，苏菲·玛索的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到苏菲·玛索两瓣丰满肥美的臀肉。
苏菲·玛索大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，他像欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。
这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
苏菲·玛索丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，苏菲·玛索的脚趾，肉感非常。
康剑飞在苏菲·玛索的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在苏菲·玛索身上。
康剑飞今晚要把久旷的苏菲·玛索肏到满足去，他要以他最强壮的姿态满足苏菲·玛索，回报她对他的垂青和信赖。
他用双手重重地捏住苏菲·玛索两个乳尖，他知道这一定是苏菲·玛索的敏感点，果然这种淫虐的刺激让苏菲·玛索的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。
苏菲·玛索举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。
慢慢地，苏菲·玛索的肉体放松下来，康剑飞也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。
苏菲·玛索睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
“飞，我爱你，你没陪我的这段时间，我天天都在想你。”
苏菲·玛索托起康剑飞的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好像胸口才是她爱慕的对象。
康剑飞没有回答，把苏菲·玛索整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把苏菲·玛索的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。
酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。
他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把大肉棒猛插到底，感觉苏菲·玛索美穴暖肉对龟头的包裹。
苏菲·玛索双手抱着康剑飞的腰，帮助他更深地插入蜜穴。
当扑嗤的响声停止，他用双手托住苏菲·玛索的美臀，身体压在苏菲·玛索美丽丰腴的胴体上，让自己的大肉棒和苏菲·玛索美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
丝袜细如薄纱，手感出众，他把苏菲·玛索的腿驾到肩头，开始插入。
苏菲·玛索雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。
他紧抱苏菲·玛索的美腿，转头亲着苏菲·玛索黑丝包裹的小腿。
没有负担的极乐，当吮吸到苏菲·玛索冰凉的舌尖，康剑飞放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。
他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸苏菲·玛索，宛如当年初恋般火热。
康剑飞的嘴唇在苏菲·玛索穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着苏菲·玛索覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
康剑飞好动情，苏菲·玛索也感觉到他插在她蜜穴中的大肉棒好像突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住苏菲·玛索美白细腻的脚踝，举起苏菲·玛索丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。
他的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把大肉棒送到苏菲·玛索肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和苏菲·玛索的耻部都会发出啪啪的撞击声，他的龟头好像碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。
尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龟头又麻又痒。
每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。
苏菲·玛索闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的裙子，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
康剑飞的嘴唇不断地落到苏菲·玛索被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。
面对苏菲·玛索这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。
他不再言语，沉默着，专心地干着苏菲·玛索滑腻温暖的美穴，每一次抽插，大肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的兴奋。
跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，苏菲·玛索细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
康剑飞趴在苏菲·玛索的身体上，让苏菲·玛索的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻苏菲·玛索的嘴唇，吮吸苏菲·玛索的舌头。
苏菲·玛索的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，苏菲·玛索的情欲和他一同达到极致。
他用手托起苏菲·玛索的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，大肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
这异样的刺激激得康剑飞几欲发狂，手脚就要乱动，结果被苏菲·玛索一把推倒靠在沙发上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在康剑飞大腿根上，一寸寸把大肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在康剑飞的脸上，把他的头脸整个埋进去。
康剑飞的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，苏菲·玛索的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，康剑飞上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面英俊的男人的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，康剑飞那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的苏菲·玛索大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的苏菲·玛索，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗长大肉棒，颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种、艳丽无双，欧美无数男人的梦中情人，法兰西之吻——苏菲·玛索，此刻正疯狂的抱着自己做爱。
苏菲·玛索嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，久旷身体的放荡与饥渴，极其主动，康剑飞肏干着胯下的淫荡少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而苏菲·玛索不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在康剑飞身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
“好，飞……啊……啊……”
苏菲·玛索喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往康剑飞脸上压着嘴里塞着，主动把康剑飞的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被康剑飞顺势插进那朵香儿花，异样的刺激让苏菲·玛索全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得康剑飞一身湿透。
康剑飞把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后肏干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让苏菲·玛索几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“喔……啊……嗯……喔……泄了……泄了啊……”
蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。
“哈哈，宝贝，你潮吹了，实在是太棒了，看来是太久没被肏了，寂寞坏了吧，今天我就肏死你个法国骚穴……”
这一次康剑飞的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着苏菲·玛索美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到苏菲·玛索的子宫颈里，使他觉得几乎要达到苏菲·玛索的内脏。
康剑飞的大肉棒的每一次插入都将苏菲·玛索的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使苏菲·玛索的肚皮凹陷下去；苏菲·玛索的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，苏菲·玛索全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，康剑飞双手不停地揉搓着苏菲·玛索早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，苏菲·玛索似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：
“啊……不行了我不行了啊……苏菲爽死了……”
苏菲·玛索全身僵直的挺了起来，康剑飞敏锐的感觉到那是苏菲·玛索高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
“啊……弄死我了……”
康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗长壮硕的大肉棒不断挺进苏菲·玛索的美穴甬道深处，每一次都直插苏菲·玛索的阴心，每一下都令苏菲·玛索全身震颤，苏菲·玛索淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，苏菲·玛索披着秀发以康剑飞的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他大肉棒的抽插。
随着苏菲·玛索身体的摆动，苏菲·玛索丰满的乳房也一前一后弹跳着，康剑飞抓住了苏菲·玛索的腰，以免被苏菲·玛索大幅度的摆动而使大肉棒滑出苏菲·玛索的美穴甬道，苏菲·玛索更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时苏菲·玛索已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在康剑飞的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“啊……好人……你把我弄死了……啊……”
苏菲·玛索那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，康剑飞岔开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着苏菲·玛索那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶苏菲·玛索的蜜蛤，舒服的享受苏菲·玛索的套弄。
“啊……飞……不要这样啊……”
苏菲·玛索嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，苏菲·玛索拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着康剑飞的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时苏菲·玛索子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和苏菲·玛索的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，康剑飞不由自主的猛的一抽，苏菲·玛索的春水蜜汁随着他外抽的大肉棒流了出来，康剑飞再一次抽出大肉棒让苏菲·玛索缓一缓，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在苏菲·玛索的身体上，又一次猛烈地插了进去。
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使苏菲·玛索如癫似疯，苏菲·玛索浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着康剑飞性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，大肉棒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着苏菲·玛索柔嫩的子宫。
康剑飞的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着苏菲·玛索的子宫颈。
虽说未免暴烈了些，但苏菲·玛索却是非常喜欢康剑飞的威猛，舒服地承受着康剑飞大起大落的抽插，简直欲仙欲死，食髓知味。
此时此刻只能勉力轻扭纤腰，尽力配合康剑飞的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励康剑飞大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的康剑飞所征服。
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的苏菲·玛索哪里吃得消？
他每次的插入都将苏菲·玛索送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的苏菲·玛索更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，苏菲·玛索情不自禁地伸舌舔舐。
却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让苏菲·玛索真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着苏菲·玛索的玉腿，大肉棒大起大落的他，见苏菲·玛索已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将苏菲·玛索的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让苏菲·玛索雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着苏菲·玛索高耸湿滑、触感十足的玉峰，大肉棒毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得苏菲·玛索尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得苏菲·玛索差点没乐疯了，她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
苏菲·玛索茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让苏菲·玛索更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，仿佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，在苏菲·玛索的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺。
激烈的战斗已经持续了一个多小时，他的大肉棒正在用力抽动时，突然苏菲·玛索体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“苏菲……我的好老婆啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，康剑飞和苏菲·玛索的性交终于达到了绝顶的高潮。
“我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
康剑飞急迫的叫声呼唤着苏菲·玛索的情欲，他抖动的大肉棒更刺激着苏菲·玛索的身心。
顿时苏菲·玛索挺起了屁股，苏菲·玛索的美穴甬道也随着他大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍康剑飞的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出康剑飞都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开苏菲·玛索，让他的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入康剑飞都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着苏菲·玛索，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿苏菲·玛索的宫颈，并最大限度的深入到苏菲·玛索的子宫，使苏菲·玛索的美穴甬道急剧收缩。
更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在苏菲·玛索的子宫口上拼命地磨，这时苏菲·玛索不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
不仅如此，这时的苏菲·玛索头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着康剑飞弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
奋起全力，康剑飞最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了苏菲·玛索的子宫，这时苏菲·玛索的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……飞……我不行……我不行了……苏菲要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从苏菲·玛索美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和苏菲·玛索已达到的性欲颠峰，突然康剑飞的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于康剑飞忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他暴胀的大肉棒里急射而出……
“呲”的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进苏菲·玛索的子宫，给康剑飞这么一抵，苏菲·玛索一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的精液也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的苏菲·玛索在康剑飞这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
一刹那间，苏菲·玛索的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着康剑飞爱的洗礼。
此时此刻，康剑飞早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大肉棒上，他的大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着苏菲·玛索的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射苏菲·玛索的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着苏菲·玛索空虚的子宫。
康剑飞的精液与苏菲·玛索的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了苏菲·玛索的子宫深处。
这时苏菲·玛索的蜜唇花瓣正在紧咬他的大肉棒，苏菲·玛索的宫颈正在吮吸他的龟头，苏菲·玛索的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
苏菲·玛索的子宫在吸纳了康剑飞的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，康剑飞清楚的感觉到，苏菲·玛索的美穴甬道在痉挛、苏菲·玛索的屁股在后挺、苏菲·玛索的腰肢在扭曲、苏菲·玛索的双肩在抽搐、苏菲·玛索的两手在发抖、苏菲·玛索在床上哆嗦，苏菲·玛索的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
康剑飞让热腾腾的精液溢满苏菲·玛索的子宫，惨烈的战争终于慢慢的停了下来。
射精后康剑飞并没将大肉棒抽出，他趴在苏菲·玛索身上感受高潮后的余波，苏菲·玛索在高度的满足后也瘫痪了。
康剑飞和苏菲·玛索紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在苏菲·玛索瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……
康剑飞的呼吸声，在苏菲·玛索的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着苏菲·玛索来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
此时还在深深的欢愉里的苏菲·玛索微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在康剑飞身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，康剑飞一边抚摸着还处在高潮余韵期的苏菲·玛索的身体，一边开始轻吻着苏菲·玛索那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
康剑飞抱着苏菲·玛索，轻抚苏菲·玛索那光滑的背，把唇贴在苏菲·玛索的耳边。
“老婆，舒不舒服，要不要我帮你擦背？”他得意的明知故问。
“嗯……”
得到苏菲·玛索的肯定后，康剑飞感到相当自豪，他将苏菲·玛索抱得更紧，同时吻着苏菲·玛索的唇，苏菲·玛索静静的躺在康剑飞的身上，手指轻抚康剑飞的嘴唇，康剑飞也轻轻的苏菲抚摸苏菲·玛索那因性欢愉而微热的背。
看着脸上显出欲火难忍淫荡模样的苏菲·玛索，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让康剑飞着迷。
苏菲·玛索看康剑飞紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在康剑飞的大肉棒上，她伸手握着康剑飞的大肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的康剑飞清楚的看见苏菲·玛索小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到苏菲·玛索小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
苏菲·玛索把康剑飞的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，康剑飞的龟头就像被吸进似的插进苏菲·玛索的嫩穴里了，苏菲·玛索继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
但苏菲·玛索的表情并没让康剑飞注意太久，康剑飞还是低下头看着水中自己和苏菲·玛索性器官的结合处！
只见康剑飞那又粗又长的大肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着康剑飞的大肉棒将苏菲·玛索的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
苏菲·玛索再把康剑飞的大肉棒插进她的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅浪哼了起来：“喔……飞……你的大肉棒……好长……嗯……喔……好粗……啊……好胀喔……嗯……真叫人受不了……”
或许是康剑飞的大肉棒太粗了，苏菲·玛索继续的向前推时，康剑飞感觉到康剑飞的大肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，康剑飞抬起头看着康剑飞和苏菲·玛索的结合处。
苏菲·玛索的嫩穴口扩张的软肉，随康剑飞的大肉棒入侵而向内陷了进去，康剑飞可以感受到苏菲·玛索嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着康剑飞的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
“啊……老公的大肉棒……插的苏菲好胀喔……啊……胀死苏菲了……喔……”
苏菲·玛索把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将康剑飞的大肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，康剑飞知道康剑飞的大肉棒给了苏菲·玛索极为舒适的感觉，因为康剑飞感受到苏菲·玛索的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
而淫水也不断的随着大肉棒的插入而从苏菲·玛索的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使苏菲·玛索原来颤动着的身子抖得很厉害。
“啊……啊……好啊……老公的大肉棒……喔……插的苏菲好舒服喔……啊……小穴胀死了……”
“喔……好……好胀……好舒服……啊……老公……苏菲……好酸喔……啊……飞……你的大肉棒真大……嗯……插的苏菲好胀啊……”
当康剑飞的大肉棒整根全插进我苏菲·玛索小穴深处后，苏菲·玛索就双撑着康剑飞的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
苏菲·玛索含春的淫态令康剑飞性欲更加强烈，而且是她主动的干着康剑飞，一想到这，更使得康剑飞的大肉棒胀得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
“啊……好美啊……好老公……喔……啊……苏菲的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……苏菲爱你……啊……苏菲的好老公……喔……你是苏菲的……啊……好棒……你的大肉棒插的苏菲好爽……啊……苏菲要你……啊……每天干苏菲的小穴……喔……”
康剑飞感到康剑飞的大肉棒被苏菲·玛索的小嫩穴夹得紧紧的，让康剑飞全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
“啊……苏菲小骚货……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的大肉棒舒服极了……啊……”
“啊……飞……喔……你的大肉棒好厉害……啊……啊……苏菲的小淫穴……都是你的……”
苏菲·玛索随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
康剑飞也顺着水波的摆动，上下的配合苏菲·玛索的套弄，只听见苏菲·玛索嫩穴里的淫水和苏菲·玛索的浪叫声发出动人的声音。
“啊……好棒……嗯……苏菲亲爱的飞……你的大肉棒好粗好长……啊……把苏菲的小骚穴插得满满的……啊……苏菲好舒服……喔……干得苏菲好爽……苏菲天天都在想着你的大肉棒……啊……干死苏菲……”
“喔……苏菲小骚货……老公也好爽……啊……以后要是想我自慰的时候就想着是我在肏你……”
“好爽……好刺激……啊……啊……亲爱的飞……苏菲好想要你每天……啊……都干苏菲的小骚穴……啊……”
随着苏菲·玛索的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让康剑飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒胀硬的乳头，把正在套弄得全身 酸麻酥痒的苏菲·玛索爽的淫叫。
“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……大肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的大肉棒……才能干得苏菲这么爽……啊……好爽喔……啊……我自慰的时候想的都是你的大肉棒……啊……”
苏菲·玛索不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着康剑飞的大肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
“啊……苏菲的乖……喔……你的大肉棒真棒……嗯……苏菲爱死你的大肉棒了……啊……你的大肉棒插的苏菲爽死了……喔……啊……苏菲要大肉棒大哥哥……天天干苏菲的小浪穴……喔……亲爱的飞……亲爱的飞……苏菲让你干死了……”
苏菲·玛索身为法国女人的淫荡本能，被康剑飞的大肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著康剑飞的大肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
“啊……小穴好爽喔……啊……飞……苏菲的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……苏菲要大肉棒用力顶……啊……对……用力苏菲的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
苏菲·玛索急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在康剑飞耳里，有如天籁般令康剑飞兴奋不已，看着自己粗长壮硕的大肉棒在苏菲·玛索如处女般的窄紧嫩穴里插着。
“啊……苏菲的亲哥哥……喔……你又顶到苏菲的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……苏菲的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……康你是苏菲的亲哥哥……啊……大肉棒哥哥……喔……”
看着苏菲·玛索原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在康剑飞龟头的灼热淫水，爽得康剑飞的大肉棒胀得更硬更粗，康剑飞抱着她拼命的往上直挺屁股。
“啊……飞……喔……苏菲的大坏蛋……喔……苏菲的心肝宝贝……嗯……苏菲美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……苏菲又要泄了……快……啊……小浪穴苏菲快泄给……大肉棒哥哥了……啊……苏菲要泄给亲老公了……啊……”
这时苏菲·玛索就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在康剑飞跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着康剑飞的大肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
“啊……大肉棒哥哥……喔……苏菲又泄了……啊……你的大肉棒……插的苏菲真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
很久没被大肉棒插过高潮的苏菲·玛索，如今被康剑飞的大肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲康剑飞的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在康剑飞身上，一股股的淫水胀满了小嫩穴，并沿着康剑飞的大肉棒滴到浴池中！
一会后，康剑飞见苏菲·玛索已经泄得娇软无力了，于是康剑飞连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，苏菲·玛索那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，粉红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得康剑飞欲焰高张，大肉棒更是膨胀到极点。
康剑飞忍不住趴到苏菲·玛索的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的苏菲·玛索又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着康剑飞的大肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用康剑飞发胀的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
“嗯……痒死我了……喔……飞……苏菲的好老公……快……啊……快将你的大肉棒插进……苏菲的骚穴吧……喔……好痒……苏菲痒死了……快来啊……苏菲的大肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
在康剑飞的龟头搓动之下，苏菲·玛索的淫水已泛 滥成了一条小溪流，康剑飞知道苏菲·玛索相当的渴望康剑飞赶快将大肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但康剑飞还不忙 着把大肉棒插进苏菲·玛索的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
“啊……飞……苏菲受不了啦……嗯……人家要康的……大肉棒嘛……啊……快……苏菲小浪穴……要哥哥的大肉棒……嗯……亲爱的快将你的大肉棒……给苏菲嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
女人的原始欲火让苏菲·玛索春情荡然，娇靥通红的她急着想要把康剑飞的大肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，康剑飞已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大肉棒暴胀得又粗又硬。
康剑飞用龟头又上上下下磨擦苏菲·玛索肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准苏菲·玛索的嫩穴，然后康剑飞向前一挺，大肉棒就慢慢的插入苏菲·玛索那湿润非常的小穴 里面，接着康剑飞猛力的一插，‘滋！’
的一声，康剑飞整根粗壮硕硬的大肉棒，着苏菲·玛索流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了苏菲·玛索火热的小穴里了。
“啊……好粗……喔……的大肉棒又插进我的骚穴里了……喔……好深啊……顶死我了……啊……好啊……快……苏菲的好老公……快干苏菲吧……快用力的干苏菲的骚穴……”
康剑飞已经把苏菲·玛索当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得康剑飞疯狂的用着大肉棒抽插起苏菲·玛索的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
“啊……喔……苏菲的好哥哥……啊……你的大肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……苏菲好舒服……喔……苏菲的心肝宝贝……喔……你的大肉棒干得人家……太美了……啊……”
苏菲·玛索那像处女般的狭窄紧凑的嫩穴，将康剑飞的大肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩 肉越插越缩，烫热如火，真是令康剑飞舒爽不已，更让康剑飞爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到苏菲·玛索的花心后，康剑飞就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
“啊……好爽啊……好老公……你的大肉棒好烫啊……啊……的苏菲好舒服啊……啊……亲爱的飞……啊……就是这样……用力的干苏菲……啊……好美喔……苏菲最爱的老公……你的大肉棒……干得苏菲好快活……喔……”
苏菲·玛索不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合康剑飞强而有力的冲击，而康剑飞也用腰力，让康剑飞的大肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着！
“喔……我……你干的好爽喔……啊……和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得舒服死了……啊……”
“啊……好老公……苏菲也好爽……啊……你的大肉棒干的……喔……苏菲的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……苏菲好爽喔……啊……要我爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
天生骚浪淫荡的苏菲·玛索，被康剑飞的大肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着康剑飞的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
“啊……苏菲的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死苏菲了……飞……喔……苏菲被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力干……喔……苏菲要你一辈子都被你肏……”
接着康剑飞将苏菲·玛索的双腿抬高，缠夹在康剑飞的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着康剑飞的大肉棒插干，而苏菲·玛索也顺势的用双手紧搂着康剑飞的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著康剑飞抽插的速度。
“啊……啊……苏菲的亲哥哥……喔……苏菲爱死你的大肉棒了……啊……大肉棒哥哥……干的苏菲的浪穴爽死了……啊……苏菲的心肝宝贝……”
听到苏菲·玛索的淫荡的叫声，不由得使康剑飞尽情的晃动着屁股，让大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插 着了起来，而在康剑飞身下的苏菲·玛索也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，康剑飞知道苏菲·玛索内心的兴奋和激动。
“啊……亲老公……你干得苏菲……爽死了……喔……苏菲的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……好老公……干的苏菲爽死了……啊……飞……用力……啊……再用力点……快……苏菲要爽死了……啊……”
苏菲·玛索的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着康剑飞的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着康剑飞的大肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得康剑飞更卖力的抽插着，每一次都将康剑飞的龟头磨在苏菲·玛索的花心上转，使苏菲·玛索的淫水不停的往外流。
“啊……好……你好会肏我的淫穴喔……啊……大肉棒哥哥……干得我爽死了……喔……喔……飞……苏菲的淫穴美死了……啊……好美喔……快……苏菲的好老公……再干深一点……喔……快用力……干苏菲的淫穴……”
苏菲·玛索不断的抬起屁股，让康剑飞的大肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而苏菲·玛索灼热的淫水不停的浇在康剑飞的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让康剑飞觉得既兴奋、又骄傲，大肉棒也就更凶狠的在苏菲·玛索的小穴里插着。
“哦……好啊……飞……用力干……哦……用力干苏菲的淫穴……啊……再用力插苏菲……啊……对……苏菲给你干死了……啊……苏菲的淫穴给老公的大肉棒干的好爽啊……太爽了……苏菲的亲哥哥……喔……你大肉棒干的苏菲好爽啊……”
苏菲·玛索被康剑飞干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住康剑飞的大肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在康剑飞的血红的龟头上，前几次的经验让 康剑飞知道这是苏菲·玛索高潮的前兆，于是康剑飞更是卖力的干着。
“啊……亲哥哥……喔……苏菲快丢了……啊……苏菲又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……苏菲的好老公……喔……苏菲又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
听到苏菲·玛索的话后，康剑飞像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而苏菲·玛索也双手死命的搂住 康剑飞的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向康剑飞的大肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
“啊……啊……苏菲亲爱的老公……哦……苏菲……被你的大肉棒干死了……喔……苏菲的好老公……你干的苏菲好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……苏菲又泄了……啊……苏菲 ……苏菲又泄给人家的好老公了……喔……”
在康剑飞的连续抽插下，苏菲·玛索的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
康剑飞把尚未射精的大肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从苏菲·玛索的小嫩穴里流了出来，看来康剑飞的大肉棒使外表清纯的苏菲·玛索，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变得骚浪无比淫荡和自己的纵欲狂欢。
看着苏菲·玛索玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样 子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着康剑飞的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在康剑飞眼前摇晃着，更是使康剑飞魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
为了弥补苏菲·玛索的性饥渴，也为了苏菲·玛索诱人的肉体，康剑飞强忍着射精的快感，将大肉棒再度插进苏菲·玛索肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
“啊……对……飞……喔……苏菲的好老公……用力……啊……用力干你的苏菲……啊……啊……苏菲的好老公……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……飞……喔……苏菲被你干的爽死了……喔……”
康剑飞用力的搂紧苏菲·玛索，疯狂的用着大肉棒干着苏菲·玛索的嫩 穴，而苏菲·玛索则像蛇般的紧紧缠着康剑飞全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让康剑飞的大肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
“啊……我的好我……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的大肉棒爽死了……啊……好爽喔……”
“喔……苏菲的亲哥哥……啊……苏菲好爱你……嗯……亲爱的干的苏菲爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干苏菲吧……嗯……苏菲以后要你天天苏菲·玛索……啊……用力啊……好老公……喔……用力干苏菲的骚穴……啊……”
卧房里不断的向着苏菲·玛索娇媚骚荡 的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让康剑飞更无畏的用着大肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着苏菲·玛索的嫩穴，直干得苏菲·玛索阴唇如蚌含珠，花心也被康剑飞顶得浪肉 直抖。
弄得苏菲·玛索摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，康剑飞感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把康剑飞整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让康剑飞急忙停止了抽插，享受着大龟头被苏菲·玛索花心吸吮的快感。
“啊……苏菲的好老公……大肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死苏菲了……喔……亲老公的大肉棒……干的苏菲爽死了……”
苏菲·玛索全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住康剑飞屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在康剑飞的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把康剑飞的大肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着康剑飞的龟头，让康剑飞酥麻不已，大肉棒胀得更粗长的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉。
康剑飞知道自己也快射精了，于是对苏菲·玛索说：“喔……好苏菲……啊……小淫穴妹妹……啊……我也忍不住了……啊……快要射给苏菲骚穴……喔……好……好爽……”
“啊……快……飞……喔……苏菲的好哥哥……嗯……快射给苏菲……啊……快将你的精子……喔……全射进苏菲的骚穴里……啊……让苏菲的小淫穴……吃你的精子……”
一听康剑飞快射精了，于是用嫩穴用力的夹住康剑飞的大肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合康剑飞，而康剑飞也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大肉棒传来的酥麻感，于是康剑飞着苏菲·玛索一股股淫水喷洒在康剑飞那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了苏菲·玛索的花心里，康剑飞又急又浓的精液，像箭一般射向苏菲·玛索的小穴花心里，苏菲·玛索也被康剑飞这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
“啊……好热呀……大肉棒哥哥……射的苏菲忍不住……又要泄给大肉棒的亲爱的……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……苏菲好久没有这么爽过了……啊……苏菲爱死你的大肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
两股精液在苏菲·玛索的小穴中互相激荡着，康剑飞 们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
等到苏菲·玛索渐渐平息下来，不再抖动的时，康剑飞才从苏菲·玛索的肉体上爬了起来，看着苏菲·玛索全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是苏菲·玛索的小嫩穴里面还不断的流出的精液！
看着苏菲·玛索实在累得受不了，康剑飞有点心疼，正想让她休息一下，谁知这时，康剑飞下身传来一阵舒爽的感觉，康剑飞看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，康剑飞看到苏菲·玛索的嫩穴！
原来是苏菲·玛索正跨坐在康剑飞的身上，吸吮着康剑飞的大肉棒，让康剑飞一片火热，苏菲·玛索真是饥渴坏了，这样淫荡，欲求不满，看着苏菲·玛索一手握着自己的大肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着康剑飞的大肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
“喔……嗯……苏菲……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……苏菲……再用力些……喔……”
康剑飞的大肉棒被苏菲·玛索舔得又酥又麻，更加的坚硬粗长，而苏菲·玛索也在听到康剑飞的话之后，抬头对康剑飞回个淫荡的媚笑，然后又握着康剑飞的大肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从康剑飞的阴囊舔起，然后一寸一寸的吸舔着康剑飞大肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将康剑飞大肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得康剑飞不得不把大肉棒往她小嘴里挺，好让大肉棒能更深入插进她的嘴里。
“啊……苏菲……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的大肉棒好爽……喔……对……苏菲……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
强烈的快感让康剑飞爽到快受不得，于是康剑飞不得不转移注意力，康剑飞伸手把苏菲·玛索的丰满的臀部扶向康剑飞的脸，仔细欣赏着苏菲·玛索迷人的嫩穴。
“嗯……唔……嗯……”苏菲·玛索一边含着康剑飞的大肉棒，一边舒服的轻哼着。
黑色的阴毛、粉红的肉缝，在康剑飞眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对康剑飞呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在苏菲·玛索情欲奔放之下，已膨胀胀得绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
康剑飞用手指在苏菲·玛索胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是康剑飞特别抚摸的地方，接着康剑飞用食指在苏菲·玛索的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让苏菲·玛索的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让康剑飞的手指沾满了苏菲·玛索淫荡的液体。
“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……苏菲的骚穴好痒喔……嗯……苏菲……受不了……”
听到苏菲·玛索的话后康剑飞摸揉嫩 穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得苏菲像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在康剑飞身上，小腹往下，使康剑飞的手指能更深入她的嫩穴里。
苏菲·玛索忘情的抓住康剑飞的大肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的苏菲 变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
接着康剑飞将整个脸贴在苏菲的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后康剑飞用舌头撑开苏菲·玛索嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸苏菲可爱的阴蒂，这不仅让苏菲·玛索扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住康剑飞的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在康剑飞的嘴上。
“啊……啊……飞……喔……好痒喔……啊……苏菲的骚穴好痒喔……嗯……快……苏菲要你干……喔……痒死我了……”
苏菲·玛索忍不住的淫叫一会后，又握着康剑飞的大肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔康剑飞着龟的头，最后才又张开小嘴含住康剑飞的大肉棒上下套弄、用力的吮吸康剑飞的大肉棒，康剑飞对着苏菲·玛索那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满康剑飞的嘴，眼睛看着苏菲·玛索诱人的骚穴，大肉棒在苏菲·玛索温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
“嗯……康的大肉棒……好粗……好长喔……嗯……苏菲喜欢死了……喔……它是老公的……啊……大肉棒……是苏菲一个人的……”
苏菲·玛索的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让 康剑飞的脸上粘满了，在苏菲·玛索不断的呻吟和颤抖中，康剑飞用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
“喔……喔……痒死苏菲了……啊……老公舔的苏菲酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……苏菲不行了……啊……”
康剑飞再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的 舔苏菲细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在苏菲的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和 鼻子去触弄着，这样的剌激让苏菲忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑 腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷康剑飞嘴里。
“啊……啊……好爽……喔……苏菲的好老公……嗯……苏菲亲老公……好哥哥……苏菲好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
苏菲·玛索娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿 时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着康剑飞胀得粗长壮硕的大肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让康剑飞整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
“啊……好老公……苏菲的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……苏菲好爽喔……啊……苏菲的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……苏菲要大肉棒干……啊……人家要老公的大肉棒干……”
说完后，苏菲·玛索躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……苏菲的好老公……快……快来狠狠用你的大肉棒插苏菲的浪穴吧……”
康剑飞看着躺在浴缸上张开大腿等着康剑飞的苏菲·玛索，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望 和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成V字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
康剑飞跪在苏菲·玛索岔开的双腿之间握着康剑飞的大肉棒，用龟头上下磨擦着苏菲嫩穴上的裂缝，让苏菲·玛索小穴里的淫水 不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着康剑飞用龟头顶开苏菲的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力“滋”的一声，就干进了大半根，康剑飞继续向前耸动，而苏菲·玛索则拱起身子向上迎合，一下子康剑飞的大肉棒就深深的直抵苏菲·玛索的花心。
当康剑飞的大肉棒全插入苏菲·玛索的嫩穴里时，康剑飞感到大肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是康剑飞无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，康剑飞转动着屁股，使康剑飞的龟 头在苏菲的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
“啊……喔……好舒服喔……啊……好老公……你磨得苏菲舒服极了……嗯……苏菲的骚穴给你的大肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死苏菲了……喔……”
苏菲·玛索的嫩穴紧紧的包着康剑飞的大肉棒，让康剑飞的大肉棒更加充血胀大，康剑飞继续转圈的磨着苏菲嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着苏菲跳动的乳头，看着苏菲·玛索眉头深锁失魂的样子，康剑飞十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起苏菲的嫩穴。
“啊……老公……喔……苏菲的好老公……嗯……快用力插苏菲的骚穴……喔……用力苏菲啊……啊……苏菲要老公的大肉棒用力插……啊……快干死苏菲……喔……苏菲的骚穴需要老公的大肉棒插……”
苏菲·玛索边说边拼命的往上耸着屁股，迎合著康剑飞的冲击，而康剑飞也双手牢牢的抓住苏菲丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住苏菲·玛索硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着苏菲的嫩穴。
康剑飞望着在苏菲·玛索嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大肉棒，更加快的抽插着苏菲·玛索的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪 、啪”声在室内迥旋着，加上苏菲·玛索嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
苏菲·玛索长发凌乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为康剑飞抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着康剑飞的大肉棒蠕动着，剌激的康剑飞心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着苏菲·玛索的嫩穴。
“啊……苏菲……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
“啊……飞……是你的大肉棒太大了……啊……老公的大肉棒插的苏菲爽死了……啊……快……再用力的苏菲……喔……对……用力顶……啊……让苏菲的骚穴爽死……啊……苏菲的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
苏菲·玛索不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着！
“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到苏菲的子宫了……啊……好哥哥……嗯……苏菲的大肉棒哥哥……啊……苏菲的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的苏菲，康剑飞更是大起大落插弄着，拼 命的夹紧屁股用力的抽插着苏菲·玛索的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
康剑飞知道苏菲·玛索快要进入高潮了，于是更加卖力 的抽动着康剑飞的大肉棒直捣苏菲的小嫩穴，而强烈动作的大肉棒也让苏菲·玛索的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼 命的摩擦着康剑飞的大肉棒使其没有半点缝隙。
“嗯……苏菲……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的大肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
“啊……好爽呀……喔……苏菲的亲老公……嗯……你干得苏菲爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到苏菲的花心了……啊……顶得苏菲好爽啊……啊……干吧……飞……喔……苏菲的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让苏菲死在你的大肉棒下……插死人家吧……”
康剑飞越干越猛，“滋、滋”声和苏菲·玛索娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得康剑飞爆发了原始的野性，再也不管苏菲·玛索的嫩穴是否受得了，毫无怜惜的拼命抽 插着，而苏菲·玛索也紧搂着康剑飞的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向康剑飞每一次的狂插。
“啊……好啊……飞……嗯……用力……啊……苏菲快被你干死了……喔……亲老公……喔……苏菲好爽啊……啊……苏菲让你干死了……啊……亲爱的……干的苏菲……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……苏菲泄……泄给好老公了……啊……”
一股滚烫的淫水从苏菲·玛索的子宫直冲而出，烫得康剑飞的龟头也舒服不已，于是康剑飞更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着苏菲的花心，只干得苏菲·玛索粉脸如春、媚眼如丝，子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着康剑飞，臀部挺送，迎合著康剑飞的抽插狠捣。
“啊……苏菲的亲老公……喔……你的大肉棒干的苏菲好爽……喔……用力吧……好老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的大肉棒又插进苏菲的子宫 了……啊……苏菲又要泄了……啊……苏菲的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……苏菲泄给老公 了……啊……泄……泄死了……”
一时之间，康剑飞感觉大肉棒被苏菲·玛索骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被苏菲·玛索的子宫口咬着猛吸猛吮，让康剑飞滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
达到高潮后的苏菲·玛索身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着康剑飞的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而康剑飞也顺势的躺在她身上，享受着苏菲·玛索花心一张一合的吸吮着康剑飞的龟头的酥麻酸痒的感觉。
康剑飞和苏菲·玛索俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着激情高潮后的美妙滋味。
一会后，康剑飞看苏菲·玛索还沉醉在高潮中，于是康剑飞抽出放在她蜜穴中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着康剑飞把苏菲·玛索抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，康剑飞看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见苏菲·玛索白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受大肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流 出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
于是康剑飞握着自己的大肉棒抵住苏菲·玛索嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
“嗯……苏菲……你看……老公的大肉棒正玩着你的骚穴呢……”
“啊……老公……喔……别磨了……啊……苏菲难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……老公……苏菲的好老公……快把你的大肉棒插进苏菲的骚穴……啊……快用你的大肉棒帮苏菲止止痒……喔……快嘛……”
苏菲·玛索听到康剑飞的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着正用着大肉棒在她湿滑 的嫩穴上磨着，康剑飞看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着康剑飞的大肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
苏菲·玛索浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两 片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让康剑飞的大肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。
“苏菲……看着……嗯……老公要把大肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的大肉棒给吞进去吧……”
“嗯……好……苏菲会看的……啊……快……苏菲的骚穴痒死了……喔……苏菲难受死了……嗯……苏菲的好老公……你快将你的大肉棒插进来吧……喔……快用你的大肉棒满足苏菲·玛索……嗯……”
看着骚淫情态、听着浪声媚语的苏菲·玛索，康剑飞真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的苏菲·玛索，会因为康剑飞的大肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着康剑飞赶快将大肉棒插入她的小嫩穴里，康剑飞握着大肉棒，对准了苏菲·玛索那 艳红色、湿淋淋的蜜穴，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗呲”的一声，康剑飞的大肉棒就狠命的插进苏菲·玛索的嫩穴里了。
康剑飞的大肉棒可以清楚的感受到苏菲·玛索骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，康剑飞又挺了几下，粗长壮硕的大肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了苏菲·玛索的子宫里面，也胀满了苏菲·玛索的整个嫩穴。
“啊……好棒喔……嗯……老公的大肉棒……嗯……又把苏菲的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……苏菲的大肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你我吧……喔……苏菲受不了了……啊……苏菲的骚穴想要老公的大肉棒干……嗯……”
苏菲·玛索那紧窄的嫩穴被康剑飞的大肉棒撑得紧紧的，子宫口更被康剑飞的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得康剑飞龟头酥麻极了。
“嗯……苏菲……你看……喔……老公的大肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……老公的大肉棒……喔……好美喔……”
“嗯……对……老公……好美啊……啊……你的大肉棒又……又把苏菲的骚穴塞满了……啊……苏菲好喜欢老公的大肉棒喔……喔……每次插的苏菲的骚穴好胀啊……喔……又干在一块了……啊……苏菲的骚穴和老公大肉棒紧紧的插在一起……”
康剑飞一边把玩着苏菲·玛索的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着苏菲·玛索，将龟头顶在苏菲·玛索的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的苏菲·玛索也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了康剑飞插进她骚穴里的龟头，康剑飞知道苏菲·玛索的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
“啊……苏菲的大肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的苏菲爽死了……啊……好舒服喔……嗯……苏菲的亲老公呀……喔……大肉棒亲老公……快……苏菲要你用力顶……喔……用力干苏菲·玛索的骚穴……啊……快……将大肉棒插进苏菲·玛索的花心……喔……快……好老公……用力干吧……”
康剑飞一边往上顶干着苏菲·玛索的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着苏菲·玛索的阴蒂，使苏菲·玛索舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着康剑飞的大肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
“啊……老公……快……喔……苏菲要你用力干……啊……对……用力顶苏菲的骚穴……啊……真爽……喔……坏蛋……喔……苏菲有你这样的大坏蛋……真好……啊……你的大肉棒干的苏菲·玛索爽死了……啊……你才是苏菲的 亲老公……啊……苏菲的好哥哥……啊……好老公你真会干……喔……苏菲给你干的酥麻死了……喔……”
苏菲·玛索反射性的紧夹着康剑飞双腿的脚，让康剑飞感到大肉棒和苏菲·玛索骚穴连 一点空隙也没有，那紧紧包着康剑飞大肉棒的骚穴，更让康剑飞感到是一种享受，于是康剑飞双手握着苏菲·玛索的细腰不停的上下 抬着，大肉棒也一味的往上顶进苏菲·玛索的骚穴。
“啊……苏菲……你快看……喔……老公的大肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……大肉棒在苏菲的骚 穴插着的样子真是美啊……”
“喔……看到了……啊……喔……飞……正干着苏菲的骚穴……啊……老公的大肉棒……在苏菲的骚穴插着呢……喔……干的苏菲好爽啊……啊……苏菲爱死老公的大肉棒插苏菲 的骚穴了……啊……插的苏菲好爽啊……啊……大肉棒顶到苏菲的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
不知不觉的苏菲·玛索开始主动的上下倒插着康剑飞的大肉棒，看着随着苏菲·玛索的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，康剑飞也更加卖力的将苏菲·玛索的屁股压往康剑飞的大肉棒上，疯狂的干着她。
“喔……好爽啊……老公……我的骚穴被你插得爽死了……啊……苏菲的亲老公……大肉棒哥哥……啊……又顶到苏菲的子宫了……喔……苏菲爽死了……啊……苏菲让你插的爽死了……啊……苏菲的心肝宝贝……喔……我又不行了……嗯……老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
苏菲·玛索满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在康剑飞的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着康剑飞的大肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了康剑飞的大腿。
‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥……苏菲的好老公……喔……你的大肉棒……插的我爽死了……啊……用力……嗯……苏菲的好哥哥……再用力插……对……用力插苏菲……啊……我爱死你的大肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊……老公快爽死了……”
看着镜子里苏菲·玛索的 阴唇随着康剑飞的大肉棒抽插而翻进翻出的，真是让康剑飞心中无比的兴奋，康剑飞更努力的用大肉棒在苏菲·玛索多汁的小肥穴 里左右狂插，直进直出，让苏菲·玛索也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让自己的龟头在苏菲·玛索的骚穴里一进一出之间，“滋、滋”作响。
“啊……老公……喔……你的大肉棒太棒了……啊……大肉棒干死我的骚穴了……喔……苏菲好久没这么爽过了……啊……爽死我的小浪穴了……嗯……好啊……老公……你干得苏菲爽死了……啊……大坏蛋插的苏菲爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
听到苏菲·玛索的哀求，康剑飞插得更加狠，而苏菲·玛索也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得康剑飞的大肉棒好紧，一阵淫水直冲 着康剑飞的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使康剑飞感到无比的舒畅，但康剑飞并没有停止，还是继续插着苏菲·玛索的嫩穴，而 苏菲·玛索也摇扭着屁股随着康剑飞大肉棒插入的快慢而迎凑着。
“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的大肉棒干的好爽啊……喔……老公……苏菲的好老公……快用力……啊……对……喔……苏菲被你插得太爽了……喔……又顶到苏菲的子宫了……啊……苏菲又不行了……啊……苏菲又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
一下子，苏菲·玛索骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着康剑飞发胀的大肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
这次康剑飞并没有让苏菲·玛索又休息的时间，康剑飞让苏菲·玛索躺在浴缸边，康剑飞则站在地上捉着苏菲·玛索的双脚左右分开高 举，接着康剑飞压在苏菲·玛索的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得苏菲·玛索淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着康剑飞的大肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把康剑飞的大肉棒连根吞了进去。
“喔……苏菲的好老公……啊……你真会干苏菲的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊……苏菲的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的大肉棒苏菲的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊……苏菲酸死了……”
泄精后的苏菲·玛索再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着大肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得康剑飞龟头棱沟麻痒舒爽，康剑飞的大肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入苏菲·玛索的骚穴时再加转一圈。
康剑飞的大肉棒在淫水“渍、渍”声中，不停在苏菲·玛索肥美的嫩穴里干着，直撞得苏菲·玛索的嫩穴 她“啪、啪”作响，而苏菲·玛索的阴唇也一吞一吐的迎着康剑飞的抽干，双手在康剑飞胸前不停抚摸，使得康剑飞更快更狠的插着她，龟头直撞苏菲·玛索的花心，大肉棒狠捣苏菲·玛索的嫩穴，更在里面磨转起来。
“嗯……苏菲……爽不爽……啊……老公的大肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的大肉棒干的爽吧……”
“啊……爽……喔……飞……你干的……干的小嫩穴快爽死了……啊……老公的大肉棒……插死苏菲的骚穴了……喔……又干到苏菲的花心了……啊……快……苏菲的大坏蛋……嗯……苏菲要你快一点……喔……干重一点……啊……苏菲的骚穴需要亲老公的大肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
康剑飞的大肉棒连连用力的抽插，更紧顶着苏菲·玛索阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让苏菲·玛索，随着康剑飞的大肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
“啊……苏菲的好老公……亲老公……喔……你真是苏菲的大肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干苏菲骚穴的好老公……啊……苏菲太爽了……啊……人家爱死你的大肉棒了……啊……好爽啊……啊……苏菲爱死你的大肉棒了……喔……大肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
俩人尽情的缠绵着，跨下的大肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，公司的什么事他都要是不用去想，康剑飞只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得苏菲真爽……啊……对……就是那里……啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力苏菲骚穴……啊……对……快用力插……喔……苏菲的骚穴要……要泄……泄了……啊……苏菲又要泄给老公了……啊……”
苏菲·玛索在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和 回转，凑合著康剑飞的大肉棒，用着子宫口磨康剑飞的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得康剑飞的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆 无，更让康剑飞酥痒无比。
“喔……苏菲你的骚穴好紧……啊……夹的老公的大肉棒好爽……啊……苏菲……快……扭屁股……嗯……老公快要射……射精了……啊……”
“喔……苏菲心爱的好老公……嗯……小宝贝……射给苏菲吧……啊……快将你的精子射进苏菲的骚穴里……嗯……把苏菲的骚穴射满吧……喔……苏菲等你射给康剑飞呢……快……”
苏菲·玛索听到康剑飞的话后，拼命扭 动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着康剑飞的龟头，爽得康剑飞一阵麻痒，看苏菲·玛索的这股骚劲，康剑飞让苏菲·玛索的双脚夹在自己的腰上，大肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
“啊……对……用力……苏菲的好老公……啊……再用力干死苏菲·玛索……啊……插到苏菲的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……苏菲又快不行了……啊……酸死了……苏菲又 要泄了……啊……爽死人了……”
苏菲·玛索拼命的摇摆着，康剑飞也搂着她，又用力的插动数十下后，苏菲·玛索突然用 嫩穴紧紧的抵住康剑飞的大肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向康剑飞的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住康剑飞的 大肉棒，爽得康剑飞一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
……
就在战况刚结束没多久，康剑飞抱着已经瘫软地苏菲·玛索在床上温存，别墅外突然传来汽车引擎声。
听那动静，似乎是有辆车已经开进来，而且就在院子里熄火停下。
“有人闯入！”康剑飞的第一反应是来了小偷，伸手去摸枕头下的手枪。
苏菲·玛索按住他的手，诡异笑道：“等等，我知道来的是谁。”
康剑飞顺手拿起床头的衣服，都还没来得及套在身上，楼梯口就传来叮叮咚咚的脚步声，那个访客居然自己进屋了。
看来是熟客啊，都有这栋别墅的钥匙。
难不成是苏菲·玛索的秘密情人？康剑飞醋意大生，他那变态的占有欲明显不能容忍这种事情。
苏菲·玛索却笑嘻嘻地拍着康剑飞的手背说：“给你一个惊喜。”
脚步声越来越近，外面传来女人的喊声：“苏菲，苏菲，你还没起床吗？”
康剑飞疑惑地看向苏菲·玛索：“什么情况？”
苏菲·玛索还没回答，卧室门就突然被推开，进来一个身材高挑的绝代美女。
真的是绝代美女，论脸蛋和身材的完美程度，甚至都超过了苏菲·玛索。
而且这女人康剑飞还认识，只不过是在电影里看过，以前没有见过真人。
她全名叫加布里埃尔·安瓦尔，就是在《闻香识女人》里与中校跳探戈那位。
仅仅是一曲探戈，就让全世界无数观众爱上这个女人，被她所展现出来的风采深深折服。
就在去年，她还被美国《人物》杂志，评选为全球最漂亮50个女人之一。
可惜岁月是把杀猪刀，这位美女的保质期太短，35岁以后就开始走下坡路，40岁以后完全成了老大妈。
在康剑飞穿越的那个年头，她已经老得不像样子了。
但不可否认，此时才20岁出头加布里埃尔·安瓦尔，绝对是个大美女。
她的脸型很附和东方审美，清新脱俗而不失妩媚，身上更有种大家闺秀的气质。
“苏菲……”安瓦尔推门而入，看到床上的那对赤裸裸的狗男女后，她捂嘴震惊道，“噢买噶！”
康剑飞的脸皮很厚，他慢条斯理地穿上衣服，笑道：“这位美丽的小姐，我认为你可以先下楼喝杯咖啡。”
安瓦尔没有离开，反而看着苏菲·玛索责问道：“为什么，你怎么可以喜欢男人？”
什么情况？
康剑飞感觉刚才那句话信息量好大，自己好像被人抓奸了，而且还是个女人。
苏菲·玛索身上啥都没穿，起床拉着安瓦尔的手说：“我来介绍一下，这是我男朋友康剑飞，”说完，她又对康剑飞道，“飞，这是我女朋友加比。”
“WTF？”安瓦尔难以置信地爆粗口。
“我去。”康剑飞也无语了，他活了两辈子，今天才知道苏菲·玛索居然是双性恋。
其实这一切都是康剑飞造成的，苏菲·玛索自从和林青霞一起陪康剑飞疯狂后，居然渐渐觉醒了对女人的兴趣。
特别是康剑飞常年不在美国，她不想背叛康剑飞另找男人，于是就选择对女人下手。
康剑飞虽然派了女保镖跟着苏菲·玛索，但她跟女人百合这种事自然算不上给康剑飞戴绿帽，所以李美凤也没上报给他。
安瓦尔感觉自己快疯了，说好的拉拉好姐妹呢，怎么会突然出现一个男人！
苏菲·玛索拉着安瓦尔的手，劝慰道：“加比，我爱你，但也爱他，我们一起生活吧。”
不得不说，在康剑飞的影响下，苏菲·玛索也变得邪恶黑化了。
“不，我恨你！”安瓦尔奋力甩开苏菲·玛索的手。
苏菲·玛索突然甩给康剑飞一个眼神，做为老司机的康剑飞立刻会意，走过去和苏菲·玛索一前一后将安瓦尔夹住。
他从背后抱住美女的纤腰说：“加比，你真美。”
安瓦尔惊道：“快放开我！”
都已经到嘴边的肥肉，康剑飞当然不会放过。他也不管对方的反抗，抱起安瓦尔就往床上扑，苏菲·玛索也跟上去做帮凶。
安瓦尔一个弱女子，哪里能抵抗两人的联手进攻，就像一只可怜的小羊羔，很快就被大灰狼给连肉带骨头吃得渣滓都不剩。
安瓦尔吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！苏菲，救我……”
在一旁的苏菲·玛索不但没有帮她，反而拉住她不让她逃脱，笑道：“加比，等下你就知道舒服了……你也会爱上飞的……飞的大肉棒实在太厉害了，我们互相自慰永远也达不到那美妙的快感，相信你也会喜欢的……”
康剑飞一看安瓦尔惶恐不安的样子，内心那股兽性欲火更加高涨，一双色眼紧盯着安瓦尔的粉脸看，这让安瓦尔感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。
康剑飞一看安瓦尔要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊……”
安瓦尔娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
“恶魔，不要啊！救命啊……苏菲……我恨你……把我推向这个恶魔……”
安瓦尔悴不及防被康剑飞抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
康剑飞火热的鼻息喷到安瓦尔俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
娇软柔嫩，滑腻如脂，康剑飞的鼻端满是安瓦尔身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
饱满鼓胀柔软中又带着坚挺，康剑飞凭触感便知道安瓦尔的乳峰在发热膨胀。
衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，康剑飞已经感觉到安瓦尔玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好像两颗红豆。
长时间亲密的肉体接触，安瓦尔的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
康剑飞身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着安瓦尔敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
安瓦尔感受到康剑飞正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在康剑飞的挤压下，安瓦尔的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感不行，再这样下去自己会忍不住的，安瓦尔已经记不起被康剑飞拥抱了多久，现在感受着康剑飞温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使安瓦尔渐渐失去了理智和自制力。
康剑飞感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
火热的激情，占有的欲望，不断刺激着康剑飞，他的唇已经不满足于吻在安瓦尔粉嫩的脸颊上。
康剑飞的双手紧紧搂着安瓦尔，开始尝试着寻觅更多的快乐。
他温柔地抚摩着安瓦尔光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，康剑飞不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到康剑飞的大肉棒隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
安瓦尔的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
膨胀的欲念让康剑飞双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了安瓦尔轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
“唔唔……”
安瓦尔剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着康剑飞张不断迫近的俊脸，喃喃道：“你……别这样……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
“嘿嘿，亲爱的加比，你认为我会放过你吗？遇到你这么一个大美女送上门，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……让苏菲在一旁好好看着你是怎么爱上这种滋味儿的……”
丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进康剑飞的鼻尖，让他深深迷醉。
安瓦尔芳突然感受到康剑飞居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
康剑飞不说话，她“嗯嗯”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
康剑飞的舌头亲吻舔动着安瓦尔娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，她感受着康剑飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
康剑飞的侵袭仍然在继续，安瓦尔她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进安瓦尔的心头。
种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
忽然康剑飞沉沉的呼吸声漂浮到安瓦尔的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上安瓦尔她的心头。
康剑飞动情地轻轻亲吻着安瓦尔的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。
安瓦尔惬意地微闭着美目，突然感觉到康剑飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被康剑飞火热的双唇攻击，安瓦尔感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，安瓦尔口中竟然分泌出津液。
康剑飞又突然进攻，嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了安瓦尔的香甜小口。
安瓦尔把苏菲当做性同伴，从没有在男人身上享受过这样动情的湿吻，如此的令人销魂的吻！
她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。
不知何时，她似乎失去了思维能力，好像知觉已被康剑飞的双唇吸走。
她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。
他的嘴唇厚实充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
安瓦尔神魂颠倒如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好像怕失去他一样。
同时，她也使劲吮吸他的唇。
康剑飞把舌头伸向安瓦尔传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。
她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
她觉得康剑飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，两片线条优美富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
康剑飞刚刚把手爪按上安瓦尔丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要……我还是……还是处女呢……”
“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”
康剑飞轻轻咬着安瓦尔玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，安瓦尔玫害怕胆怯地顺势扑进康剑飞的怀抱里，康剑飞默默地搂抱着安瓦尔的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
大美女安瓦尔感受到康剑飞的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。
安瓦尔却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
安瓦尔已是娇喘嘘嘘媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到康剑飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
而康剑飞的手已经从安瓦尔的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。
柔软娇嫩饱满滑腻，安瓦尔的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是安瓦尔这种倾国倾城的清纯大美女，康剑飞只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将安瓦尔高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
“啊！”
安瓦尔再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“飞……不要……不要这样……我……求你啊……”
此刻的安瓦尔粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在床上，此时安瓦尔的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
康剑飞不顾安瓦尔的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，康剑飞那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了安瓦尔的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
康剑飞的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏安瓦尔胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开安瓦尔上身连衣裙的腰带，康剑飞邪笑中解开了安瓦尔的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白丰乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来安瓦尔傲人的丰乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。
清纯美女丰乳高耸蓓蕾乳头殷红体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，安瓦尔的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，安瓦尔那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
“好美的丰乳……”
康剑飞目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了安瓦尔的神圣丰乳，不停的搓揉起来。
揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，康剑飞只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤滑润润弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而康剑飞却不急，他依然轻轻爱抚着安瓦尔滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
安瓦尔眼见丰乳被康剑飞大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
康剑飞吸闻着安瓦尔玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，安瓦尔宝贝……
康剑飞刚才握住丰乳那一刻，那富有弹性的丰乳康剑飞双手几乎握不住。
康剑飞充满淫欲的目光在安瓦尔的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了安瓦尔按奈不住的娇唤声。
“不要……恶魔……坏蛋……”
随后，安瓦尔的丰乳随着康剑飞用力地揉捏，原本骄傲挺立的丰乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着康剑飞手掌的搓揉，渐渐的胀鼓起来。
康剑飞贪婪地亵玩着安瓦尔的丰乳，娇挺的丰乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
指尖在乳头轻轻转动，安瓦尔能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
康剑飞仍然占据着那娇嫩而坚挺的丰乳去揉弄。
安瓦尔全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
被康剑飞粗鲁地揉弄丰乳，安瓦尔的丰乳已被抚弄得饱饱满满的。
已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
从未遭受如此的羞辱，安瓦尔的脸像火烧一般烫。
可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在康剑飞的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在安瓦尔的全身每一个毛孔炸开。
“真敏感呀……”
康剑飞赞叹着，大手用力地握着安瓦尔饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的丰乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
“啊……啊……痛，不要，不要啊。”
安瓦尔这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，康剑飞才张嘴吐出了安瓦尔已是胀硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
“唔，不要……”
康剑飞一只手继续蹂躏着丰乳，而另外一只手竟然向下摸到了安瓦尔的臀部，康剑飞的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，安瓦尔的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。
可是康剑飞的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
安瓦尔忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，康剑飞一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，康剑飞轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过安瓦尔平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
“不……”
少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在康剑飞的侵犯下她几乎要崩溃了。
安瓦尔想摆脱康剑飞，这简直跟流氓一样，摸了自己丰乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，康剑飞的右手突然从前面按在了安瓦尔阴部的私处，手心的热力让安瓦尔全身都轻轻颤抖起来，安瓦尔象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
安瓦尔下腹部不自主地抽搐了一下。
火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
康剑飞轻咬安瓦尔的耳垂，把火热的呼吸喷进安瓦尔的耳孔。
左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。
每一下好像都涂抹在安瓦尔已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼安瓦尔暴露深藏的疯狂。
两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
安瓦尔此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，康剑飞一方面从后面热吻着安瓦尔的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的丰乳。
右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得安瓦尔诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着康剑飞的手，仿佛是不让康剑飞的手深入，又似乎在催促康剑飞进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了康剑飞的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
安瓦尔的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让康剑飞更加亢奋了。
“已经这么湿了呀。”
康剑飞淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。
的阴道里已被康剑飞手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。
这让康剑飞的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
“让我来好好尝尝安瓦尔宝贝下面的爱液好不好吃！”
康剑飞淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在安瓦尔一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
“啊……啊……不，啊……”
安瓦尔惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让康剑飞的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被康剑飞吞了进康剑飞抱着安瓦尔雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。康剑飞抬起头盯着安瓦尔与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“加比宝贝儿，自己下面的爱液好不好喝？
粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
性感漂亮，绝对的性感！让康剑飞不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把康剑飞内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
“你……无耻……下流……恶魔……”
安瓦尔娇羞之极，丰满高耸的丰乳急促起伏着，体内的欲火已让康剑飞挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
康剑飞把手从安瓦尔夹紧的腿中间往里挤，安瓦尔由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了安瓦尔大腿的中央。
“好，那在下就做些更无耻更下流，更加是恶魔做的事……”
说着，康剑飞淫笑着解开了自己的衣服，安瓦尔头一次面对着康剑飞的粗长大肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，康剑飞那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。
一挺腰，缓缓的将大肉棒给送了进去。
安瓦尔娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
康剑飞右手扶着粗长，暴怒的大肉棒，在安瓦尔嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着她，把粗大的前端的龟头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把安瓦尔的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
康剑飞把安瓦尔的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗长壮硕的大肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到安瓦尔阴道所在的位置。
在感觉到安瓦尔穴口的时候，抱着安瓦尔的腰往下一拉，只听到安瓦尔“啊”地一声尖叫，康剑飞的大肉棒已经顺利地滑进了安瓦尔柔嫩多汁的阴道。
鲜红的血水沿着康剑飞的大肉棒不停的往外流。
“不要啊——好痛。”
安瓦尔大声的叫了起来。
“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
康剑飞想不到安瓦尔真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了，她和苏菲·玛索互相安慰的时候苏菲居然没有捅破她的处女膜。
康剑飞说完，大肉棒停留在安瓦尔的嫩穴内，让她适应这种感觉。
安瓦尔的手轻轻的捶打着康剑飞，推着康剑飞，但是已经不再那么有力。
“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”
过了一会，安瓦尔感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
“好的。”
康剑飞用手兜着安瓦尔的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着康剑飞的脖子。
安瓦尔的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着康剑飞的节奏来回地摆动。
淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮康剑飞的大肉棒一样安瓦尔的手抓得康剑飞越来越紧，整个人抱紧康剑飞，随着康剑飞的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看安瓦尔这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
康剑飞把安瓦尔的腰往下按，把安瓦尔不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往安瓦尔的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
安瓦尔身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
康剑飞前后拉动着安瓦尔的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的大肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把安瓦尔的阴道壁摩擦得酸痒难当。
安瓦尔的身体随着康剑飞的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着康剑飞，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着康剑飞的节奏。
口里嘟囔着：“恶魔，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了别动，求求你，你再动我会死的。”
不知道经过了多长时间，康剑飞只知道自己的动作越来越快，安瓦尔几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
“啊……”
安瓦尔的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使康剑飞大肉棒尖头的感觉越来越强烈。
康剑飞见状就先放缓了动作，让安瓦尔得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，安瓦尔这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被康剑飞从后面不断地攻击。
安瓦尔的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满丰乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被康剑飞不停地撞击着，只听到那大肉棒抽插出入时的淫水声“噗呲噗呲”不绝于耳，康剑飞小腹和安瓦尔丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
康剑飞深深插入的大肉棒带给安瓦尔无限的快感，舒服得使安瓦尔几乎发狂，清纯美女经不起康剑飞的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着康剑飞的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得康剑飞无限的舒畅，安瓦尔被康剑飞送上性爱的颠峰。
康剑飞意识到安瓦尔在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，康剑飞从后面拔出大肉棒，自己坐到大床上，让安瓦尔将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗长壮硕的大肉棒坐下。
安瓦尔要坐莲了，这个姿势不但让康剑飞可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在康剑飞大肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到康剑飞身上，女方就只能让大肉棒最深深的插入阴道，而且不管大肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
安瓦尔听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自大肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
感和耻辱感，全都随着大肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。
身体内实实在在的快感，在安瓦尔完全坐入大肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了安瓦尔的自尊，阴道口慢慢地吞没康剑飞高耸的大肉棒，很快康剑飞粗长壮硕的大肉棒便全部消失在安瓦尔体内。
待大肉棒完全插入安瓦尔的阴道，俩人又重新连成了一体后，康剑飞得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住安瓦尔的脊背，轻轻的拥安瓦尔入怀，康剑飞不断的带动安瓦尔动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
别墅内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着大肉棒的抽动声，康剑飞的粗喘声，安瓦尔的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次康剑飞的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入安瓦尔体内的大肉棒更是在里面干出“噗呲——噗呲！～”的水响。
一根粗长壮硕的大肉棒在安瓦尔被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，安瓦尔娇弱的样子更激起康剑飞的欲望。
一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩迷醉。
随着康剑飞越来越狂野深入地抽动逐渐消失了，安瓦尔渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开安瓦尔柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上。
“啊……啊啊……嗷……哦哦……”
一声羞答答的娇啼，安瓦尔经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
安瓦尔双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着康剑飞的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着粗长壮硕的大肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的大肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，粗长壮硕的大肉棒又一次深深地插入安瓦尔的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让康剑飞心中爽极了。
康剑飞两手搂住安瓦尔的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的G点，滚烫的龟头每一下都戳进安瓦尔娇嫩的子宫深处，逐渐的安瓦尔觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
大肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着安瓦尔的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，康剑飞的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
安瓦尔跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，康剑飞从后面紧紧抱着安瓦尔的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，安瓦尔双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着康剑飞大力的冲击。
每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“噗呲噗呲”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着安瓦尔白嫩的屁股沟滴到床单上，安瓦尔丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着康剑飞的冲撞。
康剑飞的大肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，安瓦尔都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，康剑飞的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的大肉棒连着洁白的臀部中央，安瓦尔阴部被粗长壮硕的大肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着大肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
康剑飞拼命忍耐蜜穴夹紧的美感，使出全力攻击美丽的安瓦尔，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，阴囊随着大肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而大肉棒则深深没入安瓦尔体内，兴奋状态下的大肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，康剑飞品尝着安瓦尔绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋娇喘不已，那种舒畅那种美，已不是用文字与语言所能形容的，康剑飞一连气就干了三百多下，安瓦尔简直都快被干的虚脱了。
“不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
一下，两下……
一百下，一千多下，安瓦尔正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受康剑飞的奸污，按照康剑飞的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦康剑飞，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望丰乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，康剑飞心领神会，更用力的揉搓丰乳。
酥融绵软的丰乳在康剑飞的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，安瓦尔娇滴滴的软媚呻吟，康剑飞此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。
康剑飞抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着大肉棒的抽动声，康剑飞的粗喘声，安瓦尔的呻吟声以及肉体的撞击声，康剑飞每一次他的小腹和安瓦尔屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的大肉棒更是在里面干出“噗呲——噗呲！～”的水响。
安瓦尔娇弱的样子更激起康剑飞的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下大肉棒的下腹部一波波涌出。
在一片空白的思维里，对这样接纳康剑飞的大肉棒，刹那间有种幸福感。
“啊啊……恶魔……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……和苏菲自慰都没有这么舒服……太舒服了……啊……”
康剑飞将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
安瓦尔的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，安瓦尔此时身体后仰，两条玉腿分跨在康剑飞的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，康剑飞做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住安瓦尔的柳腰，双脚固定好安瓦尔的玉腿，将大肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
龟头接触大阴唇的一刹那，康剑飞又停了下来。
通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，大肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
康剑飞极缓慢的让大肉棒掀开了安瓦尔的大阴唇，然后大肉棒就如脱缰的野马，朝着安瓦尔的秘穴直冲，进入的瞬间，康剑飞好像无限爽意的哦了一声……
这时只见康剑飞他更卖力的将大肉棒抽送起来，不时还用龟头在安瓦尔蜜穴的壁上用力研磨，大肉棒也越插越深。
果然在越来越猛烈的抽插下，安瓦尔的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑大肉棒的责弄，却无力阻挡大肉棒不断的冲击，康剑飞得意的把安瓦尔的大腿抬到了肩上，大家知道康剑飞这样做为了可以插入的更深。
只见他油亮的大龟头在安瓦尔穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把安瓦尔的嫩穴胀得满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。
清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的大肉棒全部吞没，康剑飞被安瓦尔抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起全身抖动连打冷战，下体紧紧压着安瓦尔，一股乳白色的粘稠精液自他的大肉棒中喷射出来，射入了安瓦尔的阴道深处。
风雨虽停，花芯已落，无耻的康剑飞终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的安瓦尔。
身体软绵绵的靠在大床头上任由康剑飞在子宫里喷射着，几分钟之后他把安瓦尔双腿架起放倒在大床上，大肉棒仍然深深的插在安瓦尔的身体里，龟头在安瓦尔的阴道深处不停的搅动着，弄的安瓦尔又一次泄身，直到安瓦尔几乎晕厥，他才依依不舍的把他的大肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的大肉棒流了出来。
接着康剑飞抽出大肉棒，还没有完全变软的大肉棒离开她阴道的时候，康剑飞感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的安瓦尔，全身雪白无瑕，双眸迷离失神丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，康剑飞的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！
康剑飞不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
安瓦尔只得忍辱含羞迎合着康剑飞的粗暴抽插，敞开门户任康剑飞为所欲为，任由康剑飞在自己的下体中肆虐。
有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的大肉棒提供最大限度的性刺激，安瓦尔沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着康剑飞的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的安瓦尔，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起康剑飞的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。
然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！～”的碰撞声，却使安瓦尔的呻吟更加骚媚。
“啊啊……这种感觉实在是太刺激了……比自慰刺激一百倍……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
安瓦尔开始无意识的配合康剑飞这头陌生的野兽，辛苦地承受大肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的蜜穴紧紧地簇拥着歹徒粗长壮硕的大肉棒，臀部和康剑飞小腹撞击的声音“噗噗啪啪”地在整个房间不断回响，安瓦尔的神智已是开始模糊起来了。
阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自大肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着安瓦尔的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使安瓦尔小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，蜜穴中“噗噗”“哧哧”大肉棒穿插在安瓦尔嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
康剑飞的呼吸在安瓦尔狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的大肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。
一阵甜蜜无比的交合后，安瓦尔的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗长壮硕的大肉棒看不见了，安瓦尔知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
如此又抽插了上千下，康剑飞“啊”的大叫一声，身子一抖，安瓦尔惨叫一声，康剑飞再一次射出浓浓的精液，达到了极乐的高潮。
……
暴风雨之后，三人并肩躺在床上。
苏菲·玛索抚着她的香肩说：“加比，对不起。我爱你，但也爱他，我想这是最完美的解决方法。”
“然后呢？我说你和我安慰的时候怎么不舍得捅破我的处女膜，还说留着以后……原来你是专门留给这个恶魔……”安瓦尔质问。
苏菲·玛索笑道：“就是呀，你的处女膜就是我特意给飞留着的，让飞享受最完美的女不好吗，再说了你刚才不也很享受？还说被他干比和我自慰舒服一百倍呢。”
安瓦尔俏脸一红，偷偷看了康剑飞几眼，终于不再说话。
苏菲·玛索趴在康剑飞怀里说：“飞，公司最近要拍什么好电影吗？不如给加比安排个重要角色。”
康剑飞想了想说：“有部新片叫《碟中谍》，已经确定布莱恩做导演，汤姆·克鲁斯做男主角。如果加比有兴趣的话，可以担任这部片子的女主角。”
安瓦尔在好莱坞混了好几年，自然知道布莱恩和汤姆·克鲁斯都是顶级大牌。
她惊讶地看着康剑飞，猛地反应过来：“你是派拉蒙影业的那个华人大股东！”
钱不是万能的，但却让世人趋之若鹜。
在好莱坞女星的眼中，派拉蒙大股东意味着无尽的名利。
在得知康剑飞的身份后，安瓦尔感觉这个男人越来越有魅力了，心里居然有种窃窃欣喜的感觉。
康剑飞对安瓦尔也很满意，这个女人的脸蛋身材堪称极品。
跟了自己以后，应该不会像平行时空里那样衰老吧，康剑飞一想起安瓦尔40岁后变大妈的样子就有些膈应。

第925章 永久免费
加布里埃尔·安瓦尔出生于演艺家庭，她父亲是一位电影制片人，母亲则是一名演员。
她从小就受到良好的教育，不仅演技一流，而且还曾就读伦敦戏剧舞蹈学院――这也是她被选中拍《闻香识女人》的原因。
安瓦尔从来没想过，自己的私生活有一天会变得如此糜烂，她居然能忍受三人……哦不，是四人同居。
印度美女艾西瓦娅最近也在美国拍戏，剧组杀青之后，就被康剑飞叫了过来一起嗨皮。
当夜，别墅里。
艾西瓦娅正倒在康剑飞的暖怀中，而身旁还有二女，安瓦尔和苏菲·玛索两个大美女。
苏菲·玛索有过和别的女人一起伺候过康剑飞的经验，对于这种情形毫不在意，安瓦尔第一次玩这么淫乱的游戏，她在一旁羞涩地看着二人，安瓦尔樱唇紧抿，大气也不敢喘一下，生怕惊扰了艾西瓦娅与康剑飞的爱融，被人目睹着的艾西瓦娅与康剑飞丝毫没有压力，艾西瓦娅已经有过多次和康剑飞别的女人多人同床的经历了，毫不在意二女的观望，康剑飞就更不用说了，就是和大淫魔。
康剑飞嘴角微微上扬，似乎正在向艾西瓦娅征战，而艾西瓦娅也回以一含情脉脉的眼神看着康剑飞，娇容酡红，小手缓缓地一个一个地在解自己的上衣，出现在康剑飞面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的丰乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。
康剑飞望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的樱桃小嘴，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。
艾西瓦娅感到心里有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩，终于，深埋的火山爆发了，象闪电、似狂风，象倾盆大雨。
艾西瓦娅只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着康剑飞，好像再说：“好哥哥？还愣着干吗？”
康剑飞不再等待，在安瓦尔与苏菲·玛索二女的殷勤下，很快就脱掉了身上累赘的衣物，与艾西瓦娅赤裸相见，他将上身赤裸的艾西瓦娅搂入怀中，猛一扎头一支手托着丰乳，一下叨住了这只粉嫩的乳头，拼命地吸吮着。
另一支手在另一只丰乳上揉弄起来，两只丰乳来回地倒替着。
“啊……太美了……嗯……好痒……太舒服了……”艾西瓦娅只是本能地挣扎了几下，就象撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。
一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她鲜嫩至极的性感部位，使得她的下身，一片湿潮。
艾西瓦娅挥动着玉臂，两支小手颤颤微微地在摸索着什么，从康剑飞的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。
一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去脱下裙子，一把抓住了康剑飞的右手，伸入了她的内裤，用收抚摸她的嫩穴，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。
然而康剑飞并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将内裤，从腰际一抹到底。
艾西瓦娅急切地的脱掉自己的裙子，又一蹬腿将内裤踢到了一边。
康剑飞伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在阴唇的外边。
还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
艾西瓦娅静静地等待着，康剑飞仔细地观察。
一股少妇的体香加杂着嫩穴的香味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔，康剑飞意味深长地笑了笑，双手张开十指，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。
里面浸透了汩汩的淫水，指尖轻轻地刮弄着又凸又胀的小阴蒂，每刮一次艾西瓦娅的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
“飞……啊……终于能够享受你的大肉棒了……我每天都在想想念你……”
“那你是想念我，还是想念我胯下的无敌大肉棒啊？”
“讨厌啦……都想念，想念你的人，也想念你的大肉棒……想着你用力肏我……”
康剑飞的指尖开始向下移动着，在她那大小阴唇的嫩穴里来回上下的抚摸着，从下至上，一下一下地滑弄着，他的指头，那样的快、狠、准，是那样的有力，有节奏，只上下几个回合，艾西瓦娅就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
她只觉得，嫩穴的阴道里，好像发起了强烈的地震，以嫩穴为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
而就在这凶猛的热浪中，她突然感到嫩穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出娇吟：“飞……你……把我嫩穴……摸得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……”
“快用你的大肉棒肏我……用力肏我……肏我的骚穴……好痒啊……”
康剑飞看着这张嫩穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着嫩穴，向大腿不住地流淌。
他微微一笑，看见久旷的艾西瓦娅红霞满面，娇喘嘘嘘。
浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了嫩穴，上下滑动了几下，使大肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
这时一旁的苏菲·玛索提醒康剑飞道：“飞，艾西瓦娅有一段时间没被你的大肉棒肏了，你要温柔一点，慢慢来。”
康剑飞感觉大肉棒插入后，嫩穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把大肉棒挤压出去，康剑飞只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使艾西瓦娅适应之后，方能开始抽插。
“艾西瓦娅你好些了吗？痛不痛？”安瓦尔关怀道：“痛就叫出来，会很舒服的。”
“艾西瓦娅，嫩穴感觉出大肉棒在动吗？”康剑飞边说边轻轻地让大肉棒蠕动。
“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”
康剑飞感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插边用左手摸揉着丰乳，用右手搂住艾西瓦娅的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插进行的动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。
艾西瓦娅感到嫩穴内酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
康剑飞从嫩穴的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的左手捏住胀满的乳头，不停地捻动着，下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。
肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。
艾西瓦娅禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”一条香舌伸出嘴外：“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生疼。
强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨红了脸，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……飞……你……你……的……那个……东西……好人……好粗……好长……好硬……插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
艾西瓦娅又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……大肉棒……插得……好深……”
康剑飞十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。
艾西瓦娅边扭着美臀，两手紧紧地搂住他的身体，银牙在他的肩上乱咬乱啃。
突然，用力一咬，直咬得康剑飞痛叫起来：“啊！……痛……艾西瓦娅……不要咬我……咬坏了可不行！”
艾西瓦娅咯咯地浪笑起来：“飞……相公……你的大肉棒太大了……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压他的屁股，自己也用力向上迎合，让嫩穴紧紧地和大肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
康剑飞觉得艾西瓦娅的阴道里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的嫩穴……太过瘾了……”
艾西瓦娅已经美爽得欲仙欲死：“哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……飞……我……真爱死……你啦……想不到……让艾西瓦娅……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”
艾西瓦娅那淫声浪语的叫床，使康剑飞感到无比的兴奋，无比的自豪，艾西瓦娅已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……啊……飞……飞……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了……”康剑飞服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。
“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……艾西瓦娅……爽死我了……”艾西瓦娅已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的大肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。
颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
康剑飞紧紧搂着艾西瓦娅抽搐的玉体，在紧窄的嫩穴中抽送，随着大肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的嫩穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
康剑飞急速地以粗长壮硕的大肉棒撞击艾西瓦娅早已水滥成灾的嫩穴，“噗呲，噗呲”的交声不绝于耳，艾西瓦娅的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
“好……好棒……嗯……嗯……美死了……嫩穴好舒服……肏得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……飞上云端了……啊……要掉下来了……又飞了……啊”
康剑飞抽送的越快，艾西瓦娅的反应也越发放荡，康剑飞看着艾西瓦娅在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，艾西瓦娅媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着康剑飞，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
坐在旁边观看的安瓦尔、苏菲·玛索二女目不转睛的盯着正在交欢的两人，艾西瓦娅口中淫荡的呻吟让她们情不自禁同时开始有了丝丝感觉，并用玉手抚摸着自己的浑圆的丰乳和湿润的嫩穴，她们看到艾西瓦娅淫荡的表情，心中同想艾西瓦娅在床上好淫荡啊，而她们却不想，自己在床上也是这么淫荡喧哗呢？
此时康剑飞正压在艾西瓦娅的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，康剑飞看见艾西瓦娅那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近艾西瓦娅的樱桃小嘴。
康剑飞强烈的男子气息让紧紧闭着双目的艾西瓦娅睁开了眼睛，连忙紧紧闭着嘴唇，不过康剑飞的动作要快一点，因为在艾西瓦娅喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在康剑飞大嘴的控制之下了，艾西瓦娅轻微地挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。
接着，艾西瓦娅的香舌被康剑飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，康剑飞娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
而且康剑飞的下身也更加疯狂的抽插着嫩穴，艾西瓦娅双手不自觉的紧紧抱住康剑飞的背部，香舌任由他的吮吸。
久良久良，康剑飞才分开艾西瓦娅的小嘴，继续抽插的着嫩穴，康剑飞一般抽插，一边边欣赏着艾西瓦娅这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的子宫，一边还捏着她娇嫩的丰乳。
艾西瓦娅舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，丰满的美臀努力地挺动着，迎接大肉棒的插肏，大声地浪叫着道：“嫩穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……子宫了……嫩穴……嫩穴……要被……你肏破了……啊……啊热热的龟头……撞的艾西瓦娅的子宫好麻……”
艾西瓦娅满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇容红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着康剑飞的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着康剑飞的脖子，大丰乳不时被康剑飞摸着、揉着、捏着、按着，有时还被康剑飞吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着康剑飞的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你肏死……我来啊……你这个……啊……肏得好美……不行了……我的……亲老公……哥哥……哎唷……大肉棒要插破嫩穴了……”
听到艾西瓦娅的淫荡叫声，康剑飞更加的卖力抽插，因为他要彻底的满足久旷艾西瓦娅，一次性让她爽个够。
“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……肏……肏死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的大肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
艾西瓦娅紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
康剑飞已经不在满足这样的姿势来，于是索性将艾西瓦娅抱起来，吻住着艾西瓦娅柔软的小嘴，艾西瓦娅忘情地和康剑飞热吻，艾西瓦娅已经被康剑飞彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的艾西瓦娅犹如一个淫荡的少妇般，是那么主动风骚。
“啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……简直要顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚……皮了……的……哥……手下……留情吧……我……”在惊人的吼叫之中，艾西瓦娅淫水如喷泉似地，由大肉棒边隙，迸溅而去。
康剑飞只觉得大肉棒，一阵阵的发胀，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。
完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身，又返回大肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出精液，与透明的浪水，在不断收缩的阴道里相会合。
两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着……
康剑飞左手握住艾西瓦娅浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的艾西瓦娅差点熔化在康剑飞身上，不知流出多少淫水的嫩穴紧紧夹着大肉棒蠕动收缩。
“你……不要……”
艾西瓦娅想抵抗康剑飞手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着康剑飞乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满丰乳随着急促呼吸诱人起伏。
康剑飞搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
低头轻含她嫣红的乳头，艾西瓦娅粉红色的乳头硬得像樱桃一样，康剑飞轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住康剑飞的头，康剑飞的脸紧压在艾西瓦娅腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
康剑飞又开始猛烈的抽插，艾西瓦娅沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
康剑飞的粗长壮硕大肉棒深深地插着，顶着艾西瓦娅的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，康剑飞用力地插，艾西瓦娅拼命地配合，进入了快乐的境界。
看到艾西瓦娅迷离的神情和扭动的娇驱，康剑飞的攻势更猛了，而艾西瓦娅也尝到了大肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着康剑飞，好让大肉棒更深的刺进去。
艾西瓦娅觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
康剑飞大出大入的抽着，手捏着艾西瓦娅骄人的丰乳，享受着光润的滋味，艾西瓦娅在康剑飞傲人的大肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的嫩穴快受不了了……子宫都快被你肏穿了……你饶了我吧……”
如仙乐般的呻吟声继续传入康剑飞的耳中，钻入康剑飞的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
“好老婆，告诉我，舒服吗？”康剑飞喘着气加快抽送的节奏的问道。
“嗯……舒服……”艾西瓦娅点着头呻吟回应。
“要不要再快一点？”
康剑飞的大肉棒在艾西瓦娅紧小的嫩穴里猛烈抽插，艾西瓦娅忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好粗好长……好深……我受不了了……太舒服了……插快点……狠狠的肏死艾西瓦娅吧！”
康剑飞伸手抱住艾西瓦娅圆翘的肥臀，大肉棒在嫩穴内大力的抽插，次次尽根，艾西瓦娅被肏得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，嫩穴不断痉挛收缩，康剑飞的大肉棒被收缩的嫩穴阵阵箍紧，抓住艾西瓦娅的细腰加速抽插。
艾西瓦娅飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住康剑飞的腰，嫩白胳臂勾着康剑飞的脖子，环在康剑飞身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，康剑飞捧住艾西瓦娅滑熘熘的臀肉，抽出大肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解嫩穴深处的淫痒。
艾西瓦娅的嫩穴早已黏满淫水，由于大肉棒的离开，艾西瓦娅感觉到自己的嫩穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和康剑飞贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的嫩穴又紧又会夹，刺激的康剑飞香艳销魂。
从艾西瓦娅的反应，艾西瓦娅饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起康剑飞的兽性，康剑飞的大手在艾西瓦娅曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，艾西瓦娅曼妙身躯越发激烈的颤抖，康剑飞轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出艾西瓦娅正饱受煎熬的妖媚清纯地面孔。
“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
艾西瓦娅那让人痴迷的娇容全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的嫩穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。
康剑飞推高艾西瓦娅的肥臀，看着狼藉不堪的潮红嫩穴，被推离大肉棒磨擦不到嫩穴的艾西瓦娅忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入嫩穴，艾西瓦娅水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
艾西瓦娅感受到了大肉棒重新进入嫩穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入嫩穴里面，嫩穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，康剑飞感到龟头在娇嫩的嫩穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
于是用力将艾西瓦娅修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准嫩穴尽没尽出，次次送到花芯，艾西瓦娅雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的丰乳激烈摇晃，还不时被康剑飞抓起来揉挤吸舔，艾西瓦娅低头看着抽插的情形，大肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入嫩穴口。
艾西瓦娅迎着康剑飞的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……好人……用力的肏死我喔……啊……大肉棒哥哥……肏烂我的嫩穴了……再用力……啊……啊……肏到的子宫了……嫩穴又不行了……喔……大肉棒哥哥……快……再用力……”
康剑飞运用着熟练的技巧上下抽动，把嫩穴插得“滋滋”作响。
艾西瓦娅乱伸长腿扭摆肥臀配合着康剑飞的抽插，双手紧紧地搂着康剑飞，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拼命抬高肥臀，使嫩穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得康剑飞更用力抽插起来了，龟头碰触到嫩穴深处最敏感的子宫，刺激的艾西瓦娅淫水狂流。
康剑飞一手搂着艾西瓦娅的脖子，一手握揉着她的丰乳，边亲吻边抽插。
艾西瓦娅雪白的胴体由于康剑飞的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
看来，艾西瓦娅已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
康剑飞扶着艾西瓦娅圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得艾西瓦娅嫩穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
不过艾西瓦娅的求饶，并没有让康剑飞停止抽插，反而越插越勇，越插越快，艾西瓦娅的浪叫声也越来越放荡，这时候，康剑飞感觉艾西瓦娅嫩穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，艾西瓦娅又一次高潮了，艾西瓦娅大叫一声，有点要晕过去的样子。
风雨过后，一切归于平静。艾西瓦娅温柔的吻了康剑飞一下道：“飞，该安瓦尔和苏菲了，让我休息下吧！”说着将康剑飞推给安瓦尔。
安瓦尔和苏菲·玛索看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人的欲焰，康剑飞也不再废话，双手一伸一缩，已经顺势将安瓦尔搂在了怀里。
安瓦尔情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住康剑飞的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向康剑飞的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。
康剑飞边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜呜呜”的娇声。
康剑飞轻轻地把她放到了床上，他慢慢地解开她的睡裙，里面什么都没穿。
安瓦尔一下子全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
此时此刻，安瓦尔仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进康剑飞鼻孔。
康剑飞全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。
安瓦尔整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝散落，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发胀，想入非非。
她的丰乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。
浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。
神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴阜酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸胀饱满，全部显露在阴唇的外边，嫩穴下，后庭之上，鲜嫩艳丽，令人热血贲张，想要放肆地提枪向它逼进。
安瓦尔丰乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“飞……来呀……来肏我啊……”一支肉感十足的小手，一下扯住康剑飞的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的丰乳。
这个小浪货被康剑飞开了苞以后，就把以前和苏菲·玛索同性时的淫荡显现无疑，完完全全被康剑飞征服了。
康剑飞只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的丰腴双乳里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……
使面部紧紧地贴在她的丰乳上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。
牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
这时，安瓦尔感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，第一次多个女人同床一起被康剑飞肏，对于她来说是前所未有的。
她既感觉到极大的刺激同时，又疯狂地、放肆地享受着令人陶醉的美爽。
春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。
她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，忍受着，不！
是享受着自己心爱的人儿的爱抚……
“飞……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”康剑飞感觉到，她那乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得安瓦尔仰身挺腹，奇痒难忍。
“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……啊……哦……啊……使劲……玩吧……”
这时，康剑飞突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着安瓦尔那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
“啊……真过……瘾……哪……被你肏和女人同性互慰简直不能相比……你太厉害了……”
康剑飞停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。
安瓦尔立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
康剑飞的大手，从丰乳开始向下抚摸，他的摸法特异。
他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，安瓦尔已经无法忍耐了……
“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”康剑飞的大手终于落在了小丘似地阴阜上，用食指找到了阴阜上方的软骨，缓缓压揉起来。
不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时安瓦尔，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
“飞……啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……”
安瓦尔的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了康剑飞小腹下，双腿间，那个又粗又长又硬的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗长，上面一根根的青筋，凸胀胀地爬满了棒径。
突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。
一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将大肉棒插入自己的嫩穴，饱赏这独特的，超牛逼的大肉棒的滋味。
她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
康剑飞很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。
她抓住大肉棒一攥一松，一攥一松地玩弄着。
康剑飞不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而安瓦尔这时用力挺腹，同时将大腿岔开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……飞……你的大肉棒……又长……又粗……太……好……了……”
康剑飞使用指头功夫，先在阴道里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得安瓦尔那肥大的臀部不住地抽动，她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”阴道的嫩肉一缩一张，少妇的芳心，万分激荡。
阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
康剑飞把指头伸入阴道，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得安瓦尔感到又酸，又痒，又酥、又麻。
花样不断地翻新，感受不断地变化，安瓦尔只觉得全身轻飘，头昏脑胀，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使嫩穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入嫩穴的幽境。
忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，安瓦尔尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我……我要上天堂了……”她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”一股股浪水，从嫩穴里溢涌出来，这时，康剑飞抱住她细腰，轻轻地问道：“亲爱的加比，爽吗？”
“哎哟……美……太……美……了……”
“好。”
说完，康剑飞跪在了她双腿之间，手托大肉棒，对准阴道口，只听“滋”的一声，那根极其骇人的大肉棒，三十四厘米长，婴儿手臂粗，整个地连根没入。
安瓦尔立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。
康剑飞被那窄窄的阴道口，夹实了大肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由大肉棒一直向全身扩散，直达到心中。
两人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得安瓦尔，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……飞……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……飞……你肏得……妹妹……又流……了……”
康剑飞听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的加比小宝贝儿，你的嫩穴，好紧，吸得我，好酸，好痒，好麻。”
“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈哈哈……把我腿全搞……湿了……”
“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边肏，而越抽越快，越插越猛，直插得阴道里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……
“哎哟……飞……我痒死了……我的嫩穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
康剑飞那大肉棒，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在嫩穴的鲜红嫩肉里，搅动着。
他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得阴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。
这种种不同部位的不同刺激，直乐得安瓦尔尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。
安瓦尔紧紧地搂往康剑飞的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
安瓦尔咬着牙狠劲地让嫩穴一下把大肉棒吞下，方觉得身心肉体的充实。
她的身体热得发烫，嫩穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，大肉棒一次比一次更加深入。
安瓦尔舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡，又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……嫩穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的嫩穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”接着，“啊”的一声怪叫。
安瓦尔娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。
康剑飞并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗洗，安瓦尔本能地紧紧地搂住康剑飞的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
“飞……啊……喔……唔……我……会给……你插死……肏死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
康剑飞一连又是猛插三百多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，大肉棒上，好像干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。
他狠下心，又是一阵直抽直插，每每到底。
穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
“飞……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”安瓦尔“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，康剑飞停住了，好一会，安瓦尔道：“大坏蛋……插得好深……”
康剑飞道：“加比宝贝儿我还没全进去呢……”
安瓦尔听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“飞！快……用力……整根……插进来……”
康剑飞于是用尽全力一插到底。
“啊……真美死了……”
大龟头抵住子宫，安瓦尔全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
“乖……快……用力……”
康剑飞此时感到龟头舒畅极了，安瓦尔的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着康剑飞的大肉棒，那种紧握感让康剑飞不想抽出来，康剑飞抱住安瓦尔又是一阵亲吻，才边抚摸着安瓦尔的大丰乳边缓缓抽弄。
安瓦尔呻吟越来越急促，止不住发浪：“飞……我要你……叫我……快……叫啊……老婆……啊……”
安瓦尔真是淫媚，康剑飞深插在安瓦尔子宫中，伏在安瓦尔身上，抱着安瓦尔，叫道：“好妹妹，我的好老婆……你以后为我生个女儿也让我上吧！”
“哎……啊……以后的女儿也是你的……也给肏……啊……”安瓦尔淫荡地回应。
就在这时，康剑飞感觉安瓦尔嫩穴深处一股柔流激荡而出，安瓦尔道：“哦……好舒服……飞……干死我了……我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
安瓦尔的淫媚更激起了康剑飞，康剑飞抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好嫩穴……太紧了……”
“啊……飞……加比还要你……摸人家的身子……”
于是康剑飞越来越快地抽插，同时双手在安瓦尔大丰乳上搓弄着。
“我肏得你舒服吗？骚货加比？舒服吗？舒服吗？”
叫个不停。
大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……乖……放下……的腿……上床来……压到我的身上来，嫩穴……要……你……快……”
于是康剑飞放下安瓦尔双腿，再将安瓦尔推进床中央，康剑飞跟上去压上安瓦尔的娇躯，安瓦尔也双手紧紧抱住康剑飞，双脚紧缠着康剑飞的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。
“宝贝……动……吧……嫩穴……嫩穴的嫩穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸嫩穴的奶……”
康剑飞被安瓦尔搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的丰乳，下面的大肉棒插在紧紧的嫩穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……嫩穴……的子宫里……了心肝……宝贝……我……你的大肉棒……插得嫩穴……要上天了、亲爱、好老公、亲……再快……快……我要死……了……”
安瓦尔被康剑飞的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，安瓦尔已经是欲仙欲死，嫩穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……嫩穴的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……嫩穴痛快得要疯了……亲老公……插死我吧……我乐死了……”
安瓦尔舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拼命摇摆，挺高，配合康剑飞的抽插，安瓦尔如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使嫩穴和大肉棒更密合，刺激的康剑飞性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了安瓦尔，用足气力，拼命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在安瓦尔的子宫上，“噗呲，噗呲”之声，不绝于耳。
而安瓦尔那大丰乳摆往安瓦尔身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，安瓦尔含着大肉棒的嫩穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，康剑飞卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得安瓦尔舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
“……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”安瓦尔说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
一阵抽插，安瓦尔一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。
安瓦尔此时已精疲力尽，像安瓦尔刚变成少妇没多久，哪里抵挡得住这么猛烈的狂风暴雨呢。
康剑飞一看安瓦尔的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满丰乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在安瓦尔的阴道里，又暖又紧的感觉真舒服。
安瓦尔经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着康剑飞道：“亲爱的飞，你怎么这样厉害，嫩穴差点死在你的手里！”
康剑飞见安瓦尔已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在安瓦尔身上，搂着安瓦尔亲吻着，又是抚摸着安瓦尔丰满的大丰乳，大肉棒胀满嫩穴……
康剑飞并不急于抽插，让安瓦尔休息一阵，康剑飞也再摸弄一阵安瓦尔的身体，十多分钟后被摸吻得嫩穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，安瓦尔娇声道：“飞，你躺在下面……让嫩穴来动……”
康剑飞在安瓦尔身旁躺下来，安瓦尔此时也不再害羞了，翻身坐在康剑飞的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大丰乳摩擦着康剑飞健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上康剑飞的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
“飞……亲老公……我的心肝……”安瓦尔边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去……“啊！”安瓦尔娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，安瓦尔的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进嫩穴里面去了十多厘米了，康剑飞这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住安瓦尔的丰臀往下一按，只听安瓦尔一声娇叫道：“啊……轻点……飞……你……你……顶死嫩穴了……亲嫩穴！快动……快套……”
安瓦尔粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，安瓦尔感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使安瓦尔差点晕迷过去。
康剑飞边叫着，边往上猛挺着臀部，安瓦尔在康剑飞上面一上一下地套弄着，安瓦尔身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，安瓦尔丰满的身子，飞扬的美发，康剑飞躺在下面往上看，高贵成熟的安瓦尔就如同一尊性感的玉观音。
康剑飞伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大丰乳，揉弄着、捏揉着。
“老公……你的……大肉棒头……又碰到嫩穴的子宫了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”
安瓦尔用丰臀磨动、旋转起来，安瓦尔越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
康剑飞被安瓦尔坐下时，子宫口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得康剑飞野性大发，欲火更炽，眼见安瓦尔十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，似乎体力不支？
康剑飞不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧安瓦尔，改为坐姿。低头含住安瓦尔嫩红乳头，吮着、舐着、吸咬着。
“肉嫩穴……你的小肥穴……里的子宫……吮……得我好舒服，快……多吮……吮几下……”
安瓦尔此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，康剑飞把安瓦尔抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得安瓦尔淫喊浪叫……
“心肝……好老公……你咬……咬嫩穴的乳头……好舒服……哦……嫩穴要……泄……泄……给亲老公了……”
康剑飞只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“亲嫩穴……别泄……我还没有……够……”
安瓦尔已经娇弱无力地伏在康剑飞身上，已经爽得快要晕睡过去了。
康剑飞转身把安瓦尔放在床上，伏在安瓦尔身上开始了最后的冲刺。
一连的猛抽狠插，安瓦尔的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不停。
大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得嫩穴直冒浆，因此安瓦尔高潮频频，一波高过一波。
安瓦尔满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱康剑飞背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……飞……我一个人的亲……亲老公……我不行了……你的大肉棒，真厉害……嫩穴的……嫩穴会，被你肏破了……我又……又泄……泄了……”
安瓦尔被康剑飞插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
康剑飞也感到安瓦尔的嫩穴，像张小嘴似的，含着康剑飞的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
“亲嫩穴！嫩穴……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的大肉棒……真是……真是美透了……”康剑飞用双手抬高安瓦尔的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
其实安瓦尔也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着安瓦尔的每一条神经，安瓦尔全身都崩溃了，安瓦尔抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在康剑飞的肩头上，康剑飞经安瓦尔一咬，一阵疼痛渗上心头。
“啊！我要射了！”
就在这闪电雷鸣的高潮中，康剑飞的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与安瓦尔的淫液交织在一起，一起冲向了阴道的最深处，一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。
康剑飞伏在安瓦尔身上，舒展了一下懒腰，看到身边居然是香艳无比，只见艾西瓦娅斜倚在安瓦尔身上，正与苏菲·玛索嬉闹。
苏菲·玛索虽然是早已成名多年的大明星，但终究都是康剑飞的女人，苏菲·玛索也知道康剑飞很喜欢他后宫的女人们和谐相处，况且她们其实也算是互相知道对方的存在，现在又一起伺候康剑飞，再加上目睹了康剑飞与安瓦尔、艾西瓦娅的春宫大戏，身体里面的欲火烧得她浑身燥热难受，在观看康剑飞与安瓦尔大战的时候，就和艾西瓦娅互相抚慰了一番。
现在，艾西瓦娅正笑嘻嘻第掰开自己的大腿，给苏菲·玛索看自己刚被康剑飞插过的小蜜壶，苏菲·玛索伏在艾西瓦娅双腿间，仔细看着那被康剑飞大肉棒刚刚开垦的小嫩穴，还不时地用手指轻轻抚弄着，“艾西瓦娅，你的嫩穴真小，真不敢相信居然能容下飞的大肉棒，咱们女人下面的穴收缩性真强。”
说着，她将手指探入里面……
“喔！”艾西瓦娅一声低吟，“苏菲姐姐，不要挖人家的嫩穴，里面好痒啊。”
苏菲·玛索却说：“让我看看嘛，我看看艾西瓦娅妹妹的嫩穴多迷人……”
苏菲·玛索笑盈盈看着艾西瓦娅，手指继续深入，一看就知道她有着丰富的自慰经验，对爱抚女人的手法十分熟悉，双性恋就是经验老道啊。
艾西瓦娅也不甘示弱，伸出玉臂，将苏菲·玛索的玉颈勾住，伸出丁香小舌，与苏菲·玛索甜蜜地亲吻起来。
苏菲·玛索春心荡漾，气息短促地伏在艾西瓦娅身上，满脸通红，一双美目痴视康剑飞，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。
康剑飞一见更是深情激动的伏过身来，给她一个甜蜜的长吻。
又亲吻了下面的艾西瓦娅一下。
艾西瓦娅由现今热情如火，双手抱着康剑飞的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到康剑飞的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。
康剑飞对安瓦尔说：“你好好安慰艾西瓦娅，我来安慰苏菲·玛索。”
艾西瓦娅和安瓦尔俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来，康剑飞让苏菲·玛索将玉臀高高地翘起来……
“嗯……飞……妹妹好难过哦……终于轮到我啦……”苏菲·玛索一边幌动身子，一边娇媚的说。
康剑飞抱着苏菲·玛索，康剑飞这么一抱，立刻感到苏菲·玛索胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从苏菲·玛索身上传来阵阵迷人心神的女人体香，康剑飞哪忍受得住美艳的苏菲·玛索那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他的大肉棒迅速地胀硬，隔着罗裙紧贴着苏菲·玛索的小腹。
“苏菲小宝贝，我要肏死你，肏到你爽上天堂。”
听着康剑飞，苏菲·玛索真是觉得既欣喜又害羞，，因为康剑飞的大肉棒正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了大肉棒的刺激，此时苏菲·玛索性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着内裤的嫩穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过内裤直流下大腿，苏菲·玛索脸上一阵娇红的问道：“飞，我美吗？”
“苏菲骚货在我心中与我其他女人一样美的。”康剑飞开始说起甜言蜜语来，现在的他，对付女人可是一套接着一套了。
听到康剑飞的赞美，苏菲·玛索内心无比的喜悦：“飞，我穿这样好看吗？”
苏菲·玛索试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
“很好看，脱光更好看。”康剑飞赞美着，“苏菲骚货你的身材真的好美。”边说，边看着苏菲·玛索诱人的身体。
苏菲·玛索知道康剑飞的眼睛一直盯着她那高耸的丰乳和阴部，而从康剑飞双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。
“坏人飞，看你的样子，好像要把我吃了一样。”苏菲·玛索故做娇嗔地道。
“我就是要吃你。”
康剑飞说完，直接牵着苏菲·玛索的手，来到床边，康剑飞大胆的将苏菲·玛索上半身那透明的白色睡服脱去，显露出仅存的一件十分薄的奶罩，康剑飞见状内心的冲动更是不由得上升，半裸朦胧美使男人更加容易冲动。
苏菲·玛索半推半就，将雪白的大屁股坐在康剑飞的大腿上，双手环抱着康剑飞的脖子，问道：“飞，你爱我吗？”
“我爱死你了。”
康剑飞一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，苏菲·玛索以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着康剑飞，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进康剑飞的嘴中。
这时康剑飞再也按捺不住心中的欲火，配合着苏菲·玛索，双手抱着苏菲·玛索那如杨柳般的小蛮腰，苏菲·玛索与康剑飞的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着，吻了一阵之后，康剑飞带着一丝尚连着苏菲·玛索的口液说道：“亲爱的宝贝儿，你的身子我百看不厌，现在我又想看看你的身子了。”
苏菲·玛索双目的娇瞪了康剑飞一眼，然后慢慢撩起她身上的睡裙，露出了内裤，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，苏菲·玛索两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
康剑飞充满欲火的眼神，让苏菲·玛索股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出胸罩包裹着的丰满丰乳，大丰乳随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小内裤，那隆起的阴阜热气腾腾，茂盛的阴毛已从三角裤的边缘跑了出来。
看到苏菲·玛索修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的内裤包裹下，充满了十足的诱惑，康剑飞蹲下来，靠近苏菲·玛索的臀部，粉红色透明的内裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，内裤中间凹下一条缝，将整个阴阜的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让康剑飞冲动得热血沸腾，大肉棒坚硬如铁。
康剑飞看着苏菲·玛索下体那粉红色内裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
康剑飞不顾那么多了，掀开了苏菲·玛索的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，康剑飞的左手伸到苏菲·玛索大腿中央，隔着内裤触碰着苏菲·玛索久未有男人慰藉爱抚的桃源。
当康剑飞的手接触抚摸到苏菲·玛索那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大肉棒已是胀硬至极点，此时康剑飞感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，苏菲·玛索更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
康剑飞受到苏菲·玛索大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的苏菲·玛索好好地亲热一番，他被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着苏菲·玛索那肥硕的丰乳，在苏菲·玛索胯下的手也似不输给搓揉丰乳的手一般，不停的用手掌隔着内裤摩擦着苏菲·玛索那长满阴毛的幼嫩桃源。
看了两场活春宫的苏菲·玛索哪忍受得住康剑飞这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而丰乳上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当康剑飞的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，苏菲·玛索更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着康剑飞带给她久未尝过的欢愉。
随着康剑飞温柔激情的爱抚，苏菲·玛索愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，苏菲·玛索伸手隔着裤裆一搜捉住了康剑飞的大肉棒，并大力的上下搓揉着，现在她已经是一个被欲火充斥脑海的淫荡妇人，她的嫩穴在搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
“啊……好舒服……我要……飞……啊……苏菲要……要你……”
苏菲·玛索体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进康剑飞的裤裆内，不停的直接搓弄着康剑飞那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
苏菲·玛索的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，苏菲·玛索的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着康剑飞，康剑飞也响应苏菲·玛索的行动，抱紧着苏菲·玛索和她接吻，舌头轻轻的吸吮着苏菲·玛索甜美的香唇，苏菲·玛索的舌头深入嘴里时，康剑飞也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
苏菲·玛索与康剑飞就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这三女一男早已沉浸在欲望的海洋中，此刻俩人早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
康剑飞伸出他的手，沿着苏菲·玛索的臀部向上移动，一直到达苏菲·玛索的丰乳，不断地揉捏她丰满的丰乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，康剑飞把苏菲·玛索的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把苏菲·玛索的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
“啊……吸它……用力的吸吧……好美……”
苏菲·玛索无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在康剑飞的嘴内，苏菲·玛索娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着康剑飞，这使得他更卖力地吸吮着。
康剑飞用力地吸吮苏菲·玛索的丰乳，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由苏菲·玛索的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了苏菲·玛索的大腿之间，脸朝着苏菲·玛索的阴阜，他抱紧苏菲·玛索的大白屁股，把脸贴在内裤上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，苏菲·玛索有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，苏菲·玛索口中放荡的呻吟着：“啊……快……我好痒……喔……”
康剑飞的手自然而然的伸进苏菲·玛索的内裤里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着苏菲·玛索，一手慢慢的探向苏菲·玛索的内裤，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着苏菲·玛索的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了苏菲·玛索那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
康剑飞轻轻的褪下苏菲·玛索那条已经湿透的窄小的内裤，苏菲·玛索的阴阜整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
这时苏菲·玛索突然将康剑飞从自己的身旁推开，苏菲·玛索羞红了她那美艳的娇容微微的低了下头轻轻的说道：“飞……不要着急……苏菲……的……”
一会之后，苏菲·玛索又抬起俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙和奶罩，露出了她那未着内裤而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的腿大大的张开。
康剑飞一见苏菲·玛索做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大肉棒更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了苏菲·玛索那既神秘又淫猥的性感桃源，方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见苏菲·玛索全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
苏菲·玛索见康剑飞出了神的直盯着自己那粉嫩的蜜穴，不禁芳心愉悦，将粉脸转到一旁，康剑飞瞧了苏菲·玛索的桃源一会儿，那覆盖在苏菲·玛索阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女嫩穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让康剑飞已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大肉棒，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……苏菲好老婆……你的那儿好美……”
听见康剑飞这么说，苏菲·玛索缓缓转过羞红的俏脸，却撞见康剑飞正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着大肉棒。
“啊……”
此时的苏菲·玛索如同未经人事的处女一样，羞叫一声，将早已火红的俏脸转往旁处，康剑飞见苏菲·玛索如此娇羞动人的骚样，别有一番情趣，欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大肉棒，双目还是眼巴巴的紧盯着苏菲·玛索那熟嫩的桃源。
“好老婆，我要好好的看看的你的下面。”
说完，康剑飞来到床前跪下，苏菲·玛索颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在康剑飞的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
康剑飞见苏菲·玛索的桃源之内处近在眼前，抚在大肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，苏菲·玛索那粉嫩嫩穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在嫩穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，苏菲·玛索的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，康剑飞的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
康剑飞跪在苏菲·玛索下体前凝视了幼嫩的嫩穴好一会儿，苏菲·玛索忍受不了康剑飞在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时苏菲·玛索下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的嫩穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时嫩穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的嫩穴弄得更加湿润亮丽。
康剑飞伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己苏菲·玛索那媚丽动人的粉嫩嫩穴上，他的手指缓缓地在苏菲·玛索敏感的嫩穴处爬行摸揉着，苏菲·玛索闭着双眼享受着，康剑飞温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？
她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中唯一的男人，一股股销魂欲仙的快感不停地充斥着苏菲·玛索的全身，而那下体幼嫩娇美的嫩穴早已湿了大片，且嫩穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
“啊……哦……好哥哥……啊……”苏菲·玛索忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
康剑飞此时的激情欲火不下于自己的妹妹苏菲·玛索，他愈是抚弄着苏菲·玛索的嫩穴，他握在自己下体大肉棒上的搓揉速度愈是加快，而苏菲·玛索下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况康剑飞还近距离正面对着淫水味的来源之处，怎么会闻不到苏菲·玛索下体所散发出的浓浓气味，康剑飞凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“苏菲……你那儿好是香甜……又骚……你老公我闻得好舒爽呀……”
“啊……飞……快点来肏我吧……苏菲等不及了……”苏菲·玛索娇红着艳脸微微摇头道，此举令康剑飞对苏菲·玛索更生怜爱及欲火之情。
康剑飞欲念如狂，猛的将头埋入苏菲·玛索的两腿之间，用力吸入苏菲·玛索的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开苏菲·玛索浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入苏菲·玛索的阴阜中翻搅不已。
康剑飞分开阴唇，努力地吸着苏菲·玛索的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，苏菲·玛索开始呻吟并且把她的桃源拱起到康剑飞的面前，她紧紧的抓住康剑飞的头，她的大白屁股努力的往上顶，康剑飞的舌头向苏菲·玛索桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入苏菲·玛索又湿又浪的穴里搅动着，刺激得苏菲·玛索淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好哥哥……用力舔我……吃我那儿……苏菲·玛索受不了……”
突然，苏菲·玛索猛抓康剑飞的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴阜，口中大叫：“喔……飞……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……快……苏菲好爽……快……你舔得苏菲爽极了……”
苏菲·玛索的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着康剑飞，淫水连连滴落在床上，而康剑飞仍然不断地舔着苏菲·玛索的嫩穴，并且插入一只手指去抠挖，苏菲·玛索的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
“哦……亲爱的飞……你舔的苏菲·玛索好爽……苏菲受不了了……用力吸呀……好……用力舔苏菲的那儿呀……哦……哦……苏菲要出来了……飞……你把我弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的苏菲好爽……受不了了……快……舔死苏菲吧……把苏菲吸肏吧……天呀……哦……出来了……泄了……”苏菲·玛索的身体痉挛着，双手紧紧抱住康剑飞的头，好一会儿苏菲·玛索才平静下来。
苏菲·玛索休息了一会儿后，让康剑飞躺在床上，接着跪倒在康剑飞下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在康剑飞的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至苏菲·玛索的手掌之中，苏菲·玛索不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着康剑飞那粗长壮硕的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
“飞……好硬……啊……好雄伟……哦……真是硬啊……这……这么硬粗长……插入去肯定会胀死的。”
苏菲·玛索想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
此时苏菲·玛索那玉嫩白晰的右手已然握住康剑飞那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着苏菲·玛索更是大胆的开始上下开弓的搓揉起康剑飞的粗长大肉棒，被苏菲·玛索用手如此的搓弄着自己粗长壮硕的大肉棒，康剑飞此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
接着苏菲·玛索握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将康剑飞的龟头由包皮中剥出，而此时苏菲·玛索的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准康剑飞的大肉棒，一口便含了进去。
康剑飞的大肉棒被自己的苏菲·玛索用口这么一含，实在是令康剑飞欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，康剑飞心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
苏菲·玛索不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着康剑飞的大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下阴囊、摸一下小腹，弄的康剑飞龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……老婆好会吹啊……”
康剑飞双手玩弄着苏菲·玛索的秀发，一边享受从下体所传来的快感，苏菲·玛索像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，康剑飞被弄的欲火高升，双手抓着苏菲·玛索的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，苏菲·玛索套弄的越来越快，康剑飞威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮巨大粗长坚硬的大肉棒。
“苏菲，你把屁股转过来，让我帮你舔舔。”
康剑飞淫笑道。
苏菲·玛索仍依着康剑飞的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
康剑飞把头凑在苏菲·玛索的桃源上方，伸出舌头先开始舔苏菲·玛索的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使苏菲·玛索痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好痒啊……好舒服……啊……好痒……”
听到苏菲·玛索的话，康剑飞用手掰开苏菲·玛索的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，苏菲·玛索的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴阜正中，好不诱人。
“飞……别……别玩了……快肏我……”苏菲·玛索娇羞不已。
康剑飞张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进苏菲·玛索的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，苏菲·玛索被康剑飞这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲宝贝……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
听到苏菲·玛索的话，康剑飞想苏菲·玛索大概也忍不了了，于是双手抱着苏菲·玛索的双腿，把脸贴上苏菲·玛索的桃源，康剑飞把苏菲·玛索的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着苏菲·玛索的嫩穴，弄得苏菲·玛索浑身浪酥酥的无比舒服，更让苏菲·玛索用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着苏菲·玛索吐出龟头，用手握着康剑飞的大肉棒，把他的阴囊吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起康剑飞屁股上的屁眼儿，苏菲·玛索掰开康剑飞的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得康剑飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
看着眼前这个无数欧美男人的梦中情人——法兰西之吻，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的苏菲·玛索，康剑飞心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把苏菲·玛索丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起苏菲·玛索淫水涟涟的嫩穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
“嗯……不行……飞……不要再逗……苏菲·玛索了……喔……好美……啊……妹妹好舒服……哥哥……啊……妹妹受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的苏菲·玛索，小嘴里紧含着康剑飞的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在康剑飞的嘴上厮磨着。
“啊……苏菲的心肝宝贝……喔……你舔得……妹妹舒服死了……喔……妹妹痒死了……啊……妹妹要你的……止痒……啊……啊……”
苏菲·玛索的桃源不停的流出淫水来，流得康剑飞满脸都是，小阴蒂更是被康剑飞吸得一跳一跳，可能是苏菲·玛索刚才的性欲憋了太久，只见平日清纯的苏菲·玛索，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“啊……妹妹爽死了……啊……飞……你弄得妹妹爽死了……啊……不行了……啊……苏菲要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
随着苏菲·玛索的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了康剑飞的嘴里，让张开嘴巴的康剑飞“咕噜”一声的把苏菲·玛索的淫液全吞下去了。
达到高潮的苏菲·玛索并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着康剑飞胀得粗长壮大的大肉棒，迅速的套弄着，让康剑飞龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着苏菲·玛索的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，康剑飞知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……苏菲……你的嘴……吸得老公……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
看着苏菲·玛索艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让康剑飞爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进苏菲·玛索的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
苏菲·玛索并没有因康剑飞的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着康剑飞那直冒精液的大肉棒，直到将康剑飞的大肉棒舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
一会之后，苏菲·玛索从康剑飞身上爬了起来，哀怨的看着康剑飞，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的苏菲·玛索，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大丰乳，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让康剑飞着迷。
苏菲·玛索期待着康剑飞的来临，和她展开大肉棒和小嫩穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在康剑飞胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇容一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗乳头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
康剑飞伏在苏菲·玛索那曲线分明的娇躯上，望着苏菲·玛索薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的苏菲·玛索更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，仿佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待康剑飞的宠幸。
苏菲·玛索一丝不挂的娇躯躺在康剑飞身下，但康剑飞却心定神弛不急着上马，他的大肉棒和苏菲·玛索的下体已有了初步的接合，嘴巴舔弄着苏菲·玛索丰满的奶子，大肉棒的龟头在苏菲·玛索的小嫩穴外蜻蜓点水般地游移着，在苏菲·玛索的小阴唇上四处磨擦，只弄得苏菲·玛索的嫩穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，康剑飞的另一只手也在苏菲·玛索的丰乳上游走着。
苏菲·玛索忍不住康剑飞的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把康剑飞的大肉棒插进她的嫩穴中止痒，但她一挺康剑飞就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
苏菲·玛索小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……苏菲……的……小嫩穴……里……给……给苏菲……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
苏菲·玛索抱怨着康剑飞对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着康剑飞，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小嫩穴的饥渴。
在康剑飞的催情动作下，苏菲·玛索抛弃一切羞耻地用手来握康剑飞的大肉棒，哀求着康剑飞道：“啊……啊……苏菲……不了……快……早点……插进……嫩穴……不要……折磨……苏菲了……小……嫩穴……要……要痒死……了……”
苏菲·玛索高亢娇啼的声音，在康剑飞耳里听起来像仙乐飘飘似地，康剑飞的嘴在苏菲·玛索丰满的酥乳上吻着，搔得苏菲·玛索兴奋不已，康剑飞不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的苏菲·玛索的内心，苏菲·玛索这时已控制不了她的理智，康剑飞才把苏菲·玛索的两条粉腿架在肩上，在苏菲·玛索丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛嫩穴更是高挺突出。
康剑飞面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的苏菲·玛索，再听她的浪声，也忍不住了，康剑飞握着自己的大肉棒，沾些苏菲·玛索嫩穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的大肉棒插进了苏菲·玛索的嫩穴里面。
苏菲·玛索粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……妹妹的……小嫩穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等苏菲……的……水……润滑……了……再……再插……”
康剑飞则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着苏菲·玛索的小腹，阴毛磨着苏菲·玛索的小阴核，磨了一阵，嫩穴里的淫水流得康剑飞的阴毛都浸湿了，他感到大肉棒插在苏菲·玛索那紧小暖滑湿润的嫩穴里有说不出的舒服。
看着苏菲·玛索那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的嫩穴夹得舒畅无比，康剑飞还是于心不忍的说道：“妹妹，你很痛，是吗？”
苏菲·玛索娇吁吁的说：“飞……你的太大了……胀得苏菲受不了……”
康剑飞道：“好老婆，我抽出来好吗？”
“不要抽……飞……让大肉棒泡一会……等……苏菲的春水多一点时再……再肏……亲老公……亲哥哥……吻我……吻我……我要你的热吻……”说完苏菲·玛索双手像蛇般的抱紧康剑飞的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
康剑飞一边摸揉苏菲·玛索的乳头，一边吻着苏菲·玛索的樱唇，吸着香舌，插在苏菲·玛索嫩穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去十四五厘米，使得苏菲·玛索娇躯一颤：“啊……飞……痛……轻点……”
康剑飞道：“好宝贝，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
“飞……你的太大了……”苏菲·玛索有点难受的说道，但是身体里面又希望康剑飞能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
“苏菲，说我的什么太大了？”康剑飞开始逗弄着自己美艳的苏菲·玛索了。
“你……你的大肉棒真大……”说完，苏菲·玛索闭上那双勾魂的美目，享受着此时的充实感。
康剑飞欲火焚身，此时苏菲·玛索的嫩穴淫水更加泛滥，泊泊的流出。
使大肉棒的龟头渐渐松动了些，康剑飞猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大肉棒整根插到底，紧紧被嫩穴包套住，龟头顶住子宫，一吸一吮，苏菲·玛索痛得咬紧牙根。
苏菲·玛索只感觉大龟头碰到了子宫，一阵久违的舒畅和快感，由嫩穴传遍全身，痛麻胀痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。
康剑飞把苏菲·玛索领入久未有过的妙境里，舒服，舒服，还是舒服！
此时，苏菲·玛索感到康剑飞的大肉棒像一根烧红的铁棒一样插在自己的嫩穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩穴胀满，于是，苏菲·玛索双手双脚紧挟缠着康剑飞，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲老公……哥哥……好美……好舒服……妹妹要你快动……快……用力肏我……”
听到苏菲·玛索的话，康剑飞慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在苏菲·玛索的嫩穴里转动着，苏菲·玛索被康剑飞温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……苏菲……的……飞……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
“我的……宝贝老公……苏菲……的……飞……苏菲……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……肏深一点……啊……爽死……了……”
随着苏菲·玛索的指示，康剑飞扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，苏菲·玛索也将她的大屁股往上挺摇，让她的嫩穴和康剑飞的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……飞……苏菲……好……好舒服……用力肏吧……肏死我好了……妹妹忍不……住……要……要泄……泄了……”
康剑飞的大肉棒与苏菲·玛索的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，苏菲·玛索的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，康剑飞这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛肏到底。
苏菲·玛索的子宫口像一张小嘴似地含吮着康剑飞深深插入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂，康剑飞缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在苏菲·玛索的嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深插到苏菲·玛索的子宫里，让苏菲·玛索忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着康剑飞的身体。
这时的苏菲·玛索只知道本能地抬高大屁股，把嫩穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好老公……苏菲……要……要被你……肏死……了……啊……大肉棒……快要……整死……妹妹了……妹妹……被你肏……得……好……舒服……哟……你……你真……是……妹妹……心爱……的……飞……啊……爽……爽死了……”
康剑飞眼见苏菲·玛索此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上大肉棒被紧小嫩穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。
每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只肏得苏菲·玛索浪声大叫：“啊……亲哥哥……飞……苏菲爽死了……你的大龟头……碰到苏菲的子宫了……啊……用力肏吧……肏死我好了……”
苏菲·玛索梦呓般的呻吟不已，康剑飞则越肏越猛，淫水声“啪滋啪滋”的响着，大肉棒次次着肉，苏菲·玛索被肏得欲仙欲死：“啊……飞……我亲爱的老公啊……苏菲可让你肏得上天堂了……啊……痛快死了……”
康剑飞抽插了上千下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，苏菲·玛索娇喘连连：“宝贝心肝……苏菲不行了……我泄了……”说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
见到苏菲·玛索被自己干的昏死，康剑飞将她翻到下面，将艾西瓦娅抱起来，让她仰在安瓦尔的身边，一边与安瓦尔相互爱抚，一边享受自己的宠幸。
康剑飞欣赏横陈在床上的少妇的玉体。
经过前面激烈的运动，艾西瓦娅的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠。
艾西瓦娅白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取。
光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。
修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽，小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴阜隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
康剑飞搓揉着艾西瓦娅坚挺的丰乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。
他把手掌放在艾西瓦娅的丰乳上，刚好遮盖她整个小巧的丰乳，康剑飞用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，艾西瓦娅不禁轻声的呻吟，他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，艾西瓦娅下意识地将两腿紧紧的合并，把康剑飞的手紧夹在少妇最神秘的地方。
康剑飞用另一只手爱抚安瓦尔那趐腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，安瓦尔面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，突然康剑飞用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，康剑飞托起安瓦尔的香臀，将粗长壮硕的大肉棒抵在她湿润的阴道口，一挺腰，缓缓将自己的大肉棒塞进了嫩穴，由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，嫩穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的大肉棒受到莫大的刺激。
“啊……啊……你……插得……我……好舒服啊……”康剑飞将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
几十下之后，安瓦尔全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。
小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。
“啊……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”
康剑飞没等她说完，大肉棒就立刻快速抽插起来，每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处，安瓦尔儿娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”康剑飞充耳不闻，埋头狠肏。
经过上千回合后，安瓦尔的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，子宫深处射出滚烫的阴精。
接着，康剑飞将大肉棒抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的子宫。
艾西瓦娅被康剑飞和安瓦尔两人的欢好激起了强烈的需要，满腔的欲火，在她那布满着火花的双眼已展露无余，这看在康剑飞的眼里，哪有不知之理，艾西瓦娅几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，握住了康剑飞的大肉棒。
康剑飞更是伸手按住艾西瓦娅的阴阜上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。
康剑飞转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着大肉棒对准那鲜红夺目的阴阜，猛力一挺，插得艾西瓦娅“哼嗯”的叫了一声，若大的大肉棒已全根尽入。
艾西瓦娅肉紧的“哼”了几声，自动的把阴阜往上直挺不已，康剑飞也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，艾西瓦娅的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把康剑飞抱住。
康剑飞抽送得越紧，她的反应也越激烈，突然艾西瓦娅的两手用力的按压在康剑飞的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合着康剑飞的挺送，情绪之热烈，使康剑飞感到吃惊。
忽然艾西瓦娅的小嘴弄到康剑飞的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。
康剑飞也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在艾西瓦娅的子宫上。
每当康剑飞抽插得越是厉害，就越能使艾西瓦娅浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“飞……哎唷……你……你真会插……啊……我……我好久没有……这么……快乐啦……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”康剑飞被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把大肉棒一顶到底，大龟头使劲的在艾西瓦娅的子宫上抽转了起来。
康剑飞紧紧的顶在艾西瓦娅的子宫，旋转龟头，艾西瓦娅也不甘示弱，旋转臀部迎战，子宫深处传来阵阵吸力，仿佛要把康剑飞的大肉棒吸进去，要把康剑飞的体内的精液也抽去。
康剑飞加大功力，让大肉棒变得越发粗长、坚硬、滚烫，把窄窄的阴道撑得大大的，随即康剑飞增加了抽插的力量和速度，在艾西瓦娅的阴道内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
艾西瓦娅的芳心喜悦，艾西瓦娅见识到康剑飞的雄伟和粗硬，极力的配合起来。
肏了半个小时，艾西瓦娅还是没有泄身的迹象，这真是大大超出康剑飞的意料，艾西瓦娅居然坚持了这么久康剑飞拔出长枪，把艾西瓦娅的身子翻了过来，让艾西瓦娅跪趴在床上翘起屁股，康剑飞要从后面进去。
艾西瓦娅用仿佛能滴水的眼睛看着康剑飞，说道：“好哥哥你真能肏，艾西瓦娅快舒服死了。”
然后艾西瓦娅翘起两瓣美丽而丰满的白臀。“艾西瓦娅，你也很厉害啊！嫩穴都快夹断我的大肉棒了，特别是龟头都出不来的感觉。”
康剑飞说着贴近艾西瓦娅的翘臀，挺枪进入艾西瓦娅体内，直捣艾西瓦娅的子宫，两只手也没有闲着，分别从艾西瓦娅的腰部两侧探过去，紧紧的抓住艾西瓦娅的丰乳抓揉起来。
艾西瓦娅摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好哥哥……狠狠的肏吧……把我肏死……”
康剑飞急速的挥动大肉棒在艾西瓦娅的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入阴道中，巨大的冲击力使得艾西瓦娅的阴道内发出惊人的响声。
又是一个多小时，艾西瓦娅感觉到自己的第五次高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，艾西瓦娅一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。
康剑飞知道艾西瓦娅已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，康剑飞用两手扶着艾西瓦娅的腰，美臀挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在艾西瓦娅的阴道内一次又一次的进出。
“啊啊啊啊啊……”在越来越快的冲撞下，艾西瓦娅发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高潮来临的巨大快感让艾西瓦娅再也撑不住了。
“哼……哼……我……我的……飞……天呀……美……美死了……我……我的……嫩穴……被……飞……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……飞……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”
突然艾西瓦娅全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着康剑飞的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得康剑飞有说不出的舒服，便把大肉棒接连的紧抽快插，精液也忍不住地泄在艾西瓦娅的阴阜中。
当康剑飞的精液射出之后，全身扶在艾西瓦娅的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。
艾西瓦娅脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着康剑飞的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。
当晚，康剑飞对着苏菲·玛索和安瓦尔、艾西瓦娅三女轮流征伐，足足连续肏了六个小时，三女无力再战了，康剑飞才放过她们，满意搂着她们进入梦乡。
……
别墅的天台游泳池里，艾西瓦娅正抱着游泳圈划水嬉戏；苏菲·玛索躺在池边的凉椅上，戴着墨镜光着身子正晒日光浴。
只有安瓦尔最忙碌，或许是刚刚被吃掉的原因，康剑飞对她非常着迷，此刻被男人按在池边尽情享用。
当康剑飞灼烫的嘴唇压印在少妇安瓦尔微张的檀口上时，原本星眸半掩的少妇安瓦尔立刻娇喘吁吁，同时那温润湿滑的灵巧舌尖，也如小蛇般地主动探入康剑飞的口腔里。
看怀中少妇如此激情回应，安瓦尔已经被调教得很顺从了，康剑飞马上大口一张、紧紧吸住少妇安瓦尔滑溜溜的香舌狂啜猛吮，两片舌头难分难舍、紧紧纠缠不肯分离，接着少妇安瓦尔开始由康剑飞强壮的胸膛吻起，她舔遍康剑飞的每一块胸肌，也吸吮着他的乳尖，然后沿着康剑飞毛茸茸的小腹部，一路吻向他斗志昂扬屹立不倒朝天怒举的那根大肉棒。
少妇安瓦尔红着脸，仰望着康剑飞像健美先生般的强壮身材，媚眼如丝地呢喃道：“喔，上帝，飞太强壮了，胯下的大肉棒这么粗长，每次都欲仙欲死。”
说着她已双手合握住康剑飞的胯下大肉棒，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。
康剑飞一边用胸膛紧贴住安瓦尔那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人丰乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触给自己带来的快乐，康剑飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进安瓦尔那温热的大腿根中。
给康剑飞这样淫邪的撩逗、玩弄，安瓦尔又羞又痒，安瓦尔的娇躯在康剑飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，安瓦尔那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望康剑飞吻得更深一点。
康剑飞一直将安瓦尔吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身嫩穴中已开始湿滑了，康剑飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的安瓦尔那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
安瓦尔丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与康剑飞缠绕、翻卷……
如火如荼地回应着。
安瓦尔同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒从自己的阴道里拨了出来，又紧紧地顶在了安瓦尔柔软的小腹上。
“嗯……”安瓦尔一声诱人的娇哼，康剑飞手指轻按住安瓦尔那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
安瓦尔被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀容上丽色娇晕。
康剑飞开始进一步行动了。
康剑飞的双手在安瓦尔的丰乳上胡乱地摸索起来，那两个坚挺的乳头，康剑飞双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也耸动着，速度不快，很有节奏。
安瓦尔那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的一脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
在康剑飞的逗弄下，安瓦尔口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，十分饥渴，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着康剑飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
看到安瓦尔这副绝美景象，看得康剑飞淫心大起，胯下大肉棒竖然挺立，一张口，对着安瓦尔微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和安瓦尔的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得康剑飞欲火焚心，抓住安瓦尔玉峰的左手不自觉得加重力道，在安瓦尔那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入安瓦尔的嫩穴内，安瓦尔只觉康剑飞的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
安瓦尔一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了安瓦尔心中的空虚，所有的理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，安瓦尔忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
康剑飞边狂吻着安瓦尔的樱口香舌，边揉搓着俏安瓦尔坚实柔嫩的丰乳，手指也插入了安瓦尔的小嫩穴中，右手中指更被阴道内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕。
一种说不出舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，在阴道内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉阴道嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将安瓦尔插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着康剑飞的抽插……
离开了安瓦尔的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉乳头早己充血勃起，康剑飞忍不住张开大口一口含住安瓦尔的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的阴蒂，左手更不停的在右边乳头上轻轻揉捏，由胸前乳头传来的酥麻快感，更令安瓦尔忍不住的“哼嗯”直叫。
慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，康剑飞不急着对安瓦尔的嫩穴再次展开攻势，康剑飞伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得安瓦尔全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮康剑飞侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至康剑飞缓缓抽出手指时，安瓦尔还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子安瓦尔已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
安瓦尔那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，现在安瓦尔脑中只有欲念，久蕴的媚态……
被引发不可收拾，安瓦尔这时丰乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
康剑飞伸出颤抖的双手，在安瓦尔那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着安瓦尔缓缓扭动的雪白玉臀，康剑飞终于忍不住捧起了安瓦尔的圆臀，一张嘴，盖住了安瓦尔的阴道口，就是一阵啾啾吸吮，吸得安瓦尔如遭雷击。
“飞，我要，我不行了。”安瓦尔大叫，“你肏我吧，你插进我的小嫩穴里来吧，我需要你的大肉棒。”
“加比小骚货，不要急嘛。”
“快来肏我，亲爱的飞，爱死你了。”
康剑飞兴奋起来，双手扳住安瓦尔雪亮的大腿。
硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近安瓦尔娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等安瓦尔的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龟头刚刚探入嫩穴的开口，康剑飞已经感觉到下体一阵的冲动，安瓦尔的阴道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，大肉棒的前进很快就遇到了阻力。
想到自己即将占有安瓦尔的充满了成熟少妇风韵的身体，康剑飞非常兴奋，将安瓦尔的下身往下压，然后挺起大肉棒向前猛的一用力，强行撑开了安瓦尔柔软的嫩穴。
“哎……”随着安瓦尔一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，大肉棒前进的阻力突然消失，康剑飞知道自己已经顶到了安瓦尔的子宫。
阴道里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着康剑飞的侵入，因此大肉棒前进的速度并不太快，康剑飞刺将大肉棒深深的插入了安瓦尔的小嫩穴之中，康剑飞终于和安瓦尔身心交融，当康剑飞又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，顶到了安瓦尔少妇阴道深处的子宫。
安瓦尔芳心轻颤，感受着玉体最深处的子宫传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少妇那稚嫩娇软的子宫含羞轻点，与那顶入阴道最深处的大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令安瓦尔连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少妇阴道内。
“唔、唔……唔、嗯！”
在康剑飞的连连触顶下，少妇嫩穴含羞带露，子宫轻颤。
插入了安瓦尔的体内，感受到少妇阴道的温暖和压力的大肉棒险些就把持不住了，康剑飞连忙忍住不泄，一鼓作气的将大肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的淫水。
随着康剑飞无情的挤压和有节律的上下抽送，安瓦尔的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起康剑飞越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次康剑飞的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
安瓦尔的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住康剑飞的双肩，原来晶莹洁白的丰乳在康剑飞用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
安瓦尔娇嫩的嫩穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在粗长壮硕大肉棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来，康剑飞的动作越来越迅猛，康剑飞自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的安瓦尔。
于是康剑飞不断的变换着体位，持续而猛烈的在安瓦尔的体内肆虐，粗长壮硕的大肉棒如同钢钎一样撞击着安瓦尔柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，安瓦尔神圣的阴道终于被打通了。
硕大无比的龟头不断揉顶着少妇那娇软稚嫩的子宫，而安瓦尔则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗长大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
安瓦尔娇羞火热地回应着康剑飞大肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对安瓦尔子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经安瓦尔淫滑的嫩穴，流下安瓦尔雪白如玉的大腿。
随着康剑飞越来越重地在安瓦尔窄小的阴道内抽动、顶入，少妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗长壮硕的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗长大肉棒上。
康剑飞越来越沉重的抽插，也将安瓦尔那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
安瓦尔完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，安瓦尔只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，现在的安瓦尔，在康剑飞强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。
一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大肉棒对小嫩穴抽插的安瓦尔，康剑飞的心中充满了自豪，而在这种情况之下，康剑飞更是不遗余力的在安瓦尔的香软的充满了少妇风韵的身体上冲刺了起来。
安瓦尔也真不错，虽然给康剑飞的大肉棒在自己的小嫩穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着康剑飞，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小嫩穴在两腿之间更加的突出了出来，好让康剑飞的大肉棒在自己的小嫩穴里插得更加的深入一些，给自己带来更加快乐的刺激。
而这时的安瓦尔，一对丰满而充满了弹性的丰乳，正随着她急促的呼吸之声，奤不停的起伏着，更为要命的是，她的丰乳在康剑飞的冲刺之下，左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的诱人，而再加上她一张弹指可破的俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着康剑飞的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，康剑飞已是欲火狂升，不能自制，康剑飞一提下身，将大肉棒向安瓦尔那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶。
正沉溺于欲海情焰中的少妇被康剑飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到康剑飞那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
康剑飞硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在安瓦尔那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。
“唔……”只见安瓦尔美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
安瓦尔只感觉到康剑飞巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发安瓦尔阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
只见安瓦尔迷乱地用手猛地抓住康剑飞刚刚因将大肉棒退出安瓦尔阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进康剑飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与康剑飞那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住康剑飞的双腿。
康剑飞感觉身下这千娇百媚的少妇那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在安瓦尔雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫩穴中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的阴精，这股温湿稠滑的液体流进安瓦尔那微分的嫩穴，顺着安瓦尔的嫩穴向下片片落下。
一股熟悉的温热暖流又从安瓦尔阴道深处潮涌而出，安瓦尔不禁娇羞万般，如花秀容上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
安瓦尔诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，康剑飞那根大肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在安瓦尔眼前一点一晃地向安瓦尔敬礼。
安瓦尔赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根大肉棒仍然在安瓦尔柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗安瓦尔，安瓦尔本已绯红如火的秀容更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
康剑飞捉狭地故意用大肉棒去顶触少妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。
安瓦尔给康剑飞这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且安瓦尔的下身玉胯正被康剑飞舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪，安瓦尔发觉那根粗长壮硕的大肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，只觉得异样的刺激，安瓦尔本能地紧闭双唇，哪敢分开。
这时候，康剑飞口里含住安瓦尔那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着安瓦尔那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进安瓦尔的阴道中，安瓦尔樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的大肉棒就猛顶而入。
安瓦尔羞涩万般，秀容羞红一片，安瓦尔那初容大肉棒的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客，安瓦尔用雪白可爱的小手紧紧托住康剑飞紧压在自己脸上的小腹，而康剑飞同时也开始轻轻抽动插进安瓦尔小嘴里的大肉棒，安瓦尔娇羞万般，丽容晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
康剑飞更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
过了好一会儿，康剑飞才抬起了身来，将自己的大肉棒从安瓦尔的小嘴里抽了出来，转而一使劲，康剑飞粗长壮硕的大肉棒，就又一次深深的插入到了安瓦尔的小嫩穴里，开始在少妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。
肉欲狂澜中的少妇只感到那根粗长骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，安瓦尔羞赧地感觉到粗长骇人的它越来越深入安瓦尔的幽径越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到康剑飞还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，随着康剑飞越来越狂野地抽插，大肉棒渐渐地深入到安瓦尔体内幽深的嫩穴中去。
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次安瓦尔羞涩地感觉到康剑飞那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。
安瓦尔不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫声入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽容晕红。
康剑飞肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将安瓦尔干得娇啼婉转、欲仙欲死，安瓦尔则在康剑飞胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨、交媾合体。
只见安瓦尔狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇容晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时康剑飞和安瓦尔两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，康剑飞的阴毛已完全湿透，而安瓦尔那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从安瓦尔嫩穴中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将安瓦尔的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗长硬硕的大肉棒又狠又深地插入安瓦尔体内，康剑飞的大肉棒狂暴地撞开少妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞……
大肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出安瓦尔的小肉孔。
大肉棒不断地深入探索着安瓦尔体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
这时，康剑飞改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大肉棒……
安瓦尔浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张。
“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
芳心只觉花径阴道被那粗长壮硕的大肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见安瓦尔一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在康剑飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
安瓦尔狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在康剑飞腰后。
那双雪白玉润的修长秀腿将康剑飞紧夹在大腿间，并随着紧顶住安瓦尔阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛，康剑飞也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进安瓦尔阴道深处，顶住安瓦尔子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，康剑飞赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入安瓦尔体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住安瓦尔阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住安瓦尔那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住安瓦尔的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓康剑飞的舌头更卷住安瓦尔的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”安瓦尔娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，安瓦尔但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
康剑飞俯身吻住安瓦尔那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住安瓦尔那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
安瓦尔樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
这时，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒已在安瓦尔娇小的阴道内抽插了一千多下，大肉棒在少妇阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗长壮硕的大肉棒一阵收缩、痉挛……
湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地缠绕在壮硕的大肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
康剑飞也感觉快射了。
康剑飞抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的粗长壮硕大肉棒往安瓦尔火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
“啊……”安瓦尔一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在康剑飞身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。
“哎……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少妇阴精从安瓦尔阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少妇淫水的床单。
这时，康剑飞的龟头深深顶入安瓦尔紧小的阴道深处，也在安瓦尔紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入安瓦尔幽深的子宫。
美丽的安瓦尔性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，安瓦尔被康剑飞肏得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
经过康剑飞的一番挑逗，安瓦尔感觉到，自己刚刚才接受了康剑飞大肉棒洗礼的小嫩穴深处，又发痒了起来，现在听到康剑飞这样一说以后，安瓦尔不由的白了康剑飞一眼：“色狼，我当然没有够了，你看看，我的小骚穴，还在那里说她还要呢。”
一边说着，安瓦尔一边张开了玉腿，将自己的小嫩穴再一次的呈现在了康剑飞的面前。
看到安瓦尔的样子，康剑飞哪里还忍耐得住，在这种情况之下，康剑飞低下了头来，将脸埋向安瓦尔的腿间……
“唔……”安瓦尔细声地呻吟着，肉腿紧紧地挟住康剑飞的脸，一阵轻微的体臭刺激着康剑飞的鼻子，康剑飞的鼻子碰了一下安瓦尔柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
“哎……啊，哎……”安瓦尔拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了，康剑飞的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激安瓦尔的阴蒂，爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。
接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
安瓦尔的下体已被康剑飞弄得爱液四溢，康剑飞的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。
康剑飞更进一步的行动是，要安瓦尔挺起腰肢，分开安瓦尔那丰满的臀部，专心一致地去舐安瓦尔的肛门。
“噢，呜……”安瓦尔感到全身痒麻难当，拼命地扭动着腰肢。
康剑飞闻到了一股神秘而又奇异的幽香，康剑飞再用唾液充分润湿安瓦尔的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
“哎……你不要这样，停手……”安瓦尔像拒绝似地收紧肛门说，“你放松一下啦……”
康剑飞强行将手指插进。
“哎……讨厌……”被康剑飞手指侵犯了肛门，安瓦尔无力地挣扎着。
安瓦尔汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，康剑飞的整个手指都插了进去。
“唔……”安瓦尔已经出了声，体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
康剑飞再将大拇指插入安瓦尔的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
“啊，哎……”安瓦尔摇头，身体挣扎着。
康剑飞插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸安瓦尔的丰乳，接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
安瓦尔有排便似的感触吧，安瓦尔用力地收缩着肛门。安瓦尔的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
“好啦！用你大肉棒再射我一炮吧！”安瓦尔主动要求。
“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”
康剑飞捉着就要从后面向安瓦尔进攻，安瓦尔的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部，她那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑，康剑飞托住安瓦尔的臀部，勃起的大肉棒从后向安瓦尔插去。
不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，安瓦尔的臀部不停地震动着。
康剑飞并未立即插入，康剑飞要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
“噢！”
当被插入的一刹那，安瓦尔叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来，康剑飞的下腹部完全压在安瓦尔的美臀上，康剑飞感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由安瓦尔身上，康剑飞开始一前一后地挺动着腰身。
“哎……噢……”安瓦尔咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于安瓦尔也忍受不住，配合着康剑飞有节奏的动作，也开始有规律地呻吟。
粘膜的摩擦，发出“噼啪噼啪”的声浪，安瓦尔溢出的爱液将康剑飞的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”
康剑飞屏息静气地说。
康剑飞将整个身体都压在安瓦尔裸露背上了，又伸出康剑飞的双手，抓住安瓦尔的一对丰乳，继续活动着腰身，继续向安瓦尔压了下去。
“哎……哎……哎……”安瓦尔被搞到已经喘不过气来，安瓦尔缩起两只脚，拼命地挣扎着身子。
由于是从后向安瓦尔插入，安瓦尔受到了最大的刺激，康剑飞也感到特别销魂，他的大肉棒前后抽插的时候都紧贴着安瓦尔鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
这种紧密的接触对康剑飞来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，康剑飞可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后安瓦尔的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在大肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到安瓦尔的躯体和四肢，安瓦尔原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使安瓦尔的身体越发的显得动人心魄，就连安瓦尔婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，康剑飞持续不断的引导着安瓦尔，直至两人都到达了交合的高潮。
安瓦尔的身体微微的抽搐着，在大肉棒的连续攻击下彻底迷失，娇嫩的嫩穴吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，康剑飞感到安瓦尔的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，安瓦尔自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合康剑飞的冲刺，安瓦尔自然而然地萌生了快感，因而才会扭动着自己的身体。
约略过了一会儿时间，安瓦尔终于忍受不住那股绝顶高潮，只见安瓦尔突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“哎……不行了……哎……好舒服……好……好爽……哎……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
康剑飞只觉安瓦尔的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大肉棒，夹得康剑飞万分舒适，急忙将大肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得安瓦尔汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得康剑飞的大肉棒不住的跳动，康剑飞双手一用力，腰杆一挺，一手抱住安瓦尔浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住安瓦尔纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
“哎……”安瓦尔一声娇媚婉转的哀啼，随着康剑飞一挺腰杆，安瓦尔感到阴道腔腔内的粗长大肉棒猛地又往安瓦尔紧小的阴道深处一挺……
“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得安瓦尔娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，安瓦尔本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟安瓦尔紧密交合在一起的康剑飞，安瓦尔娇羞万分地感到，康剑飞大肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了安瓦尔阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊——子宫口上。
康剑飞的大肉棒越来越深入安瓦尔幽深的阴道底部，龟头不断碰触到安瓦尔体内深处最神秘、幽深的子宫，终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们两个交媾合体的男女身上。
康剑飞巨大的龟头深深地顶入安瓦尔的阴道，顶住安瓦尔阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的子宫一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在康剑飞身上，在“啊……”长长的一声娇吟中，安瓦尔从阴道深处又射出了一股又浓又稠的阴精。
康剑飞从安瓦尔身后拔出大肉棒，又从安瓦尔身前插入阴道，他就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的少妇那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体，在泳池旁边走动起来，而且康剑飞每走一步，大肉棒就安瓦尔那紧窄娇小的阴道深处一挺一送。
康剑飞就这样在泳池边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的安瓦尔那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
安瓦尔又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
安瓦尔不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在康剑飞肩上，一对饱满可爱的娇挺丰乳也紧紧贴在康剑飞胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在康剑飞身后，死死夹住康剑飞的腰，因为一松安瓦尔就会掉下地来，康剑飞一边走着圈，一边用康剑飞那异于常人的粗长大肉棒狠狠地抽插着安瓦尔那娇小紧窄的滑嫩阴道。
“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”安瓦尔又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着康剑飞大肉棒在安瓦尔紧小阴道内的抽插。
康剑飞抱着这个美丽赤裸的安瓦尔，火烫粗长壮硕的大肉棒在安瓦尔的体内进进出出不断抽送。
安瓦尔同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从安瓦尔自已下身与康剑飞大肉棒紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着安瓦尔光洁娇滑的美臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
“嗯……”安瓦尔花容娇晕，桃腮羞红一片。
康剑飞的大肉棒在圣洁美丽的安瓦尔的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的安瓦尔美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着康剑飞的每一下奸淫抽插……
房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个别墅天台游泳池，一对精光赤裸的情侣忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，安瓦尔一阵急促地娇啼狂喘。
“啊……哎……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边泳池旁传出，安瓦尔雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着康剑飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进康剑飞肩头的肌肉中，安瓦尔再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
康剑飞将安瓦尔重新放在床上，下腹压在安瓦尔丰美的阴阜上，大肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的精液从康剑飞的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了安瓦尔的体内，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了大肉棒和嫩穴之间的空隙，持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到安瓦尔的双股间。
“啊，哎……”安瓦尔抖动着全身，不停地喘息，大概安瓦尔觉得精液喷到了子宫口了吧！
安瓦尔的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，安瓦尔的情绪一时非常高涨，康剑飞体味着大肉棒搏动的快感，待到精液都被榨干时，康剑飞便停止了动作，整个肉躯压在安瓦尔的背上。
安瓦尔仍在呼吓呼吓地喘气，安瓦尔已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛，大肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从嫩穴里退了出去，安瓦尔不由的发出了一声长长的叹息，只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着康剑飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和康剑飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰美臀款款摆动，迎合着康剑飞的耸动。
康剑飞开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，康剑飞既看不见大肉棒在安瓦尔的嫩穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，康剑飞只听见他们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。
“好……好美哦……飞……好好……”
安瓦尔终于忍不住大肉棒在自己的小嫩穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
大肉棒开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令大肉棒十分容易顶到子宫，这样子次次到底的刺激，真让安瓦尔美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……不行……快要……丢……啦……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
康剑飞才刚不过抽动几十回，安瓦尔已经浪丢了一次。
康剑飞也不管她，继续埋头苦干，大肉棒仍然次次到底，干得安瓦尔又叫：“飞……好……棒……好……深……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了啊……啊……啊……”
她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，康剑飞发现她很容易就会高潮。
“加比……你好浪啊！”
“是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
“哎呀……真好……真的好好……飞……亲哥哥……我要……死了……”
康剑飞看她这样淫媚可人儿，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来，亲过香唇，康剑飞又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。
安瓦尔哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”
死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住康剑飞的背，双脚则紧紧勾缠住康剑飞的腰臀，屁股猛挺，嫩穴骚水不停的流出，大肉棒进出时“渍！渍！～”的声响。
“飞……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着康剑飞，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
康剑飞略抬起身躯，低头问：“加比，怎么了？”
安瓦尔媚眼如丝，轻笑着说：“啊……我美死了……飞真棒！我……没有力气了……”
“那……你不要了吗？”
“要！要！”她急道，“人家……只是……休息一下嘛……”
康剑飞看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在泳池边的地板上，康剑飞拿过两个大枕头让安瓦尔抱着，好令她趴得更舒服一点。
然后大肉棒从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，安瓦尔从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着康剑飞，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
康剑飞忍不住又使劲抽动起来，大肉棒在嫩穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着子宫，安瓦尔直翘高小巧的圆臀，好让康剑飞能够插得更舒服。
“好……好……天哪……好舒……服……啊……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。
康剑飞并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大肉棒在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，康剑飞叫道：“好加比……乖加比……我要泄了……”
安瓦尔一惊，急忙说：“飞……快停……停下来啦……唉哟……别再插了……快……拔……出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
康剑飞这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守，安瓦尔见康剑飞丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到嫩穴中的大肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合康剑飞爽到底了。
“唉哟……我也……要死了……好哥哥……飞……啊……啊……完蛋……了啊……啊……”突然间康剑飞感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，康剑飞知道将要射精了，虽然康剑飞实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，康剑飞的精液凶猛地射进安瓦尔的嫩穴深处。
安瓦尔销魂至极的“啊……”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着康剑飞已经溃败的大肉棒，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。
射精之后的康剑飞手贪婪的在安瓦尔完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“加比！怎么样，还舒服吗？”
安瓦尔皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的小嫩穴都变形了。”
康剑飞伸手向下一探，哇！
好烫手啊！
康剑飞连忙起来看看，只见安瓦尔原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力。
康剑飞摸着安瓦尔的红肿的肉缝，康剑飞的大肉棒居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准，安瓦尔当然也发现了康剑飞的变化，她吃惊说：“飞，它怎么会又变硬了？吓死人了！怎么会这样？”
康剑飞得意的说：“亲爱的加比！你的男人拥有金枪不倒的能力，怎么样，怕了吧。”
康剑飞舒服的跟安瓦尔说：“加比！你帮我套弄一下好不好？”
安瓦尔手一上一下的动了一下说：“是这样吗？”
康剑飞舒服的几乎快叫出来了：“对……啊……就……就是这样……”康剑飞的大肉棒在安瓦尔的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了淫液，安瓦尔看到康剑飞的变化，加快了手部的动作，好舒服啊！
康剑飞拉过安瓦尔，让她背对康剑飞站着，安瓦尔疑惑的看着康剑飞。
康剑飞并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，安瓦尔的两手顺势撑在了地上，康剑飞蹲下身来，用双手轻轻的掰开了安瓦尔的那对小阴唇拨弄着，安瓦尔兴奋的轻吟出声，嫩穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。
康剑飞从安瓦尔雪白的大腿根往上舔，安瓦尔相应于康剑飞的动作发出了令康剑飞痴迷的呼声，很快的，安瓦尔从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了康剑飞的唾液。
“加比的腿……真美！”康剑飞说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，康剑飞的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。
“不……不要……舔那里啊……我求求你……”安瓦尔轻摇扭动她的美臀，好像想躲避，但看在康剑飞的眼里，却更像是被康剑飞撩起了春情的欲望，康剑飞用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟安瓦尔的嫩穴来了次最亲蜜的接触，康剑飞抖动着灵活的舌头，穿梭在安瓦尔的嫩穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在房间。
康剑飞的动作让安瓦尔更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求康剑飞：“飞，别了好不好？这里好脏……”
但康剑飞将舌头更加用力往嫩穴里挤进去，嘴唇吸着小阴唇，发出悉悉索索的声音，吸的安瓦尔哀哀求饶，康剑飞才一脸淫荡的对安瓦尔说：“加比的这里……好、好香喔……”边说还边把手指头覆盖住嫩穴向里面抽插着。
终于康剑飞站起身来，挺起已经完全康复的大肉棒，对准安瓦尔的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，大肉棒就一举连根被安瓦尔的给肉缝吞没了，一下子康剑飞跟安瓦尔同时发出了“啊……”的舒爽呼声。
康剑飞只觉得安瓦尔肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住大肉棒，那种舒服的感觉，让康剑飞的大脑都麻痹了，好一会康剑飞才回过神来，想起还要做抽插的运动。
康剑飞一会在安瓦尔的嫩穴里轻插缓送，一会又紧抵在蜜穴的深处里旋转着大肉棒，就在康剑飞全力演弄从无数少妇那里学来的技巧时，康剑飞跟安瓦尔的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，康剑飞不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，大肉棒巳经深入到极限。
很快的康剑飞就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，康剑飞的龟头好像又突破了另一个关卡，那道嫩肉把康剑飞的龟头锁的好紧，让康剑飞每一次的抽动都很艰难辛苦，而且安瓦尔的反应也明显的比第一次时更加激烈。
安瓦尔弯下腰后花径变短了，而康剑飞的大肉棒却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了安瓦尔的子宫口，而那道紧锁着康剑飞肉菱的肉坎就是安瓦尔的子宫口啊。
康剑飞的大肉棒的后半部分留在安瓦尔的阴道里，而龟头整个的放在了安瓦尔的子宫里了，康剑飞用力的抽动着康剑飞的大肉棒，让康剑飞的龟头在安瓦尔的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，安瓦尔被康剑飞磨的“啊……啊……”地叫唤起来。
康剑飞拼命的用力用力再用力，看着安瓦尔在康剑飞身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，“天啊！好过瘾呀……”
康剑飞努力的抽插着，又过了一个多小时，龟头上又是快感阵阵地传来，康剑飞俯下身子探手去抓捏着安瓦尔摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于康剑飞全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了安瓦尔的子宫里。
“啊……啊……好……好……舒服……呀……你太硬了……顶的太深了啊……”田灵儿怎么也想不到娘亲安瓦尔会这样浪叫着，会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
康剑飞翻身将少妇安瓦尔压在胯下大力抽送，她一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着康剑飞的身体，享受着他的大肉棒在她嫩穴内驰骋的美妙滋味。
康剑飞一边大力抽送，一边忍不住双手抓住少妇安瓦尔美臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入少妇安瓦尔的菊花小蕾内，尽管少妇安瓦尔的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但康剑飞的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在少妇安瓦尔的阴道内还要更胜几分，这让康剑飞更加亢奋起来，康剑飞开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着少妇安瓦尔雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的美臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
“啊！不要碰那里啊！你顶的好深啊！人家不行了啊！”
少妇安瓦尔春心勃发，春情荡漾，已经春潮泛滥，被康剑飞几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
经过绝顶高潮后的少妇安瓦尔，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在地上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
康剑飞看着整个人沉醉在身高潮中的少妇安瓦尔，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
康剑飞眼见少妇安瓦尔的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在少妇安瓦尔菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进少妇安瓦尔微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，少妇安瓦尔也只好含住康剑飞的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足康剑飞的需索。
“跪在地上！”
康剑飞抓住少妇安瓦尔雪白浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她水淋淋的阴道。
康剑飞的手再度抚触着少妇安瓦尔丰腴滚圆的臀瓣，他两手并用，技巧而熟练地将少妇安瓦尔丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
少妇安瓦尔虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部迎合他的猛烈撞击而已，将女人害羞神秘的菊蕾，毫无保留的暴露出来。
康剑飞的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着少妇安瓦尔丰腴滚圆的臀瓣，而少妇安瓦尔也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀曲意逢迎着他的撞击，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道康剑飞一直盯着她的嫩穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的嫩穴和菊蕾之间恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，少妇安瓦尔又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
“不要碰那里啊！”
少妇安瓦尔脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而少妇安瓦尔不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
康剑飞也不再拖泥带水，抽出身来，转移阵地，用手扶住硬邦邦的大肉棒，挺动火热灼烫的龟头紧紧顶在她的股沟之间，烫得少妇安瓦尔是一阵的酥麻酸痒。
康剑飞开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把硕大的龟头用力挤入菊穴之内，尽管康剑飞的动作已算是轻柔缓慢，但少妇安瓦尔依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！……不要……那儿怎么可以呢？……快住手……噢……啊呀！……天呐……人家那里不行……喔……你……飞……快……停止！求求你啊！”
少妇安瓦尔惊慌想逃的美臀挣扎着想要躲开，但康剑飞对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的龟头，硬生生地将少妇安瓦尔的菊花无情地给剖割开来！
“啊！太大了啊！”
少妇安瓦尔又是痛楚、又是快活，这种感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，任由自己成熟丰腴绝妙、菊花却含苞待放的胴体，随着康剑飞的撞击动作而不由自主动情地反应。
只见少妇安瓦尔随着康剑飞的抽动撞击，柳腰美臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的小腹与美臀的撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，安瓦尔突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大肉棒。
康剑飞被少妇安瓦尔的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大肉棒直接贯穿到少妇安瓦尔的喉咙中，而少妇安瓦尔的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦……啊……噢！人家要死了啊！”
伴随着她的嘶嚎，康剑飞腰眼酸麻，终于如同火山爆发一样，大肉棒剧烈抖动，滚烫的精液猛烈喷射在她的肠道，少妇安瓦尔虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了康剑飞的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量精液也由菊蕾口溢流而出。
安瓦尔整个人瘫趴在地上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
“呼呼呼……”
风雨初歇，安瓦尔趴在那里直喘气，被折腾得连手指都不想动弹了。
康剑飞来到苏菲·玛索身边，躺下惬意地喝着果汁。这几天他过得很滋润，来自英国、法国和印度的三国美女轮番伺候，是个男人都把持不住。
嗯，如果再多个美国美女，那就更圆满了。
“嘟嘟嘟嘟嘟！”
老古董的手机铃声突然响个不停，康剑飞躺在椅子上懒得动。
泳池里的艾西瓦娅非常乖巧，连忙游上岸帮忙接电话，然后把手机送到康剑飞面前。
“康先生，我有件重要的事情向你汇报！”手机里传来江庆华焦急的声音。
康剑飞咬着吸管喝着果汁问：“说吧，什么事？”
江庆华说：“除了我们的EC浏览器外，市面上今天出现了第二款商业浏览器，是网景通讯公司推出的0.9测试版。
康剑飞对此毫不在意：“测试版你怕什么？”
江庆华说：“可是我们的EC浏览器，使用了很多网景公司的代码。虽然我们的浏览器更优秀便捷，但以后抢市场的时候，网景公司卡我们的脖子怎么办？”
“不用担心，浏览器不是我们未来的主营业务，门户网站才该投入更多的精力。还有，让团队加快搜索引擎的研发速度。”康剑飞指示道。
“好吧，你是老板，你说了算。”江庆华非常难以理解地说。
江庆华无法看到未来，自然搞不懂康剑飞的决策。
在他眼里，EC浏览器才是最重要的，也是公司最应该投入心血的产品。
而门户网站，只是个烧钱的玩意儿，完全没有盈利的可能性。
至于搜索引擎，那就更加不着边际了，以江庆华的眼光完全是懵逼的。
而现在，康剑飞居然让他别管EC浏览器，把重心放在门户网站和搜索引擎上，这不是丢了西瓜捡芝麻吗？
别说是不懂技术的江庆华，就连公司的研发员们，也都弄不明白康剑飞在想什么。
其实很简单。
浏览器你就算做得尽善尽美，能和微软的IE浏览器竞争吗？
康剑飞虽然是电脑小白，但也知道未来的网民都是使用IE及IE内核的浏览器，所有非IE内核的浏览器都是注定被淘汰的渣滓。
甚至中国的网上银行，你用非IE浏览器都无法汇款转账。
不是说微软的IE浏览器有多优秀，而是一旦微软杀入浏览器市场，凭借Windows系统的捆绑销售，必然轻易而举的统治市场。
前世的网景浏览器很牛逼吧，一度占领90%的浏览器市场份额。
但等到微软进军这个领域，网景浏览器就迅速惨败，等到2000年以后，网景浏览器的市场份额只剩下不到1%。
微软的Windows系统就是个大杀器，装机时自带IE浏览器，你说别的浏览器怎么跟他争？
只有等到以后市场繁荣了，靠着强大的自定义功能，才能跟IE浏览器抢市场，比如说谷歌浏览器。
门户网站和搜索引擎就不一样，只要抢下先机，未来的谷歌、雅虎、sina、搜狐都见鬼去吧。
这就是穿越者的好处，不需要懂什么技术，就能靠先知先觉的眼光，让手下的公司通往正确的方向。
如果让江庆华或者小胖子吉姆来做主，他们肯定会在浏览器市场跟网景死磕，把大部分精力和资源都投入进来。
然后等到明年微软进军浏览器市场，大家都得打GG完蛋，被微软的IE彻底收割。
等他们在浏览器市场碰得头破血流，再回头去做门户网站时，人家雅虎已经闯出一片天了，这下子两头都捞不着好处。
在康剑飞的指示下，东方网络科技公司很快宣布：EC浏览器永久免费，已经付费的用户全额退款！
此消息一出，业界震动，EC浏览器的用户量迅速飙升，赫然占据95%的浏览器市场份额。
网景公司那个郁闷啊，他们虽然也宣布网景浏览器免费，可惜推出的只是测试版本，许多功能都还不完善，根本不能和EC浏览器相比。
顺便一提，EC浏览器的默认首页是东方网。虽然用户可以修改，但大部分人都没动，因为东方网是当下唯一的门户网站。
英文版的东方网，还添加了辅助推荐功能，提供全球所有重要网站的链接。
用户想进哪家网站，不用再像以前那样输入网址，直接用鼠标点击就可以进去，这对用户来说非常便捷。
最狠的是，所有这些功能都是免费的，康剑飞似乎铁了心亏本经营，使劲地往里面砸钱，他已经做好5年内亏损10亿港币的准备。
只要撑到门户网站和搜索引擎在纳斯达克上市，瞬间就能得到百倍利润回报。
在美国，暂时还没人知道，东方网络科技公司的老板是康剑飞。
但业界已经被EC浏览器和东方网给整懵逼了，对于这个突然杀入互联网市场的公司，大家都抱着惊叹和围观的心态。
不是杀入互联网市场，而是开创了互联网市场。因为在此之前，互联网还没有商业化、市场化过。
10月下旬，东方网络科技公司再发大招，宣布东方魅力网的电子邮件功能上线，用户可以自由的注册账号、收发邮件，同样是永久免费。
当然，用户也可以花钱成为VIP会员，因为某些特殊功能只有会员才能享受。
疯子！
这是业界对东方网络科技公司老板的称呼。

第926章 互联网时代的拓荒者
斯坦福大学电机系的教工宿舍。
网瘾青年杨志远，正噼里啪啦敲打着键盘，在魅力BBS论坛上跟人聊得火热。
这位未来的雅虎创始人、“世纪网络第一人”、阿里巴巴独立非执行董事，此刻完全没有意识到，他的门户网站被人给截胡了。
如果没有康剑飞出现，杨志远在明年五月份，就会和好友大卫·费罗一起创立雅虎，创造出互联网史上的神话奇迹。
事实上，就在几年3月，杨志远和好友大卫，就在收集各种网址并编辑成软件。
如今没有搜索引擎，大家上网查资料非常不方便，连查找网址都非常困难。
杨志远的网址软件，一经发布就大获好评。
在此基础上，杨志远和大卫创立了雅虎。
因为两人都是穷助教和研究员，最开始雅虎设在斯坦福大学的工作站。
由于网站访问量太大，致使校方大感困扰，抱怨这个东西影响了学校电脑的正常运作。
杨志远和大卫不得不去硅谷寻求投资者，拿到风投资金后，这才正式创办自己的公司。
“杰瑞！”大卫·费罗推门而入，他不仅是杨志远的好友，还是杨志远读研究生时的助教。
杨志远的双手离开键盘，转身笑道：“想清楚了？”
大卫·费罗点头说：“是的，我决定加入EITC（东方网络科技公司）。”
“那我们现在就去应聘！”杨志远起身说。
“这么快？”大卫惊讶道。
“现在好多人都想进这家公司，我们得快点。”杨志远道。
自从东方网出现后，杨志远和大卫就成为这家网站的忠实用户。
他们发现，自己的很多想法，都被这家网站付诸实践，有种找到神交知音的感觉。
东方网络科技公司离斯坦福大学不远，两人出门坐公交车，很快就来到公司大楼。
“应聘的？进去排队吧。”前台小姐笑着往里面指了指。
跟公司刚成立时的冷清不同，现在的东方网络科技公司，每天都有好几个应聘者上门，可惜他们已经不缺人了。
杨志远和大卫只能老实排队，等了大概20分钟才轮到他们。
负责面试的是陈守英，他有些惊讶地问：“你们两个一起面试？”
“是的。”两人同时点头。
陈守英接过他们的求职简历，看了内容后，稍稍有些感兴趣。
杨志远出生于台北，四年时间读完斯坦福大学的本科和研究生，现在正留校从事研究工作。
大卫的年龄稍微大些，他在斯坦福大学当助教，同时准备报考本校的博士。
最让陈守英满意的是，眼前这两人还有自己的作品，一款收集了几百个网址的小软件。
“你们还有什么拿得出手的吗？”陈守英问。
“当然，”杨志远笑道，“我和大卫还做了一款软件，是网址收集器的升级版。它类似于电话号码簿，内容包括新闻、娱乐、科学、教育等14个门类，然后还可以往下再细分。用户只需要输入关键词，就能查询到对应的网站信息。”
陈守英听了一惊，这不就是董事长让他们开发的搜索引擎吗？居然已经有人做出来了！
当然，陈守英还要进一步考察才行。
因为此时的互联网界，已经有人在搞自动搜索软件了，可惜使用起来都不太方便准确。
而杨志远两人的搜索引擎，则是纯手工制品，所有词条都是他们分门别类亲手搜集的。
这跟技术没有什么关系，必须要靠人力和时间去堆，短时间内根本不可能完成。
当杨志远和大卫拿出自己的搜索软件，交给陈守英现场测试时，那准确度顿时让陈守英惊为天人，当即说道：“两位的软件非常实用，公司决定将它买下来，你们两位也可以加入公司的搜索引擎部，负责搜索引擎的深度研发与维护。”
杨志远和大卫对视一眼，都看到对方眼中的喜色。
按照陈守英刚才的说法，他们进入公司后肯定不是小职员，起步就当上了部门负责人。
事实上，杨志远和大卫都还没意识到搜索引擎有多大价值，公司只花30万美元就买下他们的软件，这两位心里还偷着乐呢。
11月中旬，东方网的搜索引擎功能上线，再度引发网络用户的狂热。
美国科技杂志《计算机世界》这样评价道：“EITC（东方网络科技公司）是一家具有革命性意义的公司，它开创了互联网的商业时代，让互联网得以进入千家万户。完全不懂电脑技术的普通网民，也可以轻松自由地在网上冲浪，使用电子邮件与全世界联系……”
根据东方网的后代数据统计，仅仅在12月份，通过东方魅力网进入互联网的就达到480万人次――这是此时全世界唯一的一家门户网站。
如此恐怖的访问量，自然引起各大风投公司的注意。
元旦过后，几乎每周都有人上门，希望可以投资东方网络科技公司，而且资金动辄几千万、上亿美元。
做为公司总经理，江庆华的反应只有一个：呵呵。
与此同时，东方网络科技公司的成功，也带动了一波狂热的互联网创业风潮。
全球各种类型商业网站，如雨后春笋般成立起来，试图在这个网络拓荒时代分得一块美味蛋糕。
微软那边也受了刺激，飞快启动IE浏览器的研发计划，准备拿下浏览器市场这块肥肉。
公司总经理江庆华现在很烦，每天都有媒体上门采访，他甚至都成了《计算机世界》的封面人物，被誉为“互联网先驱”、“网络冲浪第一人”，被无数网络爱好者顶礼膜拜。
然而很少人知道，江庆华只是个电脑小白，他甚至连中文打字都不会。
为此，江庆华一边管理公司，一边疯狂地学习计算机技术。他不求成为电脑精英，只希望掌握基本的知识，免得以后出去被人笑话。
东方网络科技公司，就仿佛是一道闪电，划过漆黑的夜空，照亮互联网蛮荒时代的大地。
好吧，说得热闹，其实公司一直在亏钱。

第927章 喜庆日子
互联网的发展扯得有点远，咱们回过头来看10月份。
第31届台湾金马奖提名出炉，康剑飞的《功夫》获得包括最佳动作设计在内的5个提名，可惜都是些技术性奖项，最佳男女主角和导演都没《功夫》的份。
反倒是吴宇森的《变脸》，这部九成台词为英语对白的动作大片，一举刷下9项提名，成为拿奖的大热门电影。
另外，还有王家卫的《重庆森林》、《东邪西毒》，也得到一大串提名。
由张爱玲小说改编，港台合资拍摄，三地演员共同出演的《红玫瑰白玫瑰》，也得到了评审团的喜爱，共获得8项提名。
台湾文艺电影《爱情万岁》和《独立时代》，虽然票房不咋地，但这次的提名也有七八项。
以上就是这届金马奖的看点，至于成龙、刘家良的《醉拳2》，顶多能获得最佳动作指导，连成龙自己都对此不抱希望。
《变脸》在台湾的放映已经结束，三个半月拿下1亿1千万台币票房，仅次于好莱坞大片《捍卫战警》，排在1994年台湾年度票房榜第二。
所谓《捍卫战警》，其实就是《生死时速》的台湾译名……
《变脸》在日本、韩国、东南亚一带，也都掀起了观影热潮，跟《生死时速》打得难分难解。
香港电影界对此很尴尬，就连一向爱吹逼的《电影双周刊》，也不好意思说《变脸》是港片的骄傲，因为这部片子就没几句中文，连其中一个男主角都是美国人。
派拉蒙影业对《变脸》非常看好，因此一直拖着没上映，准备拿到圣诞节去抢市场。
康剑飞离开美国后，没有直接到台北参加金马奖，而是先去了京城一趟――利智、傅艺伟、何晴和陶慧敏快生了。
四女的肚子是在几天内被他搞大的，所以预产期非常近。
京城，协和医院。
妇产科最近有四间高级产房被包下，别墅普通人不能进去，就连医院的医生和护士，未经允许都不得入内。
负责照顾四位孕妇的护士，被领导一再要求保守秘密，即便回家都不能乱说，否则就是违反纪律要严肃处分。
有人猜测，里面住的是大领导家属；有人透露，里面住的是几个大明星……反正说什么的都有，小道消息传得很邪乎。
香港爱国富豪康剑飞先生，低调地给医院捐赠了一台价值800多万的医学仪器，听说是国外的最新成果，获得了医生和护士的一致好评与尊敬。
陶慧敏最近很烦躁，事实上，自她怀孕后就一直很烦躁。若非心理承受能力强，她早得孕期抑郁症了。
“陶小姐，快把这碗乌鱼汤喝了。”护士满脸微笑道，自从被派来照顾陶慧敏后，她拿到的奖金被工资还多。
陶慧敏皱皱眉头：“我没胃口。”
护士劝道：“这怀孕期间，一定要注意营养，你就喝一点吧。”
“不喝。”陶慧敏赌气道。
护士顿时露出可怜的表情，凄苦道：“陶小姐，你要是不喝的话，我会挨领导批评的，说不定连饭碗都丢了。你就当可怜可怜我。”
陶慧敏终于还是心软了：“端过来吧。”
护士这才重新露出微笑，她已经摸清了陶慧敏的脾气，关键时候只要装可怜就行。
陶慧敏刚喝了小半口，突然觉得一阵恶心，然后小腹开始剧通起来，她蹙眉道：“肚……肚子痛！”
护士立即站起来往外跑，冲到医生办公室说：“辛大夫，6号床肚子痛，好像是要生了！”
她刚说完，又有一个护士冲进来：“5号床的羊水都破了！快准备接生手术。”
妇产科顿时忙碌起来，那个特殊产房的孕妇，可是领导打了招呼的。就算没有领导照顾，就凭她们的明星身份，医生护士们也不敢大意。
康剑飞此时刚下飞机，等他到医院时，傅艺伟和陶慧敏已经痛呼大叫半个多小时了。
傅艺伟的生产非常顺利，不到两个钟头就生下了。
但陶慧敏就遭罪了，折腾了好半天，医生都建议她剖腹产了，陶慧敏却坚决不肯，她似乎打定了主意要一尸两命。
幸好协和医院的大夫们手艺高超，整整五个小时后，陶慧敏肚子里的孩子终于安全产下。
“康先生，陶女士生了。”护士跑来报喜。
傅艺伟躺在床上，虚弱地笑道：“你过去看看吧。”
“那我去了，”康剑飞起身出去，吩咐走廊里的刘飞说，“把红包都发下去。”
刘飞笑道：“已经发了。”
“恭喜康先生！”
“……”
拿到大红包的医生和护士们，欢天喜地的道贺，他们才不管康剑飞和四个女明星的破事，只要有钱赚就好。
康剑飞走进房间时，陶慧敏还在昏睡中，她生孩子耗费了太多体力，此刻还挂着吊瓶补充营养水分。
就在此时，护士匆忙冲进来：“康先生，利小姐和何小姐也要生了。”
好嘛，康剑飞今天是有得忙活。
又是几个钟头过去，何晴和利智顺利产下两个女儿。
对于妇产科的医生和护士们来说，今天确实是个大喜日子，一个个脸上洋溢着幸福的笑容，搞得跟他们自己生了孩子一样。
就在康剑飞安慰利智时，陶慧敏已经睡醒了。
她喝了点小米肉粥，护士抱着洗净的婴儿进来说：“陶小姐，你看孩子多可爱呀，小嘴巴长得像你。”
陶慧敏本来心里烦躁，可看到孩子的一瞬间，她的心就被融化了。
这是她肚子里掉下来的肉，那种冥冥中的血脉联系，让陶慧敏的母爱泛滥成河。
被康剑飞强奸的憎怨，在这一刻都被她抛之脑后，她的世界里只有那个肉嘟嘟的小婴儿。
陶慧敏认命了，康剑飞就是个魔鬼，她这辈子都无法逃脱。如今孩子都生下来，她还能怎么办？

第928章 手机出炉
半年没来果郡王府，这里的环境更清幽了，去年初种下的葡萄，藤蔓都已经爬满了木架子。
院子里，何晴正和老妈子月嫂联手给孩子换尿裤，利智和傅艺伟在房里逗弄着孩子。
女人刚生完孩子是不能啪啪啪的，康剑飞只好去找巩俐。
巩俐没给他好脸色看，甚至连果郡王府都不来了，毕竟这里一大帮女人和孩子，巩大美女看着就心烦。
康剑飞自然要好好的哄一下巩俐，最有效的办法就是在床上征服她，著名女作家张爱玲说过，到女人心里的路通过阴道，康剑飞自然要用自己那超级无敌的大肉棒肏巩美女，让这个久旷少妇满足饥渴。
巩俐的别墅里，春光弥漫，今人血脉喷张。
康剑飞已经剥掉巩俐的衣服，一具雪白的胴体展现在康剑飞眼前，丰满高挺的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
康剑飞抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔巩俐的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。
大乳房真是美极了！
又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被康剑飞捏得硬了起来。
巩俐被康剑飞弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……”双腿也慢慢的张开了，康剑飞抚摸阴毛的手很顺利的滑到巩俐的小穴里去了，揉捏着巩俐的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了康剑飞整只手。
于是康剑飞用舌头去舔巩俐的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，巩俐被康剑飞又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：“哎呀……大坏蛋……俐俐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……俐俐……要被你整死了……啊……泄了……啊……”
小穴里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。
康剑飞把全身的衣服脱光站在巩俐的面前，大肉棒高翘硬胀的挺在巩俐的面前，巩俐一双媚眼渴望地盯着大肉棒不放，好大好硬的大肉棒啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，好久没得享受康剑飞的大肉棒了。
巩俐艳红的香唇吻上康剑飞的嘴唇，香舌送入康剑飞的口中，又吸又吮着康剑飞的舌尖，玉手握着康剑飞的大肉棒不停的上下套弄着。
康剑飞的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。
一手不停的抚摸巩俐那又多又长的阴毛，摸得康剑飞欲火兴奋，康剑飞轻轻的抓起一把阴毛来。
“啊！好飞哥……轻点……拉轻点……俐俐会痛……”
“俐俐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
“大色狼！别再乱摸乱揉了，俐俐难过死了……小穴里也痒死了……快用大肉棒替我止止痒吧……”巩俐被康剑飞摸揉的全身颤抖，手继续套弄着康剑飞的大肉棒。
在巩俐的玉手的拨弄下，康剑飞更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。
康剑飞从小穴里抽出手指，把巩俐的两腿分开，用手扶着大肉棒，在巩俐的桃源洞口一探一探地慢慢将大肉棒肏进巩俐的阴道里。
“飞哥，慢点，有点痛。”巩俐略感疼痛，用手握住大肉棒，娇声的说道。
康剑飞只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。
经过这样不停的挑逗，巩俐的身体开始扭动起来，终于巩俐忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“飞哥，你可以慢慢的弄了。”
说话间，巩俐挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。
康剑飞知道巩俐春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去。
“啊！胀死了！”巩俐叫道。
康剑飞猛的吸一口气，大肉棒怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，“滋”的一声，三十四厘米长的大肉棒，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。
“啊，大坏蛋……这么久没肏我了……也不知道怜惜我……你的这么粗这么长……要插穿我了……啊……”
巩俐这一下爽得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被康剑飞用嘴封住了。
整根大肉棒被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让康剑飞似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。
康剑飞把大肉棒慢慢地抽出，又缓缓地肏入。在这样轻抽慢送之下，巩俐的淫水又涌了出来，巩俐娇喘微微，显得淫狂快活。
康剑飞见巩俐春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。
只肏的巩俐娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……飞……俐俐好舒服啊……你真会肏……美死了……啊……你顶到……俐俐的花心了……啊……小……浪穴……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大肉棒……又……顶到……小……穴心……了……小浪……穴……喔……喔……又肏……肏进……小穴……心了……好大……哦……小浪……穴……俐俐……会……会被……大肉棒……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……俐俐……的……要命……的……大肉棒……老公……呀……哟……哟……俐俐……的小浪……穴……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”
巩俐一阵抽搐，只觉得康剑飞那粗长壮硕的大肉棒像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。
巩俐的全身像火一样的燃烧着，巩俐觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
康剑飞听着巩俐那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
双手也移到巩俐那高耸的大乳房，用力地揉捏着。
在这样的双面夹功下，巩俐更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大肉棒……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……俐俐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……俐俐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大肉棒……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……俐俐……的……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……俐俐……丢给……大……大肉棒……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……”巩俐一阵又一阵的阴精直冲康剑飞的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精胀满了整个蜜穴，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。
康剑飞已经连续疯狂肏了一个小时巩俐，见她已经泄得娇软无力了。
让巩俐面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从巩俐背后握着大肉棒用力地往巩俐淫水涟涟的蜜穴中肏了进去，巩俐回过头来对康剑飞妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合康剑飞的肏干。
康剑飞紧紧地抱住了巩俐的纤腰，用大肉棒抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着巩俐的穴心子，使巩俐已浪出淫精的穴心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在康剑飞的耳边。
康剑飞趴到巩俐背上，伸出双手从巩俐两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，巩俐被康剑飞这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在康剑飞的手指间胀得又大又硬，娇躯又扭着抖着，蜜穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……俐俐……的……大肉棒……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大肉棒……又……又顶……到了……俐俐……的小……小穴……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……俐俐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大肉棒……老公……姐……姐的……小浪……穴……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……俐俐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶俐俐……的……小穴心呀……喔……喔……俐俐……的……小浪……穴……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
康剑飞被巩俐的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，被巩俐卖力的称赞，更加激发了康剑飞男性的雄风，使康剑飞的大肉棒膨胀到了极点，肏干巩俐的蜜穴的动作也随之加快加重。
正在肉欲顶端的巩俐感到蜜穴中的大肉棒，又胀大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭巩俐的神经中枢，简直爽快到了极点，使巩俐忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……俐俐……的……大肉棒……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大肉棒……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……穴……俐俐……要被……亲……老公的……大肉棒……胀死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……俐俐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……俐俐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……俐俐……又要……死……了……啊……啊……俐俐……要被……亲……老公……的……大……大肉棒……肏死……了……哎唷……大……大肉棒……亲……老公……呀……陪俐俐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大肉棒……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
康剑飞见巩俐正在紧要关头上，为了要和巩俐一起泄精，狂放猛烈地用大肉棒肏着巩俐的蜜穴，这时一听巩俐快泄出来的淫声浪语，康剑飞也忍不住舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……俐俐……小……蜜穴……俐俐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……射给……好……俐俐……的……小……蜜穴……了……等……等等老公……啊……啊……呀……大肉棒……老公……要射给你……了……喔喔……你……你了……哦……哦……好……好爽……”
巩俐被康剑飞泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，蜜穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向康剑飞的大龟头，也把康剑飞烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着巩俐的蜜穴花心，把巩俐弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次巩俐真得爽得昏了过去，康剑飞也在极度舒服中趴着巩俐的背部，手中捏着巩俐大的奶子，享受着射精后的极乐快感。
等巩俐休息了一会儿，康剑飞那坚硬如铁的大肉棒又开始在巩俐的蜜穴里抽动起来，大肉棒和小穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，巩俐紧紧地抱住康剑飞，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……飞哥……嗯……俐俐好爽……哦……大肉棒……老公呀……用……用力……肏俐俐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……俐俐……爱死……你的……大肉棒了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……俐俐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大肉棒……真是会……肏穴……舒服死……俐俐了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……俐俐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……飞哥……好老公快……美上……天了……嗯……哥哥……快……肏破……肏死……俐俐……的……小浪穴……吧……啊……小穴……不行了……肏……俐俐……要泄……要泄了……啊……啊……”
康剑飞才再次肏干了十几分钟，巩俐不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大肉棒肏在巩俐的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得康剑飞的大肉棒直跳动着。
泄了身的巩俐紧紧搂着康剑飞，康剑飞一边亲吻巩俐的红唇，抚摸乳房，一边抽动着大肉棒。
“亲……老公，让我……在上面。”
康剑飞抱紧巩俐翻了一个身，把巩俐托到了上面，巩俐先把大肉棒拿了出来，然后双腿跨骑在康剑飞的身上，用纤纤玉手把小蜜穴掰开对准那挺直的大肉棒，“噗呲”一声随着巩俐的肥臀向下一套，整个大肉棒全部套入到巩俐的穴中。
“哦……好粗……好长啊……好深……好硬……啊……”
巩俐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，巩俐轻摆柳腰，乱抖丰乳，巩俐不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……俐俐好舒服……爽……啊……舒服……太舒服……小浪穴……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……你真……了不……起……大肉棒……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大肉棒……真好……”
巩俐上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得康剑飞神魂颠倒，伸出双手握住巩俐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，巩俐原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
巩俐愈套愈快，情不自禁的收缩小蜜穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的巩俐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着巩俐晃动身躯而四散飞扬，巩俐快乐的浪叫声和大肉棒抽出肏入的“噗呲”淫水声使康剑飞更加的兴奋，康剑飞也觉大龟头被蜜穴舔，吸，被夹得康剑飞全身颤抖。
康剑飞爱抚着巩俐那两颗丰盈柔软的乳房，巩俐的乳房越来越坚挺，康剑飞用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得巩俐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
巩俐被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，巩俐浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……俐俐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……俐俐要你……天天肏我……我的好老公……你的大肉棒……肏得俐俐好爽……俐俐让你肏死了……啊啊……用力我……啊啊……好老公……肏俐俐的骚穴……喔喔喔……俐俐会爽死……俐俐要死了……老公的大肉棒……肏得俐俐好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏俐俐的浪穴……快……俐俐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……飞哥我又要泄……泄了……”巩俐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小蜜穴急泄而出。
看着巩俐蜜穴两片嫩细的阴唇随着大肉棒的抽肏而翻进翻出，巩俐小蜜穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小蜜穴的收缩吸吮着康剑飞大肉棒，康剑飞再也把持不住，康剑飞搂着巩俐一翻身把巩俐压在身下就快速地抽送着，巩俐也拼命抬挺肥臀迎合康剑飞，小穴紧紧包住康剑飞的大肉棒，而巩俐已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着康剑飞的抽肏。
康剑飞一下下用力肏着，使得巩俐阴精狂流，又狂泄了四五次之多，热烫的阴精刺激得康剑飞阵阵酥麻，俐俐，康剑飞要射了！
终于“噗噗”狂喷出一股股精液，注满了蜜穴，巩俐的蜜小骚穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
“喔……喔……太爽了……飞哥你太强了……我被你肏死了……”巩俐如痴如醉的喘息着被康剑飞搂在怀里。
又休息了一阵子，久旷的巩俐似乎还没有过瘾，于是娇媚得笑道：“飞哥，刚才你弄得我好舒服，现在让俐俐好好的伺候你一下吧。”
康剑飞淫笑道：“俐俐是不是也想要给飞哥生个女儿？”
“你个大坏蛋，她们四个，个个都怀上了，果郡王府的五个女人，就我没给你生小孩，我心里怎么好过，你是不是给她们特殊灌溉了，个个都中枪了。”
巩俐说着锤了一下康剑飞胸膛道，“我是不是比不上她们呐？”
“我的俐俐美人，你在我心中美得跟花儿一样，怎么会比智智和艺伟她们差呢，你都把我迷死了，你没怀上是你都忙着拍戏了，没时间让老公播种呐，来咱们今晚就努力争取造人。”
巩俐没有再答话，用幽怨中带着妩媚的眼神看着康剑飞，身子慢慢得向下滑去，一直来到康剑飞胯下，用娇嫩的小手握住康剑飞的大肉棒，张开小嘴含了上去。
康剑飞静静地享受着巩俐的小嘴，巩俐双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大肉棒下的卵蛋。
康剑飞浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……俐俐你好……好会含大肉棒啊……好……好舒服……”
巩俐如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大肉棒一再膨胀硕大。
“大肉棒……喔……好爽……俐俐你个小骚货真会舔……舒服死飞哥了……”
饥渴亢奋的巩俐吐出大肉棒，让康剑飞躺倒：“飞哥……让俐俐来动……让我们快活快活……”
巩俐赤裸迷人的胴体跨跪在康剑飞腰部两侧，巩俐腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的大肉棒，右手中食二指反夹着大肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗呲”一声，硬挺的大肉棒连根滑入巩俐的小穴里。
康剑飞自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，巩俐粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得巩俐香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘呻吟。
“唔……好美呀……唉呀……好爽……”巩俐自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，巩俐娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……俐俐……好……好喜欢飞哥的大肉棒……哇……好……好舒服啊……喔……好久没……这么爽了……俐俐爱死你的大肉棒……”
美艳的巩俐爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把康剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……俐俐……我也爱……爱……你的小穴……”“哦……哦……俐俐……你的小穴好紧……夹……夹得康剑飞好舒服呀……”
“噗呲”、“噗呲”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得巩俐听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
只见巩俐急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥胀饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的大肉棒，康剑飞但觉巩俐那两片阴唇一下下收缩，恰如巩俐的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。
美丽成熟的巩俐不仅主动用嘴含了康剑飞的大肉棒，又让美妙的小穴深深套入大肉棒，令尝到不同滋味的康剑飞浑身官能兴奋到极点。
仰卧着的康剑飞上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的捏揉把玩着巩俐那对上下晃动着的大乳房。
“啊……俐俐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”康剑飞边赞叹边把玩着。
巩俐红嫩的小奶头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，巩俐媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，巩俐那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要顶……顶死俐俐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……哎……呀……飞哥呀……哎……哟……你的……大肉棒……实在太大了……把俐俐的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……俐俐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……俐俐……快要……投降了……喔……哦……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……俐俐……快了……快忍不住了……哎……呀……俐俐……真的……喔……呀……俐俐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
巩俐很久没被肏得这么痛快的丢过，巩俐的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。
康剑飞感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在康剑飞的大龟头上。
“啊……飞哥……好爽……再用力顶……我又要泄了……喔……喔……抱紧俐俐……飞哥……你也射给俐俐吧……我们一起泄吧……”
巩俐酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，巩俐感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了巩俐那如久旱的小穴。
巩俐只泄得酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，亲吻着汗水如珠的巩俐红润的脸颊，双手抚摸着巩俐光滑雪白的肉体，真是上天的杰作。
康剑飞感受到巩俐刚才的狂野，知道巩俐已经快要到极限了，心下不由一阵怜惜，有心让巩俐再快活一次，彻底让她飞上天去。
康剑飞意随心至，翻身而起。
一丝不挂的巩俐轻轻平躺横在卧粉红床上，被康剑飞摆布成“大”字形。
在房内柔软床铺上，巩俐明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
康剑飞欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将巩俐伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮巩俐那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着巩俐那浓密的阴毛，接着将手指插入巩俐的小穴蜜穴内扣弄着。
巩俐被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久康剑飞回转身子，与巩俐形成头脚相对，康剑飞把脸部埋进巩俐的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得巩俐情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……飞哥……好哥哥……俐俐要……要被你玩死了……”
巩俐酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，巩俐纤细的玉手搓弄那昂立的大肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，巩俐贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大肉棒，频频用香舌舔吮着，巩俐小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在巩俐樱桃小嘴的大肉棒，康剑飞回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的巩俐，左手两指拨开巩俐那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后俐俐的欲火又被逗起，无比的淫荡都由巩俐眼神中显露了出来：“喔……飞哥……你别再逗俐俐了……好哥哥……快来……占有我……大肉棒快肏进来啊……”
巩俐被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞得意极了，手握着大肉棒对准巩俐那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗呲”全根尽入，巩俐满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的巩俐占有侵没了，巩俐长长地嘘了一口气，因为巩俐又得到充实的感觉，小穴把大肉棒夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着巩俐的大乳房，边狠命地抽插着巩俐的小穴，巩俐兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大肉棒的滋润。
康剑飞听了巩俐的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把巩俐的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是巩俐久未享受了，巩俐已淫荡到了极点，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而巩俐自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
巩俐不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把巩俐亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻巩俐湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，巩俐久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
而一旁的阿加莎却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
“哦……好……好舒服啊……我爱死俐俐……大肉棒被夹得好舒服……喔……哥哥也要让……让俐俐你永远舒服爽快乐……”
巩俐淫荡叫道：“喔……好爽……飞哥……俐俐会被你的大……大肉棒搞死啦……俐俐爱死你了……俐俐喜欢你的大肉棒……哦……俐俐……随便你爱怎么玩就怎么玩……俐俐要你……啊……好爽……飞哥……你好厉害……俐俐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……哎……呀……大肉棒……老公……哎……哟……俐俐……好久没有……这么……舒服了……哎……唷……喂……呀……飞哥……俐俐……快活死了……哎……呀……飞哥……俐俐……又要被你……肏死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……哎……哟……飞哥呀……哎……唷……俐俐……爱死你了……俐俐……不能……没有你……哎……呀……喔……俐俐……服了你……飞哥……喔……呀……爱飞哥……好爱飞哥……”
巩俐淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，巩俐媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的大肉棒……”
康剑飞听着巩俐像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“俐俐……你叫春叫得好迷人……飞哥会让你更加满足的……”
整个卧房里除了巩俐毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗呲”、“噗呲”声，旁观阿加莎“呼哧”、“呼哧”喘气声。
巩俐舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
此时的康剑飞已被巩俐迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，康剑飞忍不住的喊了起来：“哦……好……俐俐……喔……唉……呀……你扭得……飞哥好畅快……呢……我也快了……俐俐……等等我……一起丢吧……等飞哥……一起死在小穴吧……哎……”
康剑飞此刻是舒服得狠肏猛抽，巩俐是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
巩俐更是爽得乱叫：“哎……呀……我的哥哥……我的老公……哎……唷……我的冤家……哦……俐俐……服了你……哎……唷……呀……肏死人了……哦……俐俐……真的……爱死你了……喔……呀……俐俐……快被……大肉棒……哥哥……肏死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……呀……肏死康剑飞吧……哦……俐俐……已不怕死了……肏吧……哦……哎……天呀……快了……俐俐……快了……唉……唷……呀……俐俐……快不行了……喔……俐俐……快出来了……哎……哟……哎……哟……俐俐……飞哥……哎呀……好哥哥……俐俐高潮来了……要……要丢了……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
康剑飞把巩俐肏得连呼快活、不胜娇啼，疯狂地浪叫声：“哎哟……飞哥……好舒服呀……喔……”
倏然巩俐双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，巩俐的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的酥麻，直逼康剑飞作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满巩俐那饱受奸淫的小穴。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后巩俐紧紧搂住康剑飞，巩俐唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，康剑飞散发的热力在巩俐体内散播着，成熟妩媚的巩俐被康剑飞完全强大的性能力折服，对于其他女人生孩子的醋意再也发不出了。
康剑飞趴在巩俐身上，脸贴着那浑圆、饱满的大乳房，巩俐感受到康剑飞的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大肉棒，在小穴里没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，巩俐也是亲身体会到了康剑飞的床上功夫，之前在果郡王府三个女人一起伺候他也是对手，每次被康剑飞肏得丢盔弃甲，最后只能连连求饶。
康剑飞做爱就是金枪不倒，泄身对康剑飞似乎丝毫没有影响，身体里蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
“唉……好久没这样痛快……舒畅……”巩俐媚眼如丝，已经被肏得高潮太多次，没有什么力气了。
激情过后，沉浸在性爱欢愉后的巩俐，有着无限的感慨，玉手轻抚着康剑飞。
趴在巩俐那丰腴肉体上的康剑飞，脸贴着巩俐饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
把浑身再无半点力气的巩俐放在早已睡着的巩俐身边，康剑飞又在她的小嘴上吻了一下，笑道：“睡吧，今晚你太累了。”
“飞哥，可是你……”巩俐有些迟疑得看了看康剑飞那根仍然怒挺的家伙，心中有些歉然，自己单独面对康剑飞这个超级无敌猛男，实在没能让他尽兴。
“小骚货，让你还吃其他姐妹的醋，知道错了吧，今晚你高潮太多了，不能再被我肏了，再要你的话对你的身体就不好了，好好休息，说不定你也能中枪怀上啦。”
康剑飞笑道。
“好飞哥，我错了啦，以后尽量不吃醋了，谁叫你这么花心，人家忍不住就是想生气嘛。”
巩俐对着康剑飞撒娇，那迷人的样子，害得康剑飞都想再次疯狂干这个骚货。
“俐俐，你个小骚货，知道错了就好，飞哥暂且饶过你，下次再吃醋就家法处置。”康剑飞假装恶狠狠地说道。
……
台湾前几天刚刚评选出1994年的四大天王和四大女皇，四大天王分别是李连杰、成龙、张学友和刘德华；四大女皇则是张曼玉、关之琳、巩俐和张小燕。
这跟另一个时空有点不同，林青霞提前生孩子息影，已经渐渐从人们的视线中淡去。
反而是关之琳，生完孩子后一反常态的努力，连续出演了七八部片子，而且票房都卖得不错，广受台湾观众的喜爱。
巩俐的星途则跟前世没太大差别，她不仅在国际上很有名，在大陆和港台也属于顶级女星，这次获选台湾的四大女皇很正常。
如果让巩俐的影迷知道，他们的偶像居然给人做小老婆，恐怕康剑飞会被口水给喷死！
安慰完巩俐这个久旷的淫妇，康剑飞自然也要好好安慰陈红这个粘人的小妖精。
陈红就要乖得多，痴缠着康剑飞，就是不让他走，陪她逛街、游戏、看电影。
晚上，刚回到两人的爱巢，看着如此娇美又性感的陈红小妖精，康剑飞再也忍不住，一把将她丰满的娇躯搂进怀里，在她耳边轻声说道：“阿红，我想死你了，你有没有想我？”
陈红娇躯一软，舒服的靠在他的怀里，温柔地说道：“好老公，阿红也好想你，你不在我身边的每一天我都在想你。”
“想我什么，或者说想跟我干什么？”
康剑飞淫笑着问道，双手慢慢伸到陈红的胸前，隔着衣服在她那对被康剑飞开发得极其丰满的奶子上抚摸着。
“嗯喔……”陈红舒服的呻吟了一声，然后很是认真的说道，“想见你，想像现在这样被你搂着，更想像刚才那样跟你接吻，甚至想……想被你肏……”
“阿红小骚穴，你真是越来越骚了，。”康剑飞淫笑道，“飞哥真是越来越爱你这个迷人的小浪穴了。”
陈红俏脸通红地说道：“阿红就是骚，只对着飞哥一个人骚，反正阿红就是想跟你肏穴！”
被康剑飞挑逗了一下，现在又被他抱着摸奶子，欲火早已高涨无比，早就被康剑飞调教成淫娃荡妇的陈红，对着康剑飞什么淫荡都能说出口。
“我的好阿红，今晚就满足你个小骚穴。”
康剑飞暂时放开了她，双手抓住她的裤子，连同里面的内裤一起猛的向下一拉，将它们一起退到陈红的腿弯处，顿时，阿红那一双如象牙雕铸的完美大腿和诱人无比的浑圆肥臀便一丝不挂的展现在他的眼前。
对于康剑飞的动作，陈红非但没有反对，反而微微弯下腰去，使得自己臀腿间的曲线看起来更加的性感诱人。
“好美啊！”
双目紧紧的盯着阿红肥美无比的大屁股，康剑飞由衷的赞道，陈红那诱人无比的少妇丰臀挺翘，有着少女所没有的丰满，皮肤也没有半点的瑕疵，是那么的雪白晶莹，简直就如同一个白玉雕琢而成的大桃子。
蹲下身去，康剑飞先是在陈红的两瓣大屁股上狠狠的亲吻了几十下，这才用双手按住那两片肥美之极的臀瓣，轻轻向两边分开。
随着深深的臀沟越分越大，陈红身上最美妙的地方渐渐出现在康剑飞的眼前，在一片乌黑的穴毛的包裹中，陈红那娇嫩粉红色小骚穴正轻轻的蠕动着，上面已经被微微打湿，在厨房的灯光照耀下，闪着一抹淫靡而又美丽的光芒。
看着陈红这如艺术品一般的美穴，康剑飞不由食指大动，忍不住把头凑了过去，直至整张脸都埋在陈红那两瓣肥嫩的大屁股中间，然后用鼻子深深的吸了口气。
一股清香又夹带着穴肉香的气息充满了康剑飞的鼻腔，让他本就高涨的欲火更加强烈了几分，用最快的速度伸长了舌头，用舌尖在阿红娇嫩的肉缝里舔了一下。
“啊……”强烈的刺激让陈红长长的娇吟了一声，性感的娇躯更是一辽颤抖，小骚穴张合间，好大一股晶莹的淫水从骚穴深处狂涌而出，直接顺着康剑飞的舌头流进了他的嘴里。
“咕噜”一声咽下这一口甘美的琼浆，康剑飞从阿红的大屁股间抬起头来，笑问道：“阿红，你今天水好多啊，告诉我，是不是浪的不行了？”
“是……是……”强烈的欲火让陈红立马点头承认。
康剑飞嘿嘿淫笑着，一边伸出两根手指在陈红淫水泛滥的小骚穴上抠摸着，一边问道：“那我的好阿红，快告诉老公，你现在最想让我干什么？”
“好老公，阿红要你肏我，要你用你的大肉棒狠狠的插进阿红的穴里，狠狠的肏阿红，让阿红爽！”
陈红已经完全没了公众大明星的样子，十分淫荡的说道。
“我的好老婆，这就满足你。”
康剑飞嘿嘿一笑，站起身来，用双手捧着陈红性感的大屁股，身子向前一凑，挺的笔直的大肉棒直直的塞进阿红的胯下，往前顶了好几下，但并没有立马插进阿红渴望不已的小骚穴里，而是被她早已流满穴缝的淫水滑到了一边。
“阿红，你的穴太小，水又太多了，老公插不进去，怎么办啊？”康剑飞坏笑着说道。
陈红本就已经欲火焚身，此时又被康剑飞滚烫的大龟头在穴上摩擦了几下，顿时浪得浑身乱颤，左手撑着沙发，右手伸到身后，一把抓住康剑飞又粗又长的大肉棒，调整着让它对准了自己的小嫩穴，娇声说道：“好了，快进来吧！”
康剑飞双手微微用力，将陈红两瓣肥嫩的大屁股向两边分开，身子向前用力一挺，被陈红的小手固定住不会再歪向一边的大肉棒借着淫水的润滑，“滋”的一声捅进阿红穴里大半根，只剩下了被她的小手握住的那一截还留在外面。
陈红急忙放开手，以便让康剑飞的大肉棒插得更深，让自己更爽。
康剑飞也没有让陈红失望，在她放开的手同时，身子再次向前一挺，三十四厘米长的大肉棒顿时尽根没入了她成熟而又紧凑的小嫩穴里，顶端的龟头甚至顶开那一团软而滑的花心，塞进了她帮自己孕育出美丽的干妹妹的子宫里。
尽根插入后，康剑飞并没有停留，身子后撤，将大肉棒一下抽出阿红的骚穴大半根，然后不等她抗议，又再次用力捅了回去，就这样一下重似一下的肏了起来。
“唔……唔……唔……唔……”虽然已经不是第一次和康剑飞做爱，但是已经了隔一段时间，再次被他的大肉棒深深插入穴里并抽插的时候，陈红仍是爽得灵魂都快要出窍了，那强烈至没顶的快感让她根本无法抑制自己的叫声，只得用那只刚刚放开干老公大肉棒的手紧紧的捂住自己的小嘴，只是从鼻子里发出压抑的呻吟声。
“阿红，想叫就叫吧，我最喜欢我的阿红老婆浪叫了。”康剑飞一边继续肏干着陈红那紧凑的小嫩穴，一边安慰道。
陈红再也忍不住了，她忽然放开捂在嘴上的小手，然后随着干老公的肏干大声的浪叫起来：“好老公……好舒服……啊……你真会……肏穴……你的大肉棒……好粗好长……又好硬……哦……插得阿红……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大肉棒……老公……舒服……太……爽了……阿红爱……爱死……你了……快……快用力肏啊……啊……啊……”
见陈红浪成这样，康剑飞知道她这些段时间肯定是憋坏了，在这个时候，她最需要的就是直出直入的狠命狂肏，其它一切的花样都是多余的，于是双手搂住了陈红的纤腰，身子飞快的耸动，结实的小腹把阿红雪白的大屁股撞击得“啪啪”作响，大肉棒更是要把陈红活肏死一般拼命的进出。
“啊……阿红不行了……飞哥……好老公……太厉害了……泄了……我要泄了……”
站着在客厅才被康剑飞肏了十几分钟的陈红，在一波一波的快感冲击下很快就达到了高潮。
“小骚货，这么快就高潮了，憋坏了吧，今晚飞哥肏死你。”康剑飞拔出大肉棒，陈红顿时感到一阵空虚。
让陈红休息了一会儿，康剑飞抱住陈红雪白的大屁股，身子用力得前一挺，粗长壮硕的大肉棒以前所未有的力道贯穴而入，直把自己这位成熟性感的陈红肏得发出了一声爽到极点的惊呼。
插进去之后，康剑飞片刻也没有耽误，立马开始了比刚才更加激烈的肏干，陈红久旷的美穴了，只有用最强力的抽插才能真正的安慰她。
“呃……呃……啊……啊……爽……好爽……大肉棒……用力……肏死阿红……阿红……舒服死了……好老公……阿红……要来了……要被……老公的……大肉棒……肏泄了……啊……”随着康剑飞越来越用力的肏干，她再次浪叫出声。
在康剑飞卖力疯狂地肏了一千多下，陈红再次浑身颤抖起来，小骚穴更是夹紧了康剑飞的大肉棒，一下一下的收缩着。
那极致的紧缩感，带给了康剑飞更大的享受，陈红穴里的嫩肉却是裹紧了他的大肉棒不断的蠕动着，而且花心处那又嫩又软的地方更是张开了一个小嘴，一下含住他的龟头，不住的吮吸，片刻之后，又从花心的深处涌出好大一股湿热的液体，淋在康剑飞正在被陈红的小骚穴不断蹂躏的龟头上。
被陈红这么一弄，康剑飞只觉得腰眼一麻，大肉棒突然膨胀，紧跟着放松了精关，低吼一声后，大股大股的精液喷射而出，不断的冲进陈红骚穴深处仍在不停涌出的液体中，与之汇合。
同时达到颠峰的男女二人保持着这个高潮的动作好一会，直至感觉到陈红骚穴里的蠕动彻底停止，知道陈红已经结束高潮的康剑飞才放松了身体，身子微微后退，将自己射了精子还坚硬无比的大肉棒慢慢的从陈红诱人的小骚穴里拔了出来。
陈红这次的高潮来的颇为强烈，虽然离真正的满足还差的远，但总算将这段时间所积压的欲火发泄出去了一些，从而使得完全被欲望充塞的大脑恢复了几分清明。
“阿红，站着肏你的小嫩穴舒不舒服，刺激吗？”
“嗯，舒服死了，飞哥你太厉害了，肏得人家都魂都飞了。”
“来，小宝贝儿，咱们去洗个澡。”康剑飞一把抱起陈红走进浴室。
放满热水浴缸的边上，陈红在康剑飞脸上亲吻的小嘴慢慢得向下移去，一边一点点得吻过他的胸膛，一边娇媚得笑道：“飞哥，让阿红伺候你吧。”
此时的陈红已经吻到了康剑飞的腹部，面对着他那象征着绝对强壮的八块腹肌，美丽的大眼睛里露出了惊叹与痴迷的光芒，盯着看了好一会才凑上小嘴在每块肌肉上吻了一下。
就在康剑飞以为陈红下一步会直捣黄龙，用她性感的小嘴去含弄自己的大肉棒时，美人却再一次出乎了他的预料，慢慢分开他的双腿，然后跪在了他的双腿之间，伸出有些颤抖的玉手，同时握在了大肉棒上，然后美目紧紧盯着被自己双手握住还露在外面的鸡蛋大的龟头，赞叹道：“真大，难怪每次都肏得我这么舒服！”
康剑飞大男人的心理瞬间得到了极大的满足，忍不住伸出抚摸着眼前的陈红那披在脑后并且已经被水打湿的长发，问道：“喜欢吗？”
“喜欢！”
陈红毫不掩饰自己对心爱的男人大肉棒的喜欢，双手握着它上下套弄了几下，然后将上身凑前，把那根硕大到出乎意料的大肉棒放进了自己浓浓的乳沟中间，然后双手又各按住自己一只大奶子，将它紧紧夹住，反问康剑飞道：“喜欢吗？”
此时把康剑飞的大肉棒夹在中间，将它完全包住，只留下一个紫红色的大龟头露在顶端，和她雪白的大奶子相互映衬，显得格外的淫靡，直把康剑飞看得欲火更盛，情不自禁得点头道：“喜欢！”
得到爱人的夸赞，陈红显得更加的开心，双手用力，让自己的奶子将男人的大肉棒夹得更紧，上身开始一起一伏，使大肉棒在自己那个特殊的通道里穿行，同时还低下头去，小嘴微微张开，使得自己每次下伏的时候，男人那硕大的龟头都能有一小点插进自己性感的小嘴里。
一直弄了半个小时，陈红都累得娇喘吁吁，乳沟里雪白的肌肤被大肉棒磨得发红，小嘴更是被龟头顶得都有些麻木了，康剑飞还是一点射出来的迹象都没有。
看得康剑飞都有些心疼了，不得不阻止陈红，在陈红的细心伺候下，两人很快地在洗完澡，挺着那依旧坚硬如铁的大肉棒，康剑飞将陈红抱回房间的大床上，压了上去，由于在浴室已经有过足够的前戏，这一次他是直奔主题，轻轻分开美人修长的玉腿，握着自己的大肉棒，将龟头顶在美人仿佛怎么擦也擦不干的小嫩穴上，轻轻研磨着。
康剑飞腰部一用力，大肉棒“滋”的一声，尽根没入了陈红那紧得不像话的小骚穴。
“啊……”陈红被康剑飞肏得长叫了一声，只感觉自己穴里胀得不行，还有着些许的痛楚，这些和他的大肉棒带给自己的巨大快感比起来，却是微不足道了。
要说这世上适应能力最强的人体器官，恐怕就是女人的穴了，陈红那紧到不像话的小骚穴被康剑飞如此粗长壮硕的大肉棒塞入，由于前面在客厅已经肏过一次，陈红很快地又适应回康剑飞那特大号的大肉棒，现在只剩下了无尽的舒爽和更多的渴望。
穴里的骚痒让陈红渴望爱人的大肉棒插得更深，于是主动得轻轻扭动起了大屁股，让自己的小骚穴紧紧包着康剑飞的大肉棒做着小幅度的套弄。
康剑飞开始了动作，上面继续吻着陈红的小嘴，下面也挺动着用大肉棒插起了她的另一张小嘴……
陈红的小骚穴不只是紧，还极为敏感，虽然康剑飞因为怜惜她并没有抽插得太快，力道也不是很大，可是在抽插了不到二百下后，仍是引发了她今晚的又一次高潮。
那升天般的快感使得陈红修长的娇躯瞬间崩紧，大屁股用力向上挺起，以头脚为支点，性感的身躯弯成了一个弓形，将压在她身上的康剑飞都给顶了起来，小骚穴一阵收缩，从花心的深处涌出了大量粘稠的液体，与此同时，那小小的尿道口也微微张开，一股激流喷射而出，尽数浇在康剑飞的小腹上。
“嘶……”康剑飞也是忍不住倒吸了一口凉气，因为随着高潮的来临，陈红那本已紧到极致的小骚穴收缩得更加厉害，给他的大肉棒带来了无边的快感。
陈红这次的高潮来得猛烈而又持久，直到好久以后，才渐渐停止了颤抖，呼吸却仍很是急促，显然刚才的那次高潮耗费了她的不少体力。
康剑飞翻身从陈红的身上下来，让两相对而卧，然后抬起美人的一条长腿搭在自己的腰间，在这个过程中，坚硬的大肉棒始终没有离开她的小骚穴，把她弄得又是一阵浪吟。
“好阿红，舒服吗？”康剑飞一边伸手在陈红那由纤腰肥臀和长腿形成了完美曲线上轻轻抚摸着，一边柔声问道。
“舒服死了……人家要你继续肏我……老公快来吧，继续肏阿红……满足阿红……”
“好，老公满足你！”
康剑飞哈哈大笑，一直在陈红背臀之上抚摸的大手按住她丰挺的大屁股，用力向自己一压，原本就深深插在她骚穴里的大肉棒瞬间达到了一个达到极深的深度，巨大的龟头都撞进了她娇嫩的花心。
“唔……”陈红被这一下肏得闷哼了一声，那巨大的快感让她沉迷，在康剑飞稍稍放松之后，也伸过玉手用力一压他的屁股，让大肉棒在自己穴里又重重得捣了一下。
康剑飞不再客气，一下重似一下的狂捣着她的小嫩穴，直把陈红肏得浪哼连连。
也许是因为刚才已经泄过一次，这次康剑飞虽然肏得更重，陈红反而撑得更久，一直干了不下千余下，才让她再一次喷了出来。
一次、两次、三次……
久旷的陈红显得有些疯狂，不断地索取着，直到她第八次高潮已经筋疲力尽了，这个粘人的小妖精才在康剑飞精液的浇灌下甜甜的睡去。
……
研磨时光咖啡厅。
这家京城最有名、最火爆的咖啡厅人满为患，康剑飞和胡俊才坐在小隔间里，老板娘陈红亲自端着手磨咖啡过来，然后坐在自己男人的身边安静不说话。
桌上放着几个手机包装盒，胡俊才逐一打开说：“看看吧，这就是我们自己的手机，全国各大邮局已经联系好了，元旦过后就能上市。”
康剑飞拆开包装最豪华的那个，瞬间眼前金光闪闪。
那只是个普通的黑白屏手机，但通体镀金，连手机键都是金色的。
最恐怖的时，手机周边还镶嵌了一圈碎钻。
这就是步步高牌至尊镶钻土豪金手机！
康剑飞的狗眼都快被亮瞎了。
胡俊才说：“日本的索尼爱立信手机，上个月前已经杀入中国市场了，而且销售情况非常好。摩托罗拉的大哥大和传呼机，虽然牢牢占领中国市场，但在手机方面还不如索爱。所以，我们的手机如果上市，头号对手就是日本的索爱。索爱的优势是小巧，但说实话，外形没有我们的步步高漂亮。”
桌上就放了一部日本索爱GH337，长约13厘米，厚2.4厘米，放在1994年确实非常小巧。
可惜浑身黑乎乎的一坨，完全没有什么美观可言。
步步高的手机就更漂亮了，虽然体型更大，但除了土豪金镶钻版外，还有白色、蓝色、红色普通版，只看颜色就更舒服。
康剑飞问：“你准备卖多少钱？”
胡俊才指着普通版说：“这个裸机3888，其他的分别是4888、6666、8888，至尊镶钻土豪金卖1万8千8百8十8！”
康剑飞想了想说：“4888和6666这两个型号去掉，现在手机市场容量还不大，用不着这么细分，搞得太复杂了反而不美。”
胡俊才无语道：“老大，我都已经开始铺货了，你现在跟我说撤掉？”
“那这两个型号的暂时别再生产。”康剑飞说。
“行吧。”胡俊才已经没有脾气了。
康剑飞说：“香港市场也要重视，那里还是大哥大的天下，GS/M手机应该会很吃香。”
如今大陆的移动电话市场，年销售量已经破100万大关，正是方兴未艾的时候。
香港那边的竞争则异常激烈，几年前一部大哥大要两三万，今年初只能卖一万五，现在价格已经降到六千多。
至于CT2代无线电话更恐怖，以前几千上万一台，现在300块就能抱回家。
至于香港的传呼机市场，呵呵，交几个月台费白送。后世大陆的什么零元购手机，那都是香港奸商们玩剩下的。

第929章 风声热映
今年是新中国成立45周年，全国各地喜庆洋溢。多家国营电影厂，都拍摄了爱国献礼片，其中以上影厂的《风声》尤为惹人注目。
导演是《北京人在纽约》的冯小刚，编剧是国际巨导康剑飞，只这两人的名头就够分量。
主演有张国荣和张丰毅，他们两个因《霸王别姬》而被广大内地观众所熟悉，都是巨星级别的存在。
还有玉面小生王伯昭，就是《西游记》里的小白龙；香港明星汤振宗，他在《封神榜》里演伯邑考；大陆明星张光北，他饰演吕布的《三国演义》且不说，此人但在80年代就比较出名了。
只凭前面那一堆俊俏帅哥，就足够让内地观众兴奋了，何况还有陈红和李冰冰两位美女。
陈红主演的《新龙门客栈》，前段时间已经在大陆各大省台热播，让她一跃成为炙手可热的大明星。
东方国际影城，京城大栅栏店的外墙上，贴着一张巨幅海报。
海报的主画面是陈红和李冰冰，两位美女都穿着军统制服，展露出一种英姿飒爽的巾帼气质。
她们的后面，分别是张国荣、张丰毅、汤振宗、张光北和王伯昭，五个帅哥将两位美女团团包围。
乍一看，还让人以为这是部偶像剧，跟人们传统印象当中的爱国影片完全不沾边。
晚上，陈红戴着墨镜，帽檐拉下遮住自己的脸，跟做贼似的，拉着康剑飞的手往里走。
黑乎乎的放映厅内，电影还要几分钟才开始放映，四下里传来嗑瓜子和聊天的声音。
“我跟你说，这部电影特别好看，我都来看第四遍了。”
“还用你告诉我？昨天的《人民日报》社论，都夸《风声》是部好电影，还号召全国的文艺工作者要认真学习呢。”
“你说冯小刚咋就把爱国电影也拍得这么好看呢？”
“废话，人家是《北京人在纽约》的导演，实力摆在那里！”
“倒是啊，那部电视剧我也喜欢。”
“你们说得都不对，《风声》这部电影好看，是因为康剑飞写的剧本。”
“康剑飞是谁啊？”
“嘿，你连康剑飞都不知道，人家可是香港首富！”
“香港首富不做生意，居然跑来写剧本？”
“我跟你说不清楚！”
“……”
听着后排的对话，陈红偷偷地笑起来，凑到康剑飞耳边说：“飞哥，看来你的名气还不够啊，说出来别人都不知道。”
“是啊，我已经过气了，”康剑飞笑道，“倒是你，现在已经成了大明星，一点都不输给巩俐。”
“跟巩俐比起来，我肯定还是不如的。”陈红颇有自知之明。
两人说着悄悄话，电影很快开始了。
虽然大致剧情差不多，但换了一个导演，风格完全就变了。
冯小刚这个人是很有追求的，一直想拍那种有内涵的好片。
从他在日后靠众多喜剧成名后，转而拍《夜宴》、《集结号》、《1942》就能看出，这个人不甘心仅仅只做喜剧导演。
可惜他步子迈得太大，扯着蛋了，居然学姜文搞艺术探索，一部《我不是潘金莲》让他灰头土脸。
眼前冯小刚版的《风声》，比康剑飞记忆中那部更加沉郁，虽然其中的一些喜剧情节逗人发笑，但整体却给人一种窒息感。
等到片尾的那段旁白出来，观众已经被压得喘不出气了。
特别是如今中国的电影审查尺度，比20年后更为宽松，一些原版被删减的血腥酷刑画面，都这么直白地展现在观众面前，看得人头皮发麻、不忍直视。
观众刚看的时候还有很多欢笑，越看到后面越笑不出来，直到影片结束，一些感性的观众甚至流下了眼泪。
用《人民日报》的话来说，这是一部感人肺腑的优秀影片，它歌颂了地下工作者的大无畏牺牲精神，揭示了日本帝国主义的侵略者嘴脸。
这些官面话且不提，对于国内时下的电影工作者来说，《风声》给予了他们无限的震撼。
原来，爱国题材电影还可以这样拍！
男的一个比一个帅，就连日本鬼子大反派都是帅哥。
女的一个比一个漂亮，而且穿着打扮时髦值爆表，这种小资产阶级情调以前可是不能拿来做地下党的。
这些都还是表面功夫，更让他们深思的，是《风声》的电影叙事结构和方式。
这种悬疑剧般的谍战片，可以说打破了国产电影的常规套路，是具有开创性的艺术探索。
《风声》热映之后，爱国主义题材影片终于不再是老掉牙的东西，它还可以焕发第二春。
从国庆到现在已经半个多月了，根本就不需要各单位组织观影，无数观众自发地掏钱走进电影院，接受爱国主义的深刻洗礼。
包括《人民日报》、《光明日报》在内的多家官媒，都点名赞扬了《风声》。
各地的报纸跟风响应，甚至还引起了社会大讨论，许多尘封已久的地下工作者事迹被拿出来歌颂。
冯小刚的收获最为巨大，从一个热播电视剧演员，猛地跃升至导演艺术家。
他在内地电影界的地位，已经仅次于老谋子和陈凯歌了，各种荣誉朝他蜂拥而来。
康剑飞挽着陈红的手，缓步走出电影院，身边还有不少观众，正在激烈地讨论着电影剧情。
陈红倚在他身上，突然说：“飞哥，过几天我爸妈要来京城，你去见见他们吧。”
“额，”康剑飞连忙找借口推脱，“过几天我还要去出席金马奖。”
“这样啊。”陈红的心情有些低落，她找了个好男朋友，迫不及待地想跟父母说，但却总是没有机会。
“好宝贝儿，咱们回家吧，回去好好补偿我的好老婆，工作需要处理的事情太多，委屈我的小宝贝儿了。”
康剑飞立马开始甜言蜜语，再加上那在陈红身上偷偷作怪的手，使得陈红已经自己无力思考其他。
“飞哥，别在这里，咱们回家吧。”陈红被康剑飞抚摸得瘫软无力，靠在康剑飞怀里。
康剑飞倒不完全是找借口，他是真的很忙，大陆港台的事情都一大堆。最重要的是，还有众多的美女等他去安慰，总不可能只陪陈红一个人。
明天叶子佩和彭国华都要进京，商讨收购中国火，以及共同组建魔岩唱片的事情。
康剑飞不能不出面，他的主要工作不是去参加谈判，而是去陪很久没见的叶子佩。

第930章 不良青年云集
一回到俩人的爱巢，关上门，康剑飞就一把搂住陈红鲜艳娇嫩的红唇，陈红感到四肢一阵无力，然后瘫软在了康剑飞的怀里，接受着他的热吻。
康剑飞的舌头在陈红口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，陈红羞涩的用舌头回应着他，并时不时的将舌头伸向他的口中，与他的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手也紧紧的抱着他。
康剑飞一边亲吻着陈红，一边用手掌在她全身到处摸索，此刻的陈红已经四肢无力，全身都躺在康剑飞的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得康剑飞的耳朵痒痒的。
康剑飞感觉身体快要爆炸了似的，陈红如香似兰的芬芳使他不由自主的将怀中陈红的胴体搂得更紧了，欲望迅速的占据着他的全身，他的大肉棒蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在陈红的小腹上，热量透过康剑飞的裤子传到她的身上，陈红全身一震，身上更加的发热。
康剑飞抱着陈红娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着陈红的特珠诱人香气，康剑飞一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
这样轻柔的亲吻和抚摸给陈红的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令她忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
“小宝贝，你的声音好荡哦！”
康剑飞嘿嘿笑着，目光落在陈红白裙下的两条雪白浑圆的大腿上，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透。
陈红透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见，胯间嫩白细致的肌肤，更让康剑飞的大肉棒再度充血是，她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，陈红的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
“小宝贝，你这里真好看。”康剑飞吞着唾沫。
“嘤咛”的一声，陈红娇嗔道：“飞哥，你喜欢吗？”
“喜欢，我当然喜欢了！”康剑飞痴迷的点了点头。
“既然喜欢，那你还不快去摸摸。”陈红此时如同一个地狱妖姬一般，声音悦耳动人，充满了风骚和妩媚。
此情此景康剑飞哪里还能忍受的住，直接将脑袋顶入了陈红的裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
“哦！”陈红红唇轻启，浪荡的娇吟了一声。
听着佳人诱人的生硬，康剑飞直接就用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞。
“再深一点，深一点啊！”陈红深情的说着。
康剑飞收到了鼓励，挑动着舌尖似灵蛇般往陈红的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被陈红成熟诱人的体香环绕，耳中听到她婉啭销魂的呻吟声唔：“骚穴好舒服，舒服啊！好舒服，使劲，再使劲。”
陈红的腰部整个浮了起来，配合着康剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次康剑飞的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，陈红的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，康剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
“啊……老公……好……再里面一点……喔……”陈红的春水又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同陈红裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
康剑飞不仅有让自己满足的想法，更想让陈红在自己的手中得到最高的乐趣的心，他把陈红美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从他左右对称的花瓣的最里面开始，用舌尖一片片吸吮着。
“喔……喔……对……老公……嗯……就这样……你舔得……喔……我好舒服……喔……”陈红忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。
康剑飞吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时陈红突然激起了小小的痉挛，康剑飞更加用着舌尖刺激着珍珠。
“喔……老公……我不行了……喔……”随着陈红的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
“啊……爽死……爽死了……喔……”康剑飞再一次把陈红的珍珠用唇吸进嘴里，陈红整个下体全部发出了颤抖，他的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力，康剑飞把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。
陈红在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水，康剑飞更用中指整个伸进她的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
“啊……飞哥……爽死我了……老公……你舔的人家好爽……喔……爽……”陈红下体不由自主的挺向康剑飞，康剑飞的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。
陈红的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，康剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，陈红的下体再次起了一阵痉挛，康剑飞舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
“啊……老公……我受不了了……喔……快……喔……”康剑飞的唇一旦接近，陈红就迫不急待的迎了上去，他的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来，他并没理会陈红的哀求，而把中指伸了进去，此时陈红花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩。
“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”陈红雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
康剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而陈红丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗，都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
康剑飞完全沉浸在陈红丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈红，但他却一刻也不想停下来，当他抬起头时，满脸早已沾满陈红的春水。
“老公……快……快来呀……我要你……的大肉棒……”陈红充满色欲的声音和表情让康剑飞直吞口水。
耳朵里听着陈红忘情的呻吟，康剑飞再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，康剑飞把已经胀成紫红色的大肉棒触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大肉棒趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进。
康剑飞感受到肿胀的大肉棒被一层柔嫩的蜜穴紧蜜紧紧的包夹住，蜜穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着康剑飞大肉棒上的肉冠。
“插进去，插进去！”陈红双眼渴望的望着康剑飞的粗长壮硕的大肉棒道。
“啊……啊……喔……好……爽……喔……”一瞬间陈红皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜小穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
“啊……啊……好……老公……你干得我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”陈红淫荡的呻吟着，康剑飞的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令陈红无法控制发出呻吟声。
康剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进陈红的体内，陈红淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在小穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
“啊……啊……对……老公……快……再快一点……啊……快肏我……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”康剑飞抱起了已经达到高潮的陈红，把她放在自己的腿上。
“阿红，自己用力摆动腰枝，来吧！”康剑飞抱着陈红，由正下方把大肉棒插了进去。
“啊……啊……好……好爽……喔……”康剑飞亢奋的粗长壮硕的大肉棒抵到小穴甬胀幅道时，让陈红如火花迸裂的快感流遍全身。
几乎是在无意识下，陈红披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来，随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着，因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在陈红的体内。
“啊……老公……好爽……喔……人家让你干的爽死了……喔……”康剑飞抓住了陈红的腰，陈红更随着康剑飞的手上上下下的沉浮着，她已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在康剑飞的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着，康剑飞则舒服靠躺着享受陈红的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。
陈红在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
“喔……老公你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”陈红感受到极乐的快感，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着康剑飞的抽插，同时把丰满的胸部伸向他的双手。
陈红拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水喷在康剑飞的龟头上。
“喔……老公……我不行了……爽死我了……喔……好爽……真的好爽……”陈红达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住康剑飞的头。
康剑飞吸吮着陈红的圣女峰，让她休息一会后，他把陈红搀扶起来，让她站在窗户前面，说道：“阿红，来，把屁股翘高一点。”
陈红两手按地，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，康剑飞站在陈红的后面，用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准她的小穴，“噗呲！～”的一声，他用力的插了进去，康剑飞抽动刚开始，陈红的腰也配合着前后摇动着，因此他从腋下伸过双手，紧握住陈红丰满的圣女峰。
“啊……快……飞哥再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”陈红上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身。
康剑飞的手指忽然用力松开，令陈红感到爽得飞上了天，陈红的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，她的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音，和着那不时传来肉与肉的撞击声，康剑飞配合着这节奏不断的向前抽送着。
“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”陈红淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂，他双手扶着陈红的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入她的小穴里。
随着抽插速度的加快，陈红流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她小穴不断被康剑飞粗长壮硕大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被康剑飞从背后揉搓着，陈红全身僵硬的向后挺起，康剑飞已经大肉棒感受到陈红的小穴达到高潮的连续痉挛。
“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”在激情之中，康剑飞克制了射出欲望，抽动缓和下来，他抬起陈红的腿，将她的身体翻转过来。
随着身体的翻转，康剑飞的大肉棒也在陈红的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后小穴甬道尚在痉挛的陈红，从那里面却传来了更激烈的痉挛，小穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
康剑飞就把陈红的左脚放至在右脚上，自己也躺在她的旁边，正好是把身体左侧下方的陈红从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入她向后突出的屁股里去了，他一面抽送，一面用一只手揉捏着陈红丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着她的耳朵。
“喔……喔……老公……快……我……喔……干死我吧……喔……”新的快感再度从陈红的体内升起，此刻她的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
陈红全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感，康剑飞继续带领陈红探索极乐领域，他从背后抱住陈红，让她俯身向下时，自己的身体和陈红的身体一起抬高。
“啊……老公……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”康剑飞的嘴在陈红的颈背吻着，让她如同被电流击中，身体颤抖着。
康剑飞的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，陈红不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把康剑飞伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
康剑飞越来越沉重的抽插，也将陈红那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促道：“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
陈红已经完全沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，她的呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，此刻她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，康剑飞继续用力的抽插着陈红。
“啊……啊……好老公……啊……啊……老公……啊……啊……快肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……”就在陈红叫喊着达到高潮的时候，康剑飞突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龟头，见状他更是双手抱着陈红，发疯似的把大肉棒在她的桃源洞里捅着，把陈红捅的前仰后合不住地呻吟。
康剑飞一手向前握住陈红高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰，陈红用一条腿夹住康剑飞的大腿，一只手抱着他的脖子，一只手抱着康剑飞的腰，紧紧贴在他的身上，随着康剑飞的节奏一起摇摆，陈红脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。
康剑飞前后用力抽动，陈红又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
康剑飞突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在大肉棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向他的龟头，他知道陈红又高潮了。
已经战斗了一个多小时，康剑飞也筋骨酸麻龟头难耐，陈红的幽谷里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，两人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
“好老公，你真是太厉害了，我好爱你啊！”高潮后的陈红紧紧的抱着康剑飞，将俏脸放在他的怀中。
“我也爱你，好老婆！”康剑飞动情的说着。
两人说了一会儿绵绵的情话，陈红便睡了过去。
……
朝阳透过窗纱，给卧室映上了一层红色。
陈红侧趴在在大床上，薄毯被她踢到旁边，露出半截细长的美腿，绝美的脸蛋半掩在康剑飞怀里。
“叮铃铃……”
床头的闹钟响起，康剑飞伸手关掉铃声。他刚挪动身体想起来，陈红就半梦半醒地说：“老公，再陪我睡会儿！”
“乖，我今天还有正事。”康剑飞拍拍她的脸蛋，把陈红的脑袋从自己胸口搬开。
陈红终于完全醒来，她揉了揉惺忪睡眼，踩着拖鞋朝卫生间走，帮男人把牙膏挤上。
她从小在家里就是大小姐，只有别人照顾她的，但到了康剑飞这里，陈红彻底化身成居家小女人。
两人洗漱完毕，陈红忍不住问：“飞哥，今天我正好没事，能和你一起去吗？放心，我只看不说，保证不会打扰你办正事。”
康剑飞想了想，突然笑道：“随你吧。”
他们今天要去的，是中国火的总部。
说中国火，可能许多人都不熟悉，但说起魔岩唱片，可能喜欢听歌的人都知道。
中国火就是魔岩文化的旗下品牌，而魔岩文化又是台湾滚石唱片的下属公司。
滚石唱片这几年发展迅速，在亚洲到处开分公司不说，甚至还跟美国人联合发行杂志。
由于摊子铺得太开太散，三年前就出现了资金短缺状况，不得不用少量股份换来土豪注资。
拿到金主的投资后，滚石唱片继续发力、越玩越嗨。
虽然旗下拥有众多知名歌手，但这些歌手赚的钱，很大部分都拿去填补子公司的亏空，以及继续扩张音乐版图。
滚石的股东们觉得这样玩下去不行，于是就决定做内部调整改革，把旗下一些不赚钱的子公司给裁撤掉，或者是独立出去自负盈亏。
魔岩文化就是弃子之一，在另一个时空，滚石明年初就会把魔岩文化独立出去，公司更名为魔岩唱片。
虽然名义上还属于滚石，也依靠滚石的发行渠道卖唱片、开演唱会，但魔岩唱片在财务上却必须自负盈亏。
在康剑飞的授意下，飞碟唱片和雄飞唱片同时出手，准备趁机买下魔岩文化以及中国火。
如今魔岩刚刚签下伍佰，在台湾的业务还没彻底展开，大陆这边也只是小打小闹，呈现严重亏损的状态，康剑飞只花了1000万台币，滚石就非常高兴地把魔岩卖了。
其实交易早就私下谈好了，今天只不过是签约仪式，顺便把中国火旗下歌手的合约也改签一份。
康剑飞和陈红走进京城二环的一栋写字楼，中国火的公司办公间已经来了几个记者。
记者数量不多，因为中国火旗下的歌手都是搞摇滚的，相对而言比较小众。
“是康剑飞！”
“陈红，陈红来了！”
记者们一看到他们出现，立即抛下原定的采访目标，疯狂地冲过来。
不得不说，自从《风声》热映以后，陈红在内地的人气真的很恐怖。那些记者在问了康剑飞几个问题后，剩下的时间一直在采访陈红。
过不多时，叶子佩和彭国华也带着手下现身，还有魔岩文化的创始人张培仁，以及张楚、何勇等一大票摇滚歌手。
“康先生好！”彭国华连忙过来问候。
张培仁也高兴地笑道：“没想到康先生会亲自到场，真是荣幸之至。”
张培仁原本是滚石唱片的国语事业处副总，几年前跑来京城玩，因为参加了一个地下派对，看到很多大陆的摇滚乐队演出。
于是他毅然辞去在滚石的职位，跑来京城成立魔岩文化，并顺势签下了唐朝乐队。
台湾的另类摇滚风，以及大陆摇滚的热潮，就是张培仁一手开启的。
叶子佩站在旁边微笑不语，她看了陈红几眼，放着康剑飞不管，直接跑去和陈红握手：“陈小姐你好！”
“你好。”
陈红根本不认识叶子佩，更不知道眼前这个女人就是内地最大唱片公司的老板。
叶子佩给她的第一印象就是，漂亮、雍容、和蔼、有气质，是个很有内涵的职场女强人。
在记者的照相机镜头下，叶子佩、彭国华、张培仁，以及滚石派来的签字代表，分别签署了数个合约。
先是滚石把魔岩文化卖掉，接着是雄飞唱片和飞碟唱片合资掌控新公司――魔岩唱片。
魔岩唱片以后总部设在京城，并且在香港和台湾设立分部。
如果只看主席台的签约仪式，气氛那是相当庄重的。
可惜台下就有点难看了，一个个摇滚歌手都放荡不羁，大部分留着长头发，不知情的还以为这是不良青年聚集地。
这些摇滚歌手是真有性格，不是包装宣传出来的。
就拿魔岩三杰的何永来说，这位以前签在大地唱片，后来不开心了想跳槽，你猜他是怎么做的？
何永直接提着一把斧头冲进总经理办公室，抡起斧子砍在办公桌上：“爷们儿不想在你这里混了，就这么地！”
这是一群很难驾驭的艺人，而且毫无契约精神，一盘母带卖两家公司那都是小事情，动辄就要掏刀子捅人。
“这帮孙子，人模狗样的，”一个长发贝斯手指着前方的康剑飞和陈红，“我猜他俩肯定不干净。”
“关你屁事儿！”窦维骂了一句，老神在在地看着天花板。
前些年康剑飞让叶子佩关注摇滚乐队，可惜张培仁下手太快，早把窦维、何永、张楚、唐朝乐队给签走了，雄飞唱片只签到零点乐队等一些其他摇滚歌手。
新组建的魔岩唱片，就是要把所有摇滚歌手都弄进来，包括香港的Beyond和台湾的伍佰等人。
也不一定是摇滚方面，所有另类的、先锋的音乐类型及歌手，都是魔岩唱片优先考虑的签约对象。
等到现场的所有歌手换签新合约时，康剑飞突然看到某个戴眼镜的长发青年，差点忍不住笑出声来：“那不是半壁江山汪皮裤吗？”

第931章 魔岩训话
汪峰，人称汪皮裤，章同学眼中的音帝。
他的头发跟窦维、何永这些前辈比起来，显然还不够长。
因为他前阵子还在中央芭蕾舞团当小提琴师，吃国家饭自然不能吊儿郎当，头发也就刚刚盖住耳朵。
汪峰前段时间跟小伙伴组建了一个乐队，叫鲍家街43号。
刚开始只是偷偷搞地下表演，后来听说雄飞唱片在签摇滚歌手，他就带着小样过去碰运气，结果真的被看重签下来。
汪峰同学兴奋之下，直接把中央芭蕾舞团的铁饭碗辞了，闭门苦修，一个月内就写出三首原创摇滚歌。
对于已经成名的摇滚前辈们，汪峰和他的小伙伴有些崇拜，但又带着几分厌恶。
他的乐队都是中央音乐学院科班出身，功底扎实、音乐素养极高，而且个人素质也很棒。
可零点乐队、唐朝乐队、窦维、何永这些人呢？大部分都是野路子，江湖习气很重，张口就要骂娘，汪峰和这些人很难混到一块儿。
签约仪式过后，所有歌手都被叫到一起开会。黑压压一大片，足足有20多人，把本来就不大的会议室挤得水泄不通。
这些签约歌手平时当然没有工资拿，但公司会帮他们联系演出。
如果谁能拿出好的作品，公司也会帮他们发行专辑，谁要是彻底火起来，还能帮他们开演唱会。
当然，演唱会只属于奢望。
如今摇滚在内地市场比较小众，虽然歌迷不少，但分散在全国各地，你在魔都开演唱会，歌迷总不可能坐飞机火车过来。
别说内地，就算是在香港，大多数人都把摇滚乐当成牛鬼蛇神，能成功的也就Beyond、太极乐队等少数，而且他们的作品都比较通俗、流行化。
张培仁拍拍手说：“大家安静，现在有请康剑飞先生讲话。”
汪峰跟他的小伙伴立马闭嘴，可惜有几个刺头却不管，继续在下面叽里呱啦，聊着他们自己的事情。
康剑飞瞟了那几个歌手一眼，说道：“我准备12月份，在香港红磡体育场搞一个摇滚之夜，云集两岸三地的摇滚歌手共同演出。不想去的可以马上滚出会议室，想去的就给我老老实实安静坐着！”
此言一出，所有人都不说话了。
这些摇滚歌手再有个性，但也是人，是个人就有欲望。
或许他们蔑视金钱和权威，但能在香港红馆登台，对于只能在内地搞地下演出的摇滚人来说，那诱惑可就太大了。
康剑飞继续道：“你们都是搞艺术的，有点个性很正常，规规矩矩也创作不出好的摇滚作品。不像那帮搞流行音乐的，喝着咖啡照着套路，一天能写好几首歌，忒没劲！”
“呵呵呵……”下面不少摇滚歌手都笑了。
他们确实看不起玩流行音乐的，康剑飞的这番话，非常轻松地拉近了彼此的距离，下意识地把康剑飞当成自己人。
康剑飞又说：“我本人很喜欢摇滚，香港的Beyond就是我发掘出来的。也正是因为我喜欢，所以今天才成立了魔岩唱片，把热爱摇滚的朋友都聚在一起，为的就是给大家提供一个平台。把摇滚乐在中国推广开来，让更多的人喜欢上摇滚。我希望在未来三年内，摇滚歌手可以在京城工体馆开演唱会，而不是像现在这样只能搞地下演出打游击！”
“好！”汪峰听得热血沸腾，率先举手喝彩。
窦维瞟了汪峰一眼，嘀咕道：“傻逼！”
其实窦维心里也有点小激动，谁不想自己的作品受欢迎？谁愿意整天搞地下演出，而不是去几万人的体育场表演？
只不过这些摇滚歌手也矫情，明明已经被康剑飞的一番话说动，但表面上还装作无所谓。
康剑飞很快说到正题：“但搞摇滚的也要遵守法律，你们出了事，公司会尽力帮你摆平。但谁要是敢违约，敢吃里爬外，那就是不讲江湖道义，不给我康某人面子，一切后果自负！具体是谁，我这里就不说了。”
包括何永在内，好几个歌手老脸一红，他们的小动作可不少啊。
也不是诚心要乱来，而是搞摇滚的都不咋爱存钱，赚多少花多少，钱不够了就要想办法，背着公司一歌两卖他们完全不当回事。
零点乐队是雄飞唱片的老人，主唱周小欧拍桌子说：“放心吧，老板，我们零点乐队绝对不干那种丢人现眼的事！”
“老周不错，我很看好你。不过我觉得，你可以把长头发剪了剃大光头，这样更有风格。”
康剑飞笑道，周小欧他们几个，算是非主流当中的主流，作品比较偏流行。
当年的一首《爱不爱我》也是红遍大江南北，好多小年轻对着姑娘唱“爱不爱我，你到底爱不爱我”。
周小欧摸着自己蓄了好几年的长头发，乐道：“行嘞，回头我就去剃大光头。”
“马屁精！”不少歌手悄悄鄙视这人。
康剑飞最后来了一句：“以后公司旗下的歌手，一旦出现任何违约行为，不管你有多红、不管你能给公司赚多少钱，一律封杀，并且追究其法律责任！”
这就是康剑飞训话的主要目的，因为这帮子摇滚歌手太难管束了。
等康剑飞说完，张培仁继续道：“我来说说12月中旬的红磡演唱会，老实说，我现在心里都没底。因为观众都是香港人，他们其中的一些，甚至都听不懂普通话。我不知道你们的音乐，在香港是否能被人接受，但有一点是很清楚的，这场演唱会肯定赔钱。康先生的钱都是辛苦赚的，不是大风刮来的，他赔钱给你们开演唱会，我希望你们也能记在心里。”
汪峰同学拽文道：“君以国士待我，我当以国士报之！”
这话说到许多歌手心里，他们对此也是很感动的，于是集体给了汪峰一个白眼。
张培仁说：“想去参加红磡演唱会的，散会后就去我那里报名，顺便把你们最拿手的代表作带上！”
这帮家伙开会时没正行，报名时却很踊跃，恨不得立刻飞往香港。
1994年的红磡摇滚之夜，影响力非常恐怖，把香港人震得一愣一愣。
当时黄秋生也在现场观看，在何永唱《垃圾场》时，黄秋生激动得一边狂奔，一边把自己的衣服撕得稀巴烂。
另一个时空的红磡摇滚夜，举办得非常困难，在注定赔钱的前提下，差一点就计划流产了。
现在有了康剑飞支持，那就要轻松顺利许多了，整个香港乐坛的歌手都得卖面子，亲自到场观看演出那是必须的。

第932章 陈红的心思
“康先生，康先生！”汪峰提着把吉他，一直从会议室追进电梯里。
康剑飞示意刘飞不用阻拦，微笑道：“你好，你叫汪峰是吧？”
“康先生居然认识我？”汪峰大为激动。
康剑飞点点头：“刚听你朋友这样喊你。”
汪峰扶了扶眼镜，掏出一支马克笔，连同他的吉他一起递过来说：“康先生，我特别崇拜你，你的那张《故乡的原风景》我听了几十遍。能不能给我一个签名？”
“当然可以。”康剑飞接过笔，刷刷在吉他面板上签下自己的名字。
汪峰又掏出两张CD说：“康先生，这是我的作品，如果有机会的话，还请斧正。”
好吧，这才是重点，要签名什么的只是套路。
康剑飞接过CD顺手递给刘飞，鼓励道：“小伙子，我很看好你，继续努力加油。对了，我认为皮裤很适合你，下次记得穿皮裤。”
“好……啊？”汪峰的脑袋有些迷糊，从此开始思考皮裤与音乐的玄妙关系。
不理这位未来的音帝，康剑飞带着叶子佩和陈红下楼，来到地下停车场说：“一起走吧。”
张得功开车，刘飞坐副驾驶，康剑飞和叶子佩、陈红挤在后座。
陈红之前还有些迷糊，现在却已经可以认定，她的男人和叶子佩的关系肯定不一般。
拍《风声》的时候，陈红和李冰冰一起待了3个月。那3个月里面，李冰冰早就说漏嘴了，陈红也因此知道康剑飞还有其他女人。
电影杀青后，陈红特地托人从香港带回来许多杂志报纸。从字里行间的报道中，她知道康剑飞不仅风流花心，而且在好几年前就已经结婚了。
她爱康剑飞爱得死去活来，知道真相后大哭了一场。但当再次与康剑飞见面，陈红却装作什么都不知道，甚至提出要带康剑飞去见父母。
陈红对自己很有信心，她年轻漂亮有内涵，她相信只要付出真情，对男人加倍地体贴关心，她总有一天会成为康剑飞的真爱，甚至是离婚后再来娶她进门。
嗯，曾经的李嘉欣也是这么想的。但现在早就没了争宠的心思，跟关之琳、王祖贤也停止了战火，三女有空的时候还会一起逛街购物。
车子驶出停车场，刘飞把汪峰的CD放进车载播放器，很快就响起悦耳的旋律。
不是摇滚，而是小提琴独奏，这稍微让康剑飞有点诧异，想不到汪皮裤还有纯音乐作品。
连续几首小提琴曲后，才是汪峰的摇滚作品。
额，怎么说呢？
有点吵，无病呻吟，为赋新词强说愁的感觉。
跟窦维、何永、张楚他们的摇滚比起来，此时的汪峰就是个毫无特色的小屁孩儿，他还要磨砺好多年才能找到自己的音乐风格。
康剑飞买下魔岩文化，改组魔岩唱片，是从东方音乐集团的整体发展考虑的。
如今内地的主流音乐是杨钰莹、毛宁、李春波、毛阿敏、刘欢等人，连田震这样的“新生代”都还没发威。
而港台地区的音乐，又在模仿借鉴日本，很难形成华语乐坛自己的风格。
魔岩唱片的定位就是打造先锋音乐类型，魔岩三杰、零点乐队、唐朝乐队的摇滚是其一。
台湾那边伍佰、张震岳也要重点培养，香港的Beyond自不用多说，黄家驹并没有去日本做节目，现在还活得好好的。
今年红星唱片旗下的郑均，以一首《赤裸裸》打开市场，红星接下来还会签田震、许巍、小柯、麦田守望等等。
魔岩唱片的下一步战略计划，就是等红星唱片爆发危机时，一举将红星给吞并吃掉。
这些人的先锋音乐，东方唱片集团会努力地往外推广。不说打入欧美市场，但在亚洲必须占据一席之地，这样才能跟国际五大唱片集团抗衡。
就在康剑飞思考集团发展规划时，司机张得功问出了一个很尴尬又现实的问题：“老板，去哪儿？”
康剑飞转头看向陈红，陈红咬着嘴唇说：“去我家！”
陈红还住在康剑飞给她买的房子里，这小区前两年还算很高档。
但随着京城的房地产热潮，它已经渐渐跟不上时代发展了，至少，跟陈红的大明星身份不配。
“陈小姐回来啦！”邻居老大妈热情问候。
陈红满脸微笑道：“是啊，我带几个朋友来家玩。”
陈红指着康剑飞说：“这就是《风声》的编剧，故事都是他写的。”
老大妈连忙热情地和康剑飞握手：“小伙子也是艺术家啊，我好像见过你，以前也来过咱们小区吧？”
“你好，”康剑飞自来熟地跟大妈打交道，“大妈您多大年纪了？”
大妈说：“73！”
“那您身子可硬朗。”康剑飞笑道。
大妈也笑道：“小伙子你真会说话。看你长得挺俊，在哪个单位上班呢？谈对象没有？要不大妈帮你介绍一个？”
叶子佩静静站在旁边，脸上带着若有若无的微笑，心如止水地看着好戏。
陈红说要回自己家，而且还跟邻居老大妈闲聊，无非就是在跟叶子佩示威，表示她跟康剑飞已经同居多年了，在那儿秀恩爱呢。
聊了半天才上楼，陈红开门从鞋柜里纳鞋出来：“叶女士，家里也没准备多余的拖鞋，你将就着穿我的吧。”
“没事，”叶子佩笑着走进屋里，扫了眼里面的陈设说，“陈小姐，你这里装潢很别致啊，请专业人员来设计的吧。”
陈红说：“是我跟飞哥商量着弄的。喏，你看里面的书房，那是飞哥专用的，他经常在这里写剧本。”
康剑飞看着浑身冒酸气的陈红，强忍笑意坐到沙发上，给叶子佩丢过去一个无奈的眼神。
陈红又跑去打开冰箱：“正好有菜，今天中午随便吃点家常小炒吧，飞哥特别喜欢吃我做的青椒肉丝。”
厨房里很快响起叮叮当当的声音，陈红本来就是大小姐身子，她平时吃饭都基本上在外面餐馆，现在是搞得手忙脚乱。
叶子佩无聊地看着电视，突然对康剑飞说：“去安慰一下你的小情人吧，她那样子都快哭了。”
康剑飞走到厨房，从背后抱住陈红的纤腰：“好了，你出去跟佩姐聊聊，厨房里让我来。”
陈红正在洗菜的双手一僵，委屈道：“飞哥，是我哪里做得不好吗？”
“你做得很好，是我太贪心了。乖，别胡思乱想，佩姐人很好的，你跟她肯定聊得来。”
康剑飞朝她耳洞里吹着热气，一只大手渐渐地往下面探去。
陈红被弄得身子有些发软，她羞红着脸把康剑飞推开，然后像只高傲的公鸡回到客厅，准备和叶子佩来一番撕逼大战。

第934章 众美云集
由于怕记者的骚扰，关之琳她们并没有去接机。康剑飞抵达台北希尔顿酒店时，女人们正在餐厅吃饭，顺便还给他留了位子。
“干爹！”
杨采妮第一个冲上来，也不顾旁人的眼神，直接扑到康剑飞的怀里，然后挽着他的手腕去餐桌落座。
康剑飞拍拍她的小脑袋，问道：“金燕和若瑄呢？”
“她们在日本做宣传，暂时回来不了，”杨采妮偷偷问道，“干爹，你看我这条裙子漂亮吗？我专门找人设计的，花了8万美金呢。”
“好看，采妮最漂亮了。”康剑飞笑着夸奖道。
杨采妮今天穿着一条黑色晚礼裙，那种成熟气质跟她的青春活泼本来不搭，但真正穿上身，居然显得别有一番韵味。
“飞哥！”
“哥哥。”
关之琳、王祖贤、李赛凤、张敏、陈德容、邱淑贞、杨紫琼齐刷刷站起来，纷纷让开腾出位子，众星拱月般把康剑飞围在中间。
这阵势，把周围用餐的客人看得直愣眼。
不少来参加金马奖的香港电影人也在这里吃饭，此刻都望着他们窃窃私语。
周星驰平时不喜欢说话，也不咋搭理人的，唯独面对康剑飞时很热情。他站起来说：“康先生来了，我们过去问候一声吧。”
“别去！”梁家辉把他拉住。
“不去多没礼貌啊。”周星驰道。
梁家辉忍不住翻白眼：“你也不看看时候，那边一群女人，你过去当电灯泡吗？”
“额……”周星驰的脑子终于转过弯来。
尼古拉斯·凯奇问周润发：“周，那位被美女围着的就是康先生吗？”
“是的，他在亚洲是位传奇人物。”周润发笑道。
尼古拉斯·凯奇说：“他在美国也是传奇人物，我听说过很多关于他的事迹。”
吴宇森道：“我最佩服的，还是康先生的眼光，他挑的小演员，用一个红一个。”
他们这桌是《变脸》剧组，就连配角中山忍都来了。
中山忍的反应有点慢，她把盘子里的寿司吃完，才大呼小叫道：“哎呀，那是剑飞君，我好崇拜他，真人好帅啊！”
可惜这个萌妹子说的是日语，根本没人听得懂。
她拿起小本本就冲过去，先来个90度的鞠躬，然后用口音古怪的英语说道：“冒昧打扰，真是非常抱歉。剑飞君，我好崇拜你，你能给我签个名吗？”
“没问题。”康剑飞当然不会拒绝美女。
等康剑飞签完名后，中山忍又说：“李赛凤小姐，杨采妮小姐，王祖贤小姐，杨紫琼小姐，我也非常喜欢你们，不如一起都给我签个名吧！”
李赛凤、杨采妮、杨紫琼和王祖贤笑着签名时，关之琳却有些不爽，这日本少女完全把她给忽略了啊。
她关大美女，居然被无视，还没有杨采妮这种小丫头讨喜。
也不能怪中山忍选择性失明，因为关之琳、张敏虽然红透港台东南亚，但在日本那边，还真没有李赛凤、王祖贤、杨采妮、杨紫琼人气高。
康剑飞看着中山忍暗自好笑：“这萌货有点意思。”
等午餐吃的差不多，其他电影人才纷纷过来，和康剑飞握手打招呼。
1994年港片的没落，从今年的金马奖颁奖礼名单就可以看出端倪。
曾经烜赫一时的大哥大洪金宝，没有导演和出演任何影片，只在《东邪西毒》和《东成西就》担任动作指导而已。
他这次连提名都没拿到，自然不会出现在金马奖颁奖现场。
还有不少曾经大红大紫的港星，今年也没在台北出现，因为他们都没有拿得出手的作品。
这次金马奖阵容最闪耀的剧组，恐怕非《东邪西毒》莫属。
张国荣、梁家辉、梁朝伟、张学友、杨紫琼、张曼玉、刘嘉玲、王祖贤、杨采妮……
随随便便拿出一个来都够让影迷尖叫。
王祖贤和杨采妮在《东邪西毒》中也有出演，虽然最后公映时剪掉了她们的戏份，但这次颁奖还是被王家卫请来随团出席。
至于原本林青霞的角色，因为林青霞的息影退休，则被杨紫琼代替了。
关之琳这次是来打酱油的，她今年难得努力，出演了三部电影，而且全部排进年香港度票房榜的前15位。
在港片江河日下的年头，关之琳的人气居然逆向攀升。
这可能跟曝光率有关系，关之琳毫不掩饰自己的小三身份。她一有空就带着女儿出门，母女俩频频登上八卦杂志封面。
面对记者的采访，关之琳总是笑着对记者说：“你看孩子的眼睛像不像康先生？阿贞她特别聪明，才两岁就认识好几百个汉字。我最近在请老师教阿贞英文，准备把她培养成事业型女人，以后好帮着爹哋打理公司。”
如此做派，自然让不少香港师奶骂她狐狸精。但男人们却更加喜欢，前不久一本杂志票选梦中情人，关之琳的票数赫然排在第三位。
当然，关之琳对这个排名很不服气，因为李嘉欣竟然排在她前面！
在康剑飞的众多女人中，关之琳和李嘉欣绝对是八卦新闻最多的。
两人经常闹出一些出格的言行，时不时互相吐槽讽刺挖苦，闹完之后又一起逛街美容，感情好得跟亲姐妹一样。
不过最近两年，李嘉欣不太喜欢和关之琳玩耍。
她们一旦开始撕逼，关之琳在言语上干不过的时候，就直接把女儿搬出来。什么阿贞开始长牙了，阿贞会喊妈咪了，阿贞学会走路了……
每到这种时候，李嘉欣就恨不得冲上去把关之琳掐死。不就是给飞哥生个女儿吗？老娘也会，过几年生一打给你看看！

第935章 耿直的天后
金马奖的红毯秀，不是分剧组走的，因为好多演员同时参演了几部影片。
组委会在征询康剑飞的意见后，给他选的红毯女伴是王菲。
王菲两年前就在香港大红大紫，各种歌曲类奖项拿到手软。
今年4月份发行首张国语唱片《迷》，仅一周时间就登上台湾金曲龙虎榜销售冠军宝座，并在销售榜前十名的位置停留了14周。
《迷》在台湾地区销量破80张，亚洲累计销量破200万张，一下子就让王菲登临乐坛顶峰。
就在半个月前，王菲推出第二张国语唱片《天空》，又是只用了一个星期的时间，成为台湾金曲龙虎榜销量冠军。
如今《天空》正在台湾热卖，如果不出意外的，它会在销售榜前十的位子停留23周。
这两张唱片，让风行唱片和飞碟唱片公司赚得钵满盆满，王菲早就成了东方音乐集团的摇钱树。
说她是华语乐坛一姐，可能还有人不服，毕竟此时王菲还没被封为天后，她的音乐风格也没有完全成熟，但人气排进前三是绝对没有问题的。
王菲性格大大咧咧的，面对记者都想说什么说什么，经常爆出惊人之语。
但她在康剑飞面前，却始终显得有些拘谨腼腆，只点头笑道：“康先生好。”
“你好。”
寒暄过后，王菲突然不知道该说什么。她几年前事业低谷时，本来想去国外留学，是康剑飞给她鼓励留下来，对此王菲一直很感激。
就在王菲尴尬地时候，工作人员过来提醒说：“康先生，王小姐，该你们了。”
前方的几个老电影人入场后，康剑飞立即牵着王菲的手步入红毯，王菲面带红晕地亦步亦趋在康剑飞身侧。
“王菲，王菲！”
“靖雯！”
红毯两边的粉丝群里，显然潜伏着不少王菲的歌迷。她的《天空》正在台湾热卖中，好多平时不关注电影的歌迷，专门跑来这里给偶像助威。
相对而言，康剑飞反而被观众给无视了。他在圈子里地位再高，但都是身居幕后当导演，年轻影迷根本就对康剑飞没啥印象。
“呵呵，你人气很高啊。”康剑飞一边摆POSE供记者拍照，一边低声开玩笑道。
王菲冲歌迷挥手，满脸微笑说：“多谢康先生栽培。”
此时的王菲，只是刚刚登上乐坛顶峰。还没养成后来的古怪脾气，也不信佛啥的，总的来说性格比较正常。
走过红毯来到采访区，电视台的记者立刻冲上来。首先当然是问康剑飞：“康先生，你这次有信心拿几个奖？”
“呵呵，越多越好啰。”康剑飞笑道。
记者又说：“自从《功夫》之后，你今年好像没有新作品问世。”
康剑飞道：“《变脸》我也是编剧嘛，大陆那边热卖的《风声》我还是编剧，这也能算我的作品。”
记者笑道：“那你的导演作品呢？能否透露一下。”
“我前段时间事情比较多，暂时抽不出空来，不过剧本早就写好了，是一部科幻片。”康剑飞道。
记者连忙问：“《变脸》那样的科幻片？”
“比《变脸》更科幻。”康剑飞说到这里，就打死不开口了，剩下的让记者胡乱猜去。
王菲一直被冷落在旁边，刚刚走红毯的时候，她心里还有些小得意，甚至把康剑飞的风头都盖过了。
可到了媒体记者这里，她立刻被打回原形，康剑飞才是真正的大佬。
记者那边问完康剑飞，才终于轮到王菲：“王小姐，首先恭喜你唱片大卖，登上金曲销售榜冠军。”
“谢谢。”王菲点头笑笑。
记者问：“你一向都是以歌手身份示人，这次怎么想到出演王家卫的《重庆森林》？”
王菲答道：“我喜欢尝试新的东西，至于王家卫导演为什么找到我出演电影，这个问题我自己都没搞明白。”
其实很简单啦，王菲4月份唱片大卖，在台湾地区人气爆棚。
王家卫想拍一部注定扑街的文艺片，跑去找台湾金主要钱，台方指名道姓地要王菲出演才肯投资，目的只不过是为提升台湾票房而已。
记者又问：“王家卫导演是一位国际知名的优秀导演，你在他手下拍戏，有没有学到什么，或是有什么感想？”
王菲一脸懵逼的实话实说道：“我不知道啊。我在拍《重庆森林》的时候，连正式剧本都没有，好几场戏拍下来，我自己都没弄明白在拍什么。导演也不明说，只是稍微给点提示，然后就让我干嘛干嘛。有时候连提示都没有，只是在镜头前走来走去，或者是呆坐一下午。”
“啊，没剧本，还不知道自己在演什么？”记者也有些懵逼。
王菲点头道：“是啊。事实上，我到现在都不知道，这部电影的剧情是什么。”
记者颇为尴尬地笑道：“看来王导演真是独树一帜。好的，感谢两位接受采访，我们来看下一组红毯嘉宾，周润发，发哥，以及国际打女杨紫琼小姐！”
康剑飞这才和王菲前往颁奖大厅，他笑道：“你还真实诚啊，下次遇到记者采访，随便乱编就是。”
王菲道：“无所谓啊，随便他们怎么写。”
两人聊了几句正要分开，康剑飞突然小声对王菲说道：“你晚上住在哪里？”
王菲的脸腾的一下红了，糯糯道：“康先生问这个做什么？”
康剑飞笑道：“最近台湾不太平，颁奖结束后一个人回去太危险，我送你回去吧。”
王菲自然明白康剑飞的意思，低声说了句“那我等你”后便飞快的离开了康剑飞。
康剑飞被安排到最前面那一排。很快其他人也来了，他左手边是徐克徐老怪，右手边是成龙，王家卫和蔡明亮则坐在更边上。
康剑飞有些感叹，另一个时空，这里应该还坐着李安才对。
可惜因为康剑飞的插手，李安早早地回香港拍片，他的父亲三部曲恐怕这辈子都不会再出现了，这对华语电影来说绝对是一大损失。
康剑飞说：“老徐，我准备拍一部科幻片，是大制作，你来给我做副导演吧。”
徐克是顶尖的导演，他当监制都能抢正牌导演的权。恐怕除了康剑飞，没人敢让徐克当副手，就算能够请动，谁指挥谁还不一定呢。

第936章 拿了个咸鸭蛋
徐克听了有些惊讶，因为康剑飞请他当副手，显然这不是一部简单的片子，就像当初康剑飞找卡梅隆一起拍《侏罗纪公园》一样。
这种大片，从筹拍准备到现场调度，再到影片的后期制作，工作量都大得惊人。
康剑飞是个“大忙人”，自然没有那么多精力全部亲自处理，找一般的导演协助他又不放心，所以才会找顶尖导演做副手。
“说说看，是个什么样的故事？”徐克好奇地问。
旁边的成龙虽然没动，但也竖起了耳朵准备偷听。他倒不是为了窃取新片情报，而是纯碎的好奇。
康剑飞笑道：“这个故事发生在未来世界，2020年印度加尔各答的某大厦生物工程实验室里，来自全世界的数百米遗传学、生物工程学家正在进行一项科学研究，一种病毒突然爆发并迅速扩散传播，控制实验室的超级计算机失去控制，将大厦全部封闭，病毒很快杀死所有的工作人员……”
康剑飞讲的故事，正是改编版的《生化危机》。
他曾设想把《生化危机》放到香港来拍，但香港实在太小了，根本撑不起宏大的故事背景。
中国内地倒是地盘大，但电影的许多情节容易引起政府不满，而且大公司控制国家也跟事实不符。
继续把故事背景放在美国，那这部电影说穿了还是部好莱坞大片，而且在美国拍摄成本太高。
印度就刚好，本来就有很多西方生物公司在这个国家搞实验，把穷困的印度病人当成新药廉价实验活体，跟保护伞公司的背景相契合。
而且印度距离香港近，拍摄成本可以控制到最合理。
从票房上来看，印度在欧美观众眼里是比较亲切而神秘的，比纯港片更容易让他们接受。
同时，香港做为英国殖民地，大家对印度阿三也很熟悉，本土观众也不排斥在印度取景的片子。
至于影片为什么选在加尔各答拍摄，原因很简单，此时的印度，只有加尔各答这座城市有地铁……
徐克听完大致剧情后，好奇问：“丧尸是什么样子的？”
康剑飞说：“行动僵硬，没有智力，看到活人就想咬，正常人被咬到也会感染变成丧尸。”
“那不就是僵尸吗？”徐克说。
康剑飞摇头道：“跟僵尸不一样，丧尸的形成是病毒感染，它的大脑被破坏，只有小脑的某个区域还具有活力，控制身体做一些简单的动作。丧尸不会飞，西方观众对此更能接受。”
徐克问：“演员上的安排呢？”
康剑飞说：“首先，女主角必须是港星，因为这是一部港产科幻片。其次，男主角最好用好莱坞巨星，而且是亚洲观众熟悉的好莱坞明星，既方便打开欧美市场，又能被亚洲观众所接受。至于配角，女二号最好是印度演员，其他的等拍摄的时候再说。”
徐克就是个喜欢尝试新类型的疯子，可惜他碍于资金有限，没法像康剑飞那样胡乱挥霍。
现在听了康剑飞的想法，徐克当然愿意接手，唯一的遗憾就是无法自主行事，因为康剑飞肯定会掌控剧组。
听到二人在那里讨论新片，成龙还是颇为震惊的。
因为这是一种从未出现过的新类型科幻片，如果真的能拍出来，康剑飞又是在创造电影历史了。
随着港片的萎靡，如今所有的香港电影人都处于某种焦虑状态。
洪金宝在接二连三的票房失利下，甚至决定暂时退居幕后，不再担任导演和主演。
成龙和嘉禾也很急，华语市场不断萎缩，欧美市场又打不进去，他们正绞尽脑汁地想办法突破困境。
明年成龙会前赴日本拍一部赛车片《霹雳火》，其实就是嘉禾看重成龙在日本的人气，努力迎合日本观众，另辟蹊径在日本市场捞钱。
听到康剑飞和徐克的对话，成龙甚至在想，自己是否也该尝试新的类型？
这个想法很快被他否决，成龙知道自己的长处和短处，他这辈子只能在动作喜剧片里死磕了。
就在此时，台上的嘉宾突然宣布：“获得第31届台湾电影金马奖最佳动作指导的是――成家班、刘家良《醉拳2》！”
“啪啪啪……”
颁奖大厅掌声雷动，成龙、刘家良以及成家班的成员站起来，跟身边的人握手拥抱庆祝。
“恭喜恭喜！”
康剑飞笑着和成龙握手。
他的《功夫》也提名了最佳动作指导，虽然输给《醉拳2》，但是这种小奖，康剑飞和成龙都没放在心上。
接下来颁发的奖项是最佳录音，吴宇森的《变脸》斩获今天第一个奖杯，最后又拿到最佳剪辑、最佳原创剧本和最佳男主角。
顺便一提，这届金马奖影帝又是双黄蛋，周润发和尼古拉斯凯奇凭借各自在《变脸》中的精彩表现，双双走上领奖台捧起奖杯。
康剑飞导演的《功夫》就有些悲剧，居然颗粒无收，领了个鸭蛋回家。
康剑飞来台北这一趟，仅拿到个最佳原创剧本，而且还是凭《变脸》拿到的。
周星驰对此很无语，从头到尾坐在下面拍巴掌。
今年的金马影后是程冲，以前属于大陆演员，不过前些年移民美国了，再过几年她还会被国家广电总局处以禁令。
台湾导演蔡明亮是最大赢家，他的《爱情万岁》不但拿到最佳影片，自己也斩获最佳导演大奖。
唯一值得康剑飞高兴的是，在另一个时空从缺的最佳动画片，被黑马动漫公司的《天空传奇》拿到。
这部动画片康剑飞没有插手，是黑马动漫的纯原创作品。
虽然《天空传奇》在香港上映时扑街到极点，才可怜的160万票房，但却在国际上获得了好几个小奖杯。
在康剑飞的指示下，黑马动漫从去年起就在研究数字3D动画技术，而且《功夫熊猫》也已经筹备立项。
只不过速度非常缓慢，或许2000年后《功夫熊猫》才能问世，六、七年的时间够得等。

第937章 恶趣味
金马奖颁奖礼结束后，记者们连夜开始赶稿写报道。除了报道影帝影后外，康剑飞的《功夫》颗粒无收，自然也是非常重要的话题。
康剑飞对此倒无所谓，颁奖礼还没结束他就偷溜送王菲回酒店，有王菲这个纯情未来天后陪着，其他事暂时放一边去了。
此时，房间内，康剑飞抱起了羞涩不已的王菲，走向了床边。
康剑飞缓缓将早已浑身无力的王菲放到床上，接着脱光了自己的衣服，压在了她的娇躯上。
“啊……康先生……你好帅……啊……你别……好害羞……”
王菲还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被康剑飞咬住了自己的耳垂。
女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像王菲这样未经人事的女孩子。
耳垂更是布满了神经，被康剑飞轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
康剑飞又从王菲的额头开始吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
此刻，王菲仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满光泽弹性十足。
康剑飞再次一口含住王菲香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸王菲的后背，康剑飞看了看王菲的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，康剑飞舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，王菲的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入康剑飞手掌里。
康剑飞在那不紧不慢的玩弄着。
可经康剑飞这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上王菲心头。
只见王菲粉脸上再度浮上一层红晕，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
康剑飞褪下了王菲的衣衫，只见王菲玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
康剑飞灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
在康剑飞娴熟持续的热吻湿吻之下，未来天后王菲渐渐玉体酥软身心迷醉。
几乎要窒息的王菲不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。
她那粉红的草莓呈现在康剑飞面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。
两只手也没有闲着，一只手盖住了王菲另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
上下受到夹攻的王菲双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……康先生……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……康先生……嗯……”
少女含羞带怯的娇吟让人血脉喷张不可自制，手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。
康剑飞的手不断揉搓着她的丰乳，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。
王菲喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。
在康剑飞的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
康剑飞抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。
抚摸曲线优美的臀沟。
王菲“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
康剑飞给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。
手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。
他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，王菲在他的撩拨下早已经湿了。
康剑飞搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。
王菲娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。
她搂着康剑飞，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
康剑飞抓着她的小手，放到自己的大肉棒上：“来，菲菲，摸摸我的宝贝。”
王菲雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望康剑飞，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
康剑飞抓着她纤小的手掌握住粗长壮硕的大肉棒。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的大肉棒。
“好热……好硬……好粗……好长……啊……”
王菲呻吟着，康剑飞被连续四个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，康剑飞示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，康剑飞托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。
她清楚的感觉到灼热的大肉棒直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
“啊……”
王菲呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴，保存了二十五年的处女贞操被康剑飞无情的夺取了。
康剑飞吻去她的泪水，让大肉棒停在她的身体里：“很痛吗？菲菲！”
“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
“是吗？那还有更爽的！”
康剑飞说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。
在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的大肉棒挑逗下，王菲被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
终于，康剑飞开始慢慢的抽送。
“还痛吗？”
康剑飞关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
“康先生，不疼了，已经好多了……”
王菲亦深情幽幽的回视康剑飞，说着。
康剑飞俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而王菲亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合康剑飞，浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
康剑飞狠狠地猛烈将大肉棒插进她的润滑浪穴，爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。
只见床单上红班点点，那是王菲美处女变成美少妇的象征，康剑飞的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。
王菲也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
“啊……康先生……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！康先生，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……康先生的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
王菲此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。
只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！
但是康剑飞没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
在康剑飞继续的一阵狂插猛送之后，王菲又泄了数次。
这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。
此时，康剑飞亦将欲爆发的大肉棒迅速抽出，并对着王菲美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
当然，康剑飞是不会就此放过王菲的，康剑飞更是急着想更多地尝尝这未来华语乐坛一姐的开苞滋味！
康剑飞将王菲的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
王菲整个小脸都红了。
康剑飞再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
王菲刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。
然而，被康剑飞抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在康剑飞用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
“啊！康先生，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入我的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
王菲的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
看她如此淫荡，康剑菲不再客气，将那坚硬如铁三十四厘米长、直径六七厘米粗壮的超级大号大肉棒，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下左右的摩擦着。
王菲淫荡的淫水开始缓缓泻出，而康剑飞的大肉棒简直巨爽无比，慢慢的，康剑飞便将宝贝的龟头刺进王菲的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
王菲这回也狂了野性，不再理会什么了！
只见她整个人紧紧地拥抱着康剑飞，并将下体猛贴向康剑飞的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。
她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
当康剑飞的宝贝正激昂地深深插入王菲的花心尽头之际，小妹王菲终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。康先生不要插……”
“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
康剑飞说着，按住超大号大肉棒根部，一下子拨了出来。
王菲仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着康剑飞的大肉棒，尝试把它挤回自己那湿润的嫩蜜穴里去。
康剑飞毅然地把王菲给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是康剑飞今天的猎物！
康剑飞的淫眼不停地在王菲的身上打量着，她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
康剑飞猜想王菲刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
康剑飞嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根大肉棒在她蜜洞前晃来晃去。
康剑飞此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀恐惧着。
康剑飞一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的王菲一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。
之后，蹲下身去开始亲吻王菲的嫩唇。
这未来天后没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩好润滑啊！
看她如此的温顺，康剑飞使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
康剑飞开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。
康剑飞顺势将手下滑至她的蜜洞里去，小蜜蛤温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。
在康剑飞的手稍微碰触到小穴之际，王菲便“啊”的一声荡哼，非常的敏感！
康剑飞微妙的将手指往王菲的淫穴里搅弄挑逗着。
这王菲的淫穴里竟然立即淫液泛滥，并在康剑飞食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”极其动听！
王菲也在这时候，润唇递过来含住康剑飞的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。
看她们这模样，康剑飞的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
康剑飞双手并用，左手拨开王菲的两片小花瓣右手则握着勃胀的怒龙，小心缓缓地引导它去触摸王菲的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。
跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着王菲的粉红嫩穴……
“啊……不要……康先生……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
王菲疼得放声哀鸣，求饶道。
康剑飞继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这未来天后王菲的嫩肉是不可思议地愈加灼热湿润和紧绷！
然而，看她抽搐身子娇颜因痛楚而扭曲泪洒满了脸。
心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着王菲的脸色，真怕把她搞晕过去。
只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着康剑飞是温柔地缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次几厘米的前推速度，再次戳入了二分之一。
在这几分钟浅浅的尝试后，康剑飞慢慢地深入再深入，康剑飞虽感觉到大肉棒在王菲紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，刚开苞的处女阴道太过于紧窄，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
康剑飞温和地吻住她，又继续了动作。
经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着王菲稀疏阴毛的阴阜，感觉好爽好爽。
王菲亦在康剑飞的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是康剑飞奴役她的心，而打从心底的感激。
王菲此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在康剑飞的阴毛上。
下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖又紧迫，这股压缩着康剑飞宝贝的摩擦快意，真是令康剑飞爽上了九重天，灵魂直冲云霄啊！
“不要紧吧？来……菲菲乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，你反而会……”
康剑飞温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
王菲的嫩穴越插越觉得爽快，而此时王菲也忍不住溜到康剑飞的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往康剑飞的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着康剑飞的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗康剑飞的屁眼儿，康剑飞只觉得全身异常舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
“啊……好舒服……康先生……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
王菲已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
王菲的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而康剑飞的粗长壮硕大肉棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得康剑飞的快意更甚！
康剑飞应声加快康剑飞抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸王菲那对正用来摩擦着康剑飞身躯的巨大乳房。
康剑飞要王菲将嘴凑过来，互相热烈地亲吻。
两人的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌交战着，同时继续下体大肉棒的大力抽插，不停地往王菲幼小的穴洞撞击着……
“喔，康先生……你真好啊……喔……喔喔喔……菲菲我好喜欢……哦哦哦……”
王菲的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应康剑飞的热情。
康剑飞的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。
王菲虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。
她天生似乎知道这么做能令康剑飞快乐，并也能和康剑飞共享到高潮。
然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了康剑飞一步。
康剑飞的巨型大肉棒这时蠕动肏进，完全末入了王菲蜜穴的深处，跟着动作停顿了一刹，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这个未来天后的体内。
而王菲在康剑飞攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着康剑飞精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
此刻只见王菲蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
康剑飞立刻滚下身来，大肉棒亦也从王菲的蜜处中抽了出来。只见大肉棒和龟头上，精液中夹带着血丝。
“康先生，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
王菲红着脸，仰望着康剑飞，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
王菲深情款款。
她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里，康剑飞也倒在一边，搂着王菲享受着射精后的快感。
“菲菲，以后叫我飞哥或者老公都可以，我的女人都这么叫我的。”康剑飞温柔地对着刚刚达到了三次高潮的王菲说道。
“飞哥，你……你真的喜欢我吗？我现在也是你的女人了吗，以后你会对我好吗？”王菲有些扭捏，完全不像刚才被肏时的淫荡样子。
“小傻瓜，要是不喜欢你的话，当初你在低谷期的时候，我怎么会鼓励你继续坚持呢？”
“可是，你有这么多漂亮女人，哪天会不会把我忘了，我又不是特别漂亮。”
“菲菲，你一生一世都只能是我的女人，我康剑飞虽然花心，但是我不会抛弃任何一个我的女人，我就是你温暖的港湾。”
康剑飞用霸道又温柔的语气说着无耻的话。
“飞哥，我会安心做好飞哥的小情人的？”接着，王菲神态中带着初为少妇的妩媚，期盼地看着康剑飞，“我还想要……”
“哈哈哈，你个小淫妇，才刚被破身就这么饥渴，怕你身体受不了才没继续肏你，现在既然你个小淫妇提出要求了，那我就满足你。”
康剑飞淫荡大笑。
王菲的修长的双腿主动环住了康剑飞的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的蜜穴，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的丰乳随着呼吸不停弹跳着，胀红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
接着康剑飞一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗长壮硕的大肉棒猛力地往上一顶，大肉棒就插进了王菲淫荡的骚穴里……
“啊……好棒……我是一个荡妇……请飞哥用大肉棒用力肏我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的肏我……飞哥……来插我……强奸我……让我高潮吧……”欲火高涨加上想更加地讨好康剑飞，王菲摇动着屁股来迎合康剑飞的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
她娇媚的脸上有着痛楚的表情，已经可以凝聚肉体的她正是欲火正盛的时候，遇到了康剑飞这个无敌性交机器，可谓干柴烈火。
“哎唷……飞哥你的大肉棒……真的好大好粗……要肏死我了……老公……你的大肉棒好大喔……会把淫妇的小蜜穴给插坏的……老公……飞哥……的大肉棒真的是太大了……我会受不了的……”
“你真是一个淫荡又下流的贱货。”康剑飞在王菲的耳边轻轻的说道。
“对……我是贱货……是淫妇……是欠飞哥肏的荡妇……是小淫娃……好老公……亲老公……大肉棒好大的老公……肏死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到菲菲的花心……菲菲又要泄了……”王菲居然撑不了几十下，就达到了第四次高潮，浑身酥软的倒在康剑飞的身上，娇艳的俏脸上满是高潮过后慵懒的神情……
但是康剑飞的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，康剑飞继续挺动自己那粗长壮硕的大肉棒，狠狠的肏干着王菲……
这时康剑飞将王菲转了个身子，让她的跪扶着地毯上，大肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进蜜穴去，这次可是康剑飞主动了，当然毫不客气，粗长壮硕的大肉棒，一次又一次的狠狠地往王菲淫荡的蜜穴中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的王菲全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
“啊……狠心的……亲老公……大肉棒……老公……你要肏死……我了……用力插……菲菲的穴……刚刚人家就……就想要……被老公插了……现在终于能被干了……老公果然厉害……用力干吧……肏死亲菲菲……的小浪穴……”
这下可让王菲爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
“菲菲，是不是很早就希望飞哥干你了？”康剑飞好奇的问。
“淫妇想好久了……老公别再问了啦……肏死菲菲吧……”王菲不停的哀求着康剑飞。
王菲不肯说，更引起了康剑飞的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你肏……飞哥你是好多少女心目中的完美情人……谁叫你这么优秀……啊……用力的肏人家啦……菲菲蜜穴里好痒喔……”
王菲的蜜穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
接着康剑飞左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着王菲两只丰乳，捏起两指，轻轻的揉捏王菲的乳头，而王菲向被电到一样，全身打了一颤。
“喔……老公……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样菲菲会爽死的……老公……快停手啊……好老公……不行啊……别再揉了啦……”王菲不说就算了，康剑飞一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……老公好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……菲菲全身快酥了……坏老公……就会欺负人家……菲菲也要……也要来弄老公……”王菲不依的骚吟嗲叫着。
“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”康剑飞一边问，下身的大肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
“啊……坏老公……亲老公啊……大肉棒……插到底了……要插到菲菲的花心口上了……要被插死了……好美喔……”王菲被康剑飞这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
而康剑飞却突然感到在王菲的蜜穴中有一阵一紧一松的吸力，紧夹着自己的大肉棒。
在康剑飞的大肉棒不停的抽插下，王菲的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着康剑飞大肉棒的抽插。
“好老公……你的大肉棒……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”
最后，康剑飞他的大肉棒突然的膨胀了起来，王菲有了刚才的经验，知道这是康剑飞要射精了，尽力的挺起了身子，并且将自己的丰乳贴紧康剑飞的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
“你淫荡的小蜜穴夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”康剑飞问着王菲。
“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小蜜穴里面嘛……不可以喔……老公不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大肉棒的亲老公了……求老公一定要……喷在人家里面……菲菲的蜜穴需要……需要你精液的滋润呀……”
王菲的穴洞在康剑飞的大肉棒疯狂攻击下，仿佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被康剑飞抽插的快感，蜜穴感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着康剑飞在王菲的耳边说出了一大段的句子。
那淫荡的话语令王菲的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在王菲细想的同时，康剑飞却突然的停下了大肉棒抽插的动作，从下体的淫荡蜜穴不断传来的快感突然的终断令王菲抛弃了最后的自尊，哀求着康剑飞说道：“不要停！我说了……”
这时康剑飞满意地重新开始用大肉棒来抽插顶弄着，而王菲亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的飞哥，求老公用你那粗长壮硕的大肉棒来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，让菲菲彻底的成为你的性奴。”
康剑飞一边听着王菲那淫荡的呻吟，下身的大肉棒如同打桩机一般，一口气的狂抽猛顶了两千多下，再重重的直插入王菲蜜穴内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，康剑飞他将浓浓的精液喷洒在王菲蜜穴的最深处后。
“啊……好烫喔……老公的精液……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”王菲在康剑飞的射精下第五次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡蜜穴也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着康剑飞的粗长大肉棒，让他也是爽透了。
射精后康剑飞舒爽的躺在床上，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
“你……你好坏喔。”经过好一会儿，王菲才说的出话来。
“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”康剑飞邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”王菲扑在康剑飞的身上，少女娇羞的神情格外动人，小手不断的搥着康剑飞的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。
而嘴上如此说着的王菲还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸的双乳也不断的在康剑飞的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
“我真的没有想到你这么淫荡啊？”
王菲喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”
王菲把康剑飞的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。康剑飞问：“你又想了吗？”
“嗯……我想和飞哥一起快乐。”
王菲不好意思的说，“我需要飞哥你不断地用自己的精液来浇灌我的身体，刚才飞哥肏得我高潮迭起，好舒服！”
康剑飞一手提起刚刚硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入王菲的蜜穴里，并且开始抽送起来！而王菲扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
康剑飞粗长壮硕的大肉棒整个滑入了她发烫的蜜穴内。
直挺挺插入的粗长大肉棒在顶到了她的子宫口后，从王菲的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
很快的，王菲开始哼叫起来，淫水满溢的蜜穴里已被康剑飞火热的大肉棒堵塞了起来，康剑飞看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄王菲这个天生的绝淫艳姬。
婉转娇啼的王菲，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住蜜穴中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着康剑飞的粗长大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。
而王菲那紧窄的蜜穴中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得康剑飞的粗长大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
随着康剑飞他大肉棒强力的抽插，淫水又从王菲刚开发的蜜穴中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得康剑飞愈加淫欲勃发，大肉棒也更用力的抽动挺送，让王菲愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
“啊……好棒……大肉棒在我……的蜜穴……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
康剑飞的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身大肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
在高潮边缘的王菲，在康剑飞突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在蜜穴中的大肉棒不曾拔出，但插着不动也让王菲急的挺动圆臀来，往康剑飞的身子上挤去。
她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
“要我继续呀？”康剑飞的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的情人了吗？”
“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”
王菲完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从蜜穴中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”康剑飞命令着她。
“啊……遵命……我亲爱的飞哥……请用你粗长壮硕的大肉棒来……插肏我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的王菲，双腿大张的将自己的淫荡的蜜穴完全暴露在康剑飞的眼中，艳红的小嘴荡媚着对康剑飞说着：“来吧，飞哥，用力的干死你的情人吧。”
在康剑飞的面前，王菲根本早已忘却她作为一个大歌星的身份。
“还真是一个淫荡的小浪蹄子，非得好好的惩罚你不可！”
王菲的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被康剑飞用大肉棒给予强烈的抽插，康剑飞一边伸出手来将王菲的双腿扛起来放在肩上，然后让王菲的下半身悬空，好让他粗长壮硕的大肉棒能在她淫荡的蜜穴里面快速地进出，并且让大肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！
王菲她被康剑飞这一弄，浪得可真是够开心的了！
“唔……好老公……大肉棒老公……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫妇好……好舒服……要死了……蜜穴酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……”
王菲不停的呻吟着，这时候的她早已被康剑飞的粗长大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
他接着把王菲一把搂起，让她的蜜穴被自己的大肉棒插着，然后将王菲双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了房间中的梳妆台上，感到自己像飘在空中的王菲，主动的抱紧了康剑飞的脖子。
而康剑飞抱着王菲那淫荡的娇艳肉体在房间里不停的走动着。
先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的大肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着王菲那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把王菲那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
而这时候，因为这样的姿势，待王菲的身体下坠时，身体的重量，加上康剑飞他上挺的劲力，上下的夹击，使得康剑飞原本就粗长壮硕的大肉棒，更加的深入王菲那淫荡的蜜穴里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，王菲又再次掉进极乐的深渊里。
无比强烈的压迫感，使王菲半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着康剑飞的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而王菲原本攀附环绕在康剑飞脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对丰乳了。
“啊……啊……亲老公……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力肏我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
接着康剑飞把她放在梳妆台上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
“好老公……你的大肉棒……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……就……是……这样……我……啊……啊……”王菲不断的挺动圆臀扭动着，而康剑飞一边用大肉棒大力的抽送，一边也将王菲的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候王菲又再度地进入了高潮！
“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好老公……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
康剑飞见王菲胸前的一对丰乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗丰乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被康剑飞的手搓揉得硬挺了起来，康剑飞直接俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”王菲的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着康剑飞粗长大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
“啊……哦……”淫荡蜜穴里的黏膜，也不断的包围着大肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着康剑飞的粗长大肉棒，子宫里那胀满的感觉，使王菲有一种说不出的舒服，每一次花芯受到大肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
王菲雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着康剑飞的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
而这时康剑飞发出巨大的吼声，粗长壮硕的大肉棒也开始在王菲淫荡的蜜穴里，猛烈的跳动，康剑飞飞速拔出了大肉棒，抓住王菲的头发向自己的大肉棒按来，王菲会意的张开嘴巴含住了大肉棒，大肉棒射出的精液在王菲的口腔内……
王菲痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容。
“真想不到在乐坛的大歌星第一次被肏就这么淫荡，飞哥对你非常满意，以后乖乖地做好飞哥的小情人。知道了吗？”康剑飞有些嘚瑟。
“讨厌，还不是飞哥你调教的，人家变成这样都是被你肏出来的啦，谁叫你的大肉棒肏得人家这么舒服，飞哥，我累了想睡觉了。”
王菲此时已经没有什么力气了。
“小骚货，睡吧，飞哥等你睡着了还要忙别的事儿呢。”康剑飞睁着眼睛说瞎话，其实就是为了溜回总统套房忙着安慰他的几个女人。
结束了三个多小时的惨烈战斗，初次破身的她，居然这么疯狂地向康剑飞索取，又遇上康剑飞这种金枪不倒的神人，被康剑飞哄了一会儿就沉沉地睡去了。
康剑飞洗了个澡，给王菲留了个字条就回到总统套房，《变脸》的编剧奖杯被康剑飞随手扔进行李箱，然后就抱着干女儿杨采妮看电视。
“啊，累死了，我要去洗澡。”王祖贤一回房间就脱下礼服，然后拿着件睡衣朝浴室跑。
关之琳则倒在沙发上，头枕着男人的大腿说：“我先睡会儿。”
这是希尔顿酒店的总统套房，一共有5个卧室、5个浴室、1个客厅、1个饭厅，住一大家子都够，康剑飞的女人们自然全都在这个房里。
王祖贤、张敏、李赛凤、邱淑贞、杨紫琼把5个浴室全部霸占了。陈德容只得拿着睡衣走回客厅，默默地坐在沙发上。
在众多女人中，陈德容资格最嫩，平时连插话的机会都没有，只能听着关之琳她们说，自己在旁边时不时地点头附和。
康剑飞左手抱着杨采妮，右腿上枕着关之琳，伸出右手招呼道：“阿容，坐过来！”
“哦。”陈德容应了一声，像个受气的小媳妇一样朝这边跑。可惜康剑飞左右两边都被霸占，她只能乖乖地挨着杨采妮坐下。
就在此时，一间浴室传来李赛凤的声音：“师父，我把浴帽不小心打湿了，你看看外面有没有备用的？”
正在闭目养神的关之琳突然睁开眼：“狐狸精！”
“好啦，快起来。”康剑飞拍拍她的脑袋。
关之琳抬头让开，转眼又把杨采妮抱住：“采妮，让我抱着睡会儿。”
杨采妮哭笑不得，只能抱着这位姑奶奶，扭头问陈德容：“阿容，这里有零食吗？”
“有！”陈德容又变成了丫鬟，连忙跑去抱来一堆薯片、虾条什么的。
康剑飞瞎找一通，顺手拿了一条也不知是谁的黑色蕾边小内裤，打开浴室门说：“浴帽没找到，用这个把头发扎起来吧。”
李赛凤一囧，问道：“这谁的啊？”
“管它呢，凑合着用，”康剑飞闪身进去，坏笑着说，“来，我帮你扎头发。”
“我才不要。”李赛凤光着身子连连后退。
“乖，别动！”康剑飞命令道。
李赛凤娇嗔说：“师父你坏死了，别人用过的好脏！”
“没事，是洗干净的。”康剑飞说着自己也开始脱衣服，就要和李赛凤一起洗澡。
浴缸里的水已经放好，李赛凤躺进去惬意地叫了一声，很快男人也跨进去，洗澡水都撑满到浴缸外面去了。
康剑飞揉搓着女徒弟曼妙的身体，温柔道：“阿凤，师父多久没疼你啦？”
李赛凤抱着男人舒服地说：“快三个月了。”
“有没有想师父？”康剑飞的手渐渐下滑。
“没有。”李赛凤脸红道。
“还嘴硬。”
“啊，师父你轻点！”
……
康剑飞不停对着着李赛凤毛手毛脚，一会儿后，李赛凤总算是洗完了澡，放掉浴缸内的水，她媚笑着让康剑飞躺在没有水的浴缸内，双膝跨骑在康剑飞颈子两旁地跪着，一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在康剑飞的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着李赛凤像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇……
“哦……呵……”当康剑飞引颈向上，将舌尖探进李赛凤双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着康剑飞的腹部趴在康剑飞身上。
康剑飞的舌头快速地在李赛凤蜜蛤内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出“滋滋”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入康剑飞的口中，随着康剑飞的舔弄，李赛凤的激情越发高亢了起来：“唔……耶……飞哥……你……咿……弄得我……啊……好舒服……嗯……哦……”
鼓动着不烂之舌，康剑飞将攻势由在她蜜蛤前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着李赛凤括约肌的律动而汨汨流出……
“咿……呀……你……呀……嗯……你害我……喔……出……出好多……喔……水……喔……”
居然怪罪康剑飞害她出淫水，那么康剑飞转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住李赛凤的小屁眼，慢慢的碾转着。
李赛凤还是柔顺地仆伏在康剑飞身上，任康剑飞用唾液和她蜜蛤中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
突然李赛凤抬起了她原来枕在康剑飞大腿上的头部，康剑飞的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让康剑飞全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着康剑飞大肉棒，紧紧吸着康剑飞早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着康剑飞的大肉棒根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着康剑飞垂在腿间的阴囊、按摩着康剑飞积聚着精液的弹丸。
“唔……唔……”康剑飞不禁哼出声来，李赛凤丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在康剑飞腿上，湿润的小巧舌尖还不时在康剑飞发胀地龟头上舔来舔去……
康剑飞自然也不能示弱，原来有些散漫、在李赛凤小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
在康剑飞口舌的一阵猛攻之下，李赛凤小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着康剑飞的大肉棒，但是一嘴不能二用，当她被康剑飞舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
“嗯……嗯……哼……”李赛凤的喉间发出沉闷的呻吟，康剑飞还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的蜜蛤使康剑飞一直想像把大肉棒塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
“嗯……师父……讨厌啦……”李赛凤突然释出康剑飞的男根，撒娇地抗议着，原来康剑飞的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，康剑飞的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她蜜蛤中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为康剑飞充分润滑的指头已经溜过了李赛凤那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
“唔……呀……飞哥……你……嗯……你舔得我……呵……好舒服……啊……耶……啊……”李赛凤的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀……飞哥……你……啊……把人家……嗯……小……小穴……舔得……呵……好湿……好响……呀……”李赛凤丰满的阴阜被康剑飞舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着康剑飞舌尖搅动的节拍传出。
康剑飞的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，李赛凤适时的发出浪声：“唔……耶……师父……老公……你……你……嗯……在我……小屁股……唔……里面……喔……摸得……我……喔……好舒服……我……喔……我的……小穴……好……爽快……呵……好想要……飞哥……嗯……的……大……大肉棒……”
她四肢并用地掉转身子，面向康剑飞地俯伏在康剑飞身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵……师父……让……让我骑上面……呵……好不好？”
跨跪着的李赛凤半直起上身，小手支撑在康剑飞的胸膛上，康剑飞的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着李赛凤身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动……
“唔……耶……”跨骑着康剑飞的李赛凤缓缓的退到康剑飞的股根，当康剑飞上翘的大肉棒顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的大肉棒……”
康剑飞稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的李赛凤向后推压着臀部：“唔……唔……”
随着龟头的慢慢陷入蜜蛤前庭，李赛凤发出激切的哼唧，康剑飞的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，康剑飞不禁呻吟了一声，但是康剑飞的声音却被李赛凤盖住了。
“呀……飞哥……你……咿……插进来……了……你的……唔……唔……喔……大肉棒……啊……把……把我……胀得……好满……哦……嗯……好……舒爽……”李赛凤一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
李赛凤将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着康剑飞的大肉棒，湿答答的阴唇贴着康剑飞的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，康剑飞可以清楚听见他们衔接之处发出“渍渍……滋滋……”的声音。
“阿凤……飞哥帮你……摸摸你的漂亮大奶子……”说着，康剑飞没等待她的回答，就伸出双手，托住李赛凤那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在康剑飞的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着康剑飞的手心，康剑飞屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
“啊……啊……咿……耶……”李赛凤有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对……对……摸我……摸我的……哎……奶子……人……人家……啊……奶头……好……好胀……飞哥……老公……好……好会摸……唔……嗯……摸得……阿凤……呵……好舒服……”
看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，康剑飞用力的向上挺动下体……
“人……人家……唔……小……小穴……耶……让你肏烂了……喔……肏我……啊……啊……呵……好舒服……唔……唔……”康剑飞用嘴堵住了她的樱唇，李赛凤也就讲不下去了。
康剑飞轻轻偏过头，享用着李赛凤嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，李赛凤仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着康剑飞大肉棒的小穴也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，康剑飞可以感到从李赛凤蜜蛤中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊……
“唔……老公……啾……嗯……我……我好……啊……啾……过瘾啊……”李赛凤轻轻阖上眼廉，一边和康剑飞接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦……呵……喔……啾……我小……小穴……啾……里面……好……呵……唔……好舒服……”
康剑飞再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到李赛凤的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将康剑飞的舌头用力吸了进去，康剑飞们互相搅动挑逗着，康剑飞贪婪地品尝着李赛凤甘美的津液，李赛凤不以虏获康剑飞的舌头为满足，好似刚才为康剑飞口交时一样，强力的套动吮着康剑飞的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯……嗯……哼……嗯……”
康剑飞可以感到李赛凤紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
“嗯……嗯……老公……啊……飞哥……”李赛凤直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我……喔……我……我……嗯……嗯……我不行……了……呀……我……我要……我要来……哎……来了……嗯……哼……哼……”
康剑飞伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出李赛凤即将到达的高潮。
“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……飞哥……你……哼……嗯……你……呵……的……大肉棒……胀得……哼……哼……好大……呵……哼……好厉害……把……阿凤……呀……肏……肏得……啊……好爽啊……啊……”李赛凤紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
李赛凤健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了康剑飞的胸膛，她哀怨的看着康剑飞，大声地呻吟着：“嗯……嗯……哎……哎……哎……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……”
康剑飞的大肉棒整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，康剑飞尽情的享受少妇阴道痉挛带给他的美妙快感……
“啊……呀……”李赛凤无力的仆倒在康剑飞身上，秀发散乱的洒满康剑飞的胸口，“飞哥……你……你可肏死我了……”
她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼……我爱死你了……”
“小荡妇，你的反应真剧烈……惊天动地哦，饥渴坏了吧。”
李赛凤想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸……”
“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公这么能干。”康剑飞调侃着李赛凤。
李赛凤撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着康剑飞的胸膛：“都是你大肉棒惹的祸，人家洗个澡都不得安宁啦！”
康剑飞呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”
李赛凤白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着康剑飞的大肉棒：“啊……老公，你的大肉棒真是太厉害了！我是服了！”
“呵呵……是吗……”康剑飞笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
“你还要的话，我的小穴可吃不消了……”李赛凤面有难色的说着，小脚儿却还是在康剑飞下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住康剑飞的柱体：“嗯……太粗了，夹不住耶。”
康剑飞轻握住她纤细的脚踝，将李赛凤那只玩弄着大肉棒的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾……
“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”
李赛凤这时用她左脚的脚底贴在康剑飞大肉棒柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使康剑飞的大肉棒更加坚硬。
康剑飞仔细的吻吮过李赛凤右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次李赛凤主动地将左脚抬起、放在康剑飞的掌握之中，任康剑飞又如法炮制了一番……
“嘻嘻……”她捉狭地笑了笑，“老公的大肉棒还这么硬，怎么办？”
李赛凤收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在康剑飞胸前地趴在康剑飞身上：“老公……我不管啦，你的大肉棒一直想欺负人家……它怎么这么难射啊……”
李赛凤把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在康剑飞脸上舔着……
“唉呀，不管它就好了。”
“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
李赛凤从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在康剑飞前面开始把滑溜溜的东西涂抹在康剑飞的大肉棒上，她专注地看着康剑飞原来已经泛红的龟头，随着一阵阵“啾啾唧唧”的声响，康剑飞的大肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着李赛凤的俏脸……
李赛凤看看康剑飞的大肉棒，嫣然一笑：“呀……差不多了！”
在她柔荑充分润滑的快速套动之下，康剑飞那根肉香肠已经是筋脉怒张，大龟头也被挤得通红了。
李赛凤放开了康剑飞的性器，站起来她转过身去，背对着康剑飞、弯腰将丰嫩的臀部挺在康剑飞眼前：“帮我预备好吧。”
康剑飞将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在李赛凤张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
“唔……哦……”在菊纹上的按摩似乎使李赛凤很舒适，她低声地呻吟着：“老公……你的手……嗯……好温柔……喔……”
康剑飞的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使李赛凤轻松了下来，她的肛门放松了很多，康剑飞轻轻浅浅的抽送着手指，李赛凤口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是康剑飞暗暗使劲，不让指头被她排出。
“唔……好像……想……嗯……大便……的……喔……的感觉……好讨厌……好……快来……插插……唔……我……我的……小……嗯……屁股……”
当康剑飞抽出手指时，李赛凤的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，康剑飞趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的大肉棒凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯……阿凤……我进来了……”
“呀……飞哥……你的……喔……大肉棒……啊……好大……”李赛凤大声的淫叫着，“把……把人家……屁……屁……塞得……喔……好……好紧……”
李赛凤的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使康剑飞爽快得很，康剑飞开始小心的抽出、插入，“唔……我在肏……嗯……阿凤的……屁眼……噢……阿凤，我好喜欢肏你屁眼啊！”
充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋……滋……”声。
“喜欢就肏吧！我也喜欢你肏我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
“来……”康剑飞托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在飞哥身上……”
康剑飞半坐半蹲地靠在浴缸的边上，李赛凤则直起上身，张开双腿的坐在康剑飞的胯间，刚才“狗交式”的体位，抽插的主权完全操在康剑飞手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
康剑飞可以向上把大肉棒顶入她的后庭，她也可以向下把大肉棒吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出“渍……滋……”声，而康剑飞低头就可以看到，每次大肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
“咿……呀……师父……你……你又把……人……人家……弄……嗯……弄得……呵……好舒服……”李赛凤的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，康剑飞可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，康剑飞的右手正在搓揉着李赛凤挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，康剑飞的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，李赛凤想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
“嗯……嗯……讨厌……啦……哼……你……你把人家……摸得……又……又浪起来……了……呀……啊……啊……啊……啊……啊……”李赛凤所言不虚，虽然康剑飞只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的蜜蛤。
康剑飞继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，李赛凤几乎完全主动的上下套坐着康剑飞的大肉棒：“唔……呀……我……又……喔……又湿了……啊……”
“好……好啊……再……再来一次……高潮……嘛……”
“嗯……讨厌……一直给……嗯……人家……呵……高潮……我……喔……会……受不了……的……呀……啊……啊……”说是这么说，但是当康剑飞的手指插入她湿淋淋的阴道中时，李赛凤却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊……好……好舒服……师父……你……快点……射……我……喔……”
“我……要等一下……嗯……”康剑飞将身段一低，大肉棒便滑出了李赛凤的后庭，李赛凤却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“师父……快进来……肏我的小穴！”
康剑飞也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的大肉棒对准了阴唇间红嫩的蜜穴……
“唔……啊……”康剑飞的大肉棒一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，李赛凤蹙着眉头，令康剑飞不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔……好舒服……师父……你……呵……快肏……肏小穴……我……好爽……”
康剑飞毫不客气地在她密实的小穴里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便康剑飞像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
“唔……喔……耶……师父……好……好飞哥……你……肏得……阿凤……快要……喔……舒服……死……死了……”
李赛凤大声浪叫，双手也做出令康剑飞看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔……唔……师父……用力……啊……呀……用力肏我！”
李赛凤的阴唇随着康剑飞的抽插而翻出翻进，发出“漱……漱……刷……刷……”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着康剑飞的粗长大肉棒，使得那硬胀、又即将要爆发的大肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，李赛凤的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到康剑飞下腹的冲击：“呀……老公……好……好猛……啊……”
“嗯……嗯……唧……啾……嗯……”康剑飞下体快速的抽插着李赛凤的穴缝，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是康剑飞的大肉棒越胀越大，还是李赛凤的穴越来越紧，康剑飞感到大肉棒越来越爽。
“啊……啊……啊……师父……抱我……抱我……嗯……”
康剑飞闻言赶紧俯身，紧紧的抱住李赛凤，她娇嫩的声音在康剑飞耳边吟叹着：“啊……我……我又要……嗯……来了……喔……喔……好舒服……喔……”
她的双腿紧紧缠住康剑飞的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊……啊……师父……你好……好厉害……”她咬紧了牙关，“哼……呀……我……要……死……了……啊……”蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着康剑飞，稍微放松了娇躯，然而，却到了康剑飞无法维持沉默的时候了……
“阿凤，飞哥准备射了……”康剑飞持续奋力抽插，做着最后的冲刺。
“老公，我要吃你的美容精液。”
李赛凤急忙放开了康剑飞，全身向下一溜，使得康剑飞的大肉棒也滑出了她的小穴，她的小嘴马上含住了康剑飞坚挺威武的大肉棒，康剑飞四肢着地地跪在地上，李赛凤仰躺在康剑飞腿间，不但用力吸吮着康剑飞那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着康剑飞的马眼。
“阿凤，飞哥射了，都射给你！”一股股的热精喷射入李赛凤温暖柔软的嘴里。
……
一个多小时的战斗终于结束，被干得身体发软的李赛凤只能让康剑飞横抱着出来，头发湿漉漉地对杨采妮说：“我洗完了，采妮你进去吧。”
“嘻嘻，阿凤姐，你在里面和干爹先偷吃起来啦，”杨采妮古灵精怪地一笑，拉着陈德容就往浴室跑，“阿容，我们一起洗。”
李赛凤脸上还带着刚刚高潮过后的潮红，嗔道：“去去去，小丫头赶紧去洗澡，洗完澡出来让你干爹好好教训你个调皮的小妮子。”
这个小恶魔别看外表单纯，其实内心早已黑化，尤其喜欢玩多人游戏。
她总是幻想跟干妈干爹一起做，可惜这个愿望一直没有实现，因为林青霞坚决不同意。
关之琳、王祖贤、李赛凤、张敏、陈德容、邱淑贞、杨紫琼、杨采妮这八个美少妇如狼似虎，康剑飞今晚是有得爽快了，又可以来个大被同眠，把李赛凤抱回卧室大床，让她先好好休息一下。
出到客厅的康剑飞见杨紫琼已经洗完澡出来了，那穿着睡裙丰满挺翘的身材，换了睡衣居然还穿丝袜，摆明了就是为了勾引康剑飞的。
看得他欲火升腾，心痒难耐的他快步走到杨紫琼身边伸手掀起她的睡裙，轻轻揉着她的大屁股。
“讨厌啦，飞哥，人家刚洗完澡出来。”
杨紫琼被康剑飞揉捏得瘙痒难耐，有一段时间没被康剑飞疼爱了，特地穿了丝袜来诱惑康剑飞，不然她哪里会穿了睡裙还穿丝袜。
两人也不管在旁边看着的王祖贤、张敏、邱淑贞三女了，三女对于康剑飞的淫乱早已见怪不怪了，刚洗澡的她们在旁边居然互相抚摸起来，久旷的杨紫琼哪里抵挡得住康剑飞的挑逗，两具肉体很快就紧紧的痴缠在一起。
康剑飞一手环抱着杨紫琼纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。
杨紫琼紧紧的搂着康剑飞的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇“嗤嗤”作响，在这宽阔寂静的客厅里显得格外清晰。
康剑飞放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。
黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
“飞哥……爱我……”
杨紫琼俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着康剑飞，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
康剑飞喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。
白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。
两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。
细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上天的杰作。
杨紫琼害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到康剑飞那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
“阿琼，你的大奶子真美，是不是很寂寞了，飞哥有一段时间没疼你了。”
康剑飞握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
“飞哥……嗯……阿琼忙着拍戏的时候天天都在想你……阿琼想要飞哥肏……唔……嗯……”
康剑飞的迷恋让杨紫琼心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让康剑飞爱不释手。
手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让康剑飞呼吸急促，心头发热。
随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，康剑飞张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
“嗯……好美……你舔的好美……阿琼好……好舒服……用力吸……啊……阿琼喜欢老公用力的疼……疼阿琼……喔……”
杨紫琼浑身发颤，紧紧的抱住康剑飞的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，康剑飞显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
“啊……飞哥……你……你好坏……大坏蛋……”
冷热的刺激让杨紫琼禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，杨紫琼兴奋得语声颤抖。
“那你喜不喜欢我这个坏蛋？”
看着杨紫琼春意盎然的娇羞姿态，康剑飞吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
杨紫琼深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，这段时间都在忙着拍戏也没时间被康剑飞疼爱，久旷的她眼眸渐渐发情湿润了。
想起十多年前第一次见到他时，本来就崇拜康剑飞的她一下子被他吸引了，后来康剑飞追求她，她想都没想就答应了，给康剑飞做了十多年的情人，爱极了康剑飞。
“喜欢，阿琼最喜欢就是飞哥！”
杨紫琼动情而坚定的宣誓着，“喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！阿琼爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！”
杨紫琼激动的搂住康剑飞的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，“飞哥……老公……爱我……疼我……疼你的阿琼……”
感受着女人的疯狂，康剑飞热情的回应着，撩起杨紫琼的睡裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。
丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。
康剑飞轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
“飞哥……飞哥……用力……喔……用力的玩弄阿琼……嗯……阿琼要老公……要老公疼爱……”
略带狂野的动作让杨紫琼的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。
她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。
那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。
她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
“啪！”
一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让康剑飞情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
“嗯啊……飞哥……”
杨紫琼娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
看着女人放荡愉悦的神情，康剑飞低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
“飞哥……老公……嗯……”
杨紫琼双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
“喜欢我这样么？”
康剑飞冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着杨紫琼骚浪妩媚的脸。
“飞哥……”
羞耻而淫荡的意图被康剑飞看穿，杨紫琼羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
“啪！”
“嗯啊……”
康剑飞的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让杨紫琼苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
“跪在地上，屁股翘起来。”
康剑飞按住杨紫琼的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
“飞哥……”
杨紫琼羞涩的望着康剑飞，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，“不……不要让阿琼摆出这么羞人的好吗……其他姐妹还看着呢！”
“跪下。”
康剑飞可不管这些，他的女人在做爱时都要服服帖帖的，康剑飞双眼透着一丝威严，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
康剑飞英俊的脸庞充满暴虐，双眼泛着欲望的淫邪之光，棱角分明的五官冷峻而威严，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
“飞哥……”
杨紫琼心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！
她喜欢康剑飞命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。
杨紫琼顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
康剑飞嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
康剑飞粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。
肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的T字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。
在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
康剑飞温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。
随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
“嗯……嗯……飞哥……”
杨紫琼浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
“小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大肉棒干你的骚穴？”
康剑飞有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
“啊……飞哥……”
已经十分敏感的杨紫琼被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
康剑飞轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
“啪！”
臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
康剑飞毫不停留，手掌接连落下。
“啪啪啪！”
鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着康剑飞的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
“啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
“啊……啊……飞哥……老公……好……好麻……嗯……用力……用力的抽打阿琼淫荡的屁股……喔……把阿琼淫荡的屁股打烂吧……啊……嗯……好……好舒服……”
杨紫琼激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
“骚阿琼，喜欢我这样么？”
看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，康剑飞心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
杨紫琼脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着康剑飞，娇吟道：“阿琼是……嗯……是飞哥的女人……啊……飞哥对阿琼做什么……阿琼……阿琼都喜欢……都愿意……喔……飞哥……阿琼爱你……”
疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。
凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。
杨紫琼眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
“小骚货！”
看着女人翘着雪臀主动迎合，康剑飞心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，“啪啪啪”的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在客厅里回荡响起。
“啊……啊……飞哥……好痛……好……好麻……好舒服……喔……阿琼还要……还要……嗯……”
杨紫琼疯狂的摆弄着臀部，蜜穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。
饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入康剑飞的眼帘。
“骚阿琼，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要大肉棒干你的小骚穴了？”
康剑飞伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。
右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
“真湿啊。”
康剑飞低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
“啊……嗯……飞哥……啊……不……不要再扣了……好……好痒……喔……唔……嗯……阿琼不……不行了……”
杨紫琼激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
“忍不住了吗？”
康剑飞在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
“嗯……”
热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。
杨紫琼俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：“飞哥……阿琼忍不住了……阿琼要……要飞哥的大肉棒……喔……要大肉棒狠狠的插阿琼的小浪穴……”
看着杨紫琼骚浪发春的模样，康剑飞露出一抹得意的笑容。
他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他那征服的快感更加强烈。
“小骚货！”
康剑飞低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
杨紫琼双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的脱掉康剑飞的睡裤。
此时康剑飞的大肉棒已经完全勃起，大肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
看着康剑飞硕大粗长壮硕的大肉棒，四肢屈跪在地上的杨紫琼呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上康剑飞的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着粗长壮硕的大肉棒，双眼妩媚的望着康剑飞英俊的脸庞，神色陶醉而淫荡，“老公……飞哥……嗯……你的大肉棒好粗好长……好棒……喔……”
女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了康剑飞的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。
康剑飞抚摸着杨紫琼的头发道：“阿琼……你真的是太……太骚了……哦……骨头都快麻了……小骚货……”
杨紫琼骚媚的看着康剑飞愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着康剑飞的欲望，“老公……那你喜不喜欢骚骚的阿琼嘛……”
淫靡的画面和言语上的刺激让康剑飞有些受不了了，大肉棒在内裤里剧烈的躁动着，康剑飞兴奋的说道：“喜欢，当然喜欢，我就喜欢阿琼在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！”
“讨厌啦！”杨紫琼娇媚的白了他一眼，伸手将他的内裤拉了下来，“坏老公，这样说人家。”
“啪！”
一声淫荡的脆响，强劲的大肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，大肉棒晃荡了几下才安静下来。
看着这淫荡的画面，康剑飞心中一热，只觉口干舌燥，大肉棒又硬了几分，颤抖着对着杨紫琼的嘴唇晃了晃。
大肉棒粗壮硕长，足有三十四厘米长、直径约六七厘米，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗长壮硕的大肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
“老公……你的大肉棒真粗真长……”
杨紫琼迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
康剑飞抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”
“嗯，阿琼爱死它了！”
杨紫琼心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根大肉棒就是稀世珍宝一样。
康剑飞满意的看着杨紫琼的表现，露出一丝迷人的笑容。
经过十几年的调教，他的所有女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦大肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
杨紫琼双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着康剑飞，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。
大肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
“飞哥……好粗……好长……好硬……好烫……”
感受着大肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根大肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，杨紫琼心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将大肉棒含入口中仔细疼爱。
观察到她的企图，康剑飞眼中闪过一丝戏谑，握着大肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：“骚阿琼，我有批准你吃大肉棒吗？”
低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对杨紫琼自作主张的不悦。
“飞哥……对不起……”
杨紫琼如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着康剑飞的大肉棒，哀求道：“你惩罚阿琼吧……”
康剑飞邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗长壮硕的大肉棒摩擦着杨紫琼美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着康剑飞火热喷张的欲望。
“啪！”
一声脆响，三十四厘米长的大肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
“嗯……”
杨紫琼小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
“阿琼，喜欢这样的惩罚么？”
康剑飞嘴角荡起迷人的笑容，大肉棒再次击打在她的脸上。
响亮淫荡的脆响声让手中的大肉棒又胀大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
“喜欢……嗯……只要是飞哥……阿琼都……都喜欢……”
杨紫琼乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
康剑飞按着她的脑袋，握着大肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，“阿琼真乖，等会老公好好的疼爱你。”
他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让杨紫琼心中感到醉人的甜蜜。
“嗯……阿琼要飞哥的疼爱……”
杨紫琼痴迷的看着他，仰着脸承受着大肉棒的摩擦。
额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
康剑飞兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着大肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。
“哦……好舒服……阿琼的脸好滑……嗯……好爽……”
“嘶嘶”的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让康剑飞越来越兴奋，大肉棒也摩擦的越来越快。
“啪！”
“嗯……”
康剑飞激动地握着大肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。
杨紫琼骚浪的发出一声呻吟迎合着康剑飞兴奋的低喘。
康剑飞更显激动，大肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，“啪啪啪”的声响和女人的呻吟此起彼伏。
“飞哥……飞哥……”
凌辱的快感在身体里激荡，灼热的大肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在大肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。
杨紫琼越来越激动，闭着双眼承受着大肉棒的凌辱，小嘴不停的念着康剑飞的名字，满脸陶醉。
“阿琼，含进去！”
大肉棒越来越硬，胀得他生生的疼，康剑飞粗重的喘着气，握着大肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
“哦！”
大肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，康剑飞仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
“唔……嗯……”
杨紫琼终于等到了大肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着大肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
含弄了一会，杨紫琼吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
随后杨紫琼又将大肉棒整个贴在康剑飞的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着阴囊和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将大肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着康剑飞的大肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
“飞哥，舒服吗？”
杨紫琼吐出大肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待康剑飞的夸奖。
“嗯……阿琼越来越厉害了……舔的很……哦……很舒服……继……继续吃……”
康剑飞爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
杨紫琼妩媚一笑，张开红唇将大肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着康剑飞大肉棒上的神经。
舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的阴囊，这一系列动作直弄得康剑飞呻吟不止，畅快淋漓。
“哦……好爽……骚阿琼……舌头真……真灵活……嗯……舔的好舒服……再……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力扫几下……喔……真爽……”
康剑飞陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
得到情郎的夸赞杨紫琼更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着大肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让大肉棒的刺激面积更加广大。
看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，杨紫琼卖力的讨好自己，康剑飞心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：“骚阿琼……老公的大肉棒好不好吃……”
“嗯……飞哥的好大……好粗……阿琼每天都要吃……让飞哥的精液射在阿琼的脸上……”
杨紫琼吐出大肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
杨紫琼妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，康剑飞只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。
“小贱货，就是欠老公干！”
康剑飞低吼一声，按住杨紫琼的脑袋，大肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
“唔……唔……嗯……”
康剑飞的大肉棒太大，杨紫琼的小嘴根本不能完全容下，大肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但杨紫琼却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予康剑飞更加刺激的快感。
“喔……小嘴真紧……好……好爽……啊……舌头在激烈一点……含紧……”
大肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
康剑飞满脸通红，粗重的喘着气，一手按着杨紫琼的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，大肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。
阴囊随着抽送激烈的拍打着杨紫琼的下巴，发出急促的啪啪声。
一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和阴囊的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
“骚阿琼……含紧点……真舒服！”
上百下的剧烈抽插让康剑飞享受到不亚于肏穴的快感，大肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨。
“嗯……嗯……唔……”
感受到康剑飞的舒爽，杨紫琼乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
康剑飞觉得差不多了，迅速抽出粗长壮硕的大肉棒，右手狠狠的抓捏着杨紫琼的巨乳。
杨紫琼精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着康剑飞，渴望着她所爱的征服。
康剑飞嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏杨紫琼粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
杨紫琼嘤咛一声，已经被康剑飞强而有力的双臂抱起。
看着男人英俊的脸庞，杨紫琼嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住康剑飞的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：“飞哥……你要好好奖励阿琼……”
康剑飞轻笑一声将她置放在沙发上。
“老公……飞哥……嗯……好老公……爱我……疼我……阿琼要老公……喔……要老公疼……”
杨紫琼如八爪鱼似的紧紧的搂着康剑飞精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
康剑飞望着她妩媚的脸庞，低声笑道：“想要老公疼哪里？”
“这里……这里……全身都要老公疼……”
杨紫琼抓着康剑飞的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。
“真是个小骚货！”
康剑飞低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。
“飞哥……老公……喔……好舒服……阿琼好……好幸福……嗯……被老公疼的感觉……好……好幸福……”
杨紫琼扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。
攻陷了这两座城池，康剑飞的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。
瘙痒的快感再次让杨紫琼大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。
康剑飞的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
“骚阿琼，要不要老公舔你的小穴？”
看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，康剑飞低声诱惑道。
“要……要……阿琼要老公疼……疼小穴……”
杨紫琼双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
康剑飞分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的蜜蛤在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。
乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。
阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，康剑飞只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。
舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得杨紫琼如痴如狂，放声浪叫。
“啊……飞哥……飞哥……小穴……小穴好舒服……喔……深一点……嗯……又……又碰到了……啊……好美……好舒服……小穴……喔……小穴又要流水了……”
杨紫琼春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着康剑飞的头抛送着肥美的臀部，想要康剑飞可以舔的更深、更激烈。
康剑飞没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。
阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，杨紫琼如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着康剑飞的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。
小穴深处的蜜汁源源不断的狂涌而出，弄的康剑飞满嘴都是，他没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
“好舒服……嗯……飞哥……阿琼要……要上天了……不要……不要停下来……阿琼还要……还要……啊……”
杨紫琼淫荡的摇摆着蜜蛤，恬不知耻的说着淫言浪语。
康剑飞将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声插了进去。
“啊！”
杨紫琼身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
“手指……手指插进去了……插进阿琼的小穴了……喔……好……好美……”
杨紫琼只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
康剑飞抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。
杨紫琼快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。
随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
“飞哥……嗯啊……亲亲老公……嗯……肏我……干阿琼……好痒……小穴好痒……哦……受不了了……”
杨紫琼激动的呻吟着，此时的她只想要康剑飞粗长壮硕的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
“小骚货！”
女人如妓女般挺动着蜜蛤，看的康剑飞浑身冒火，直喘粗气。
康剑飞抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。
只听“嘶”的一声，杨紫琼那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。
康剑飞兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的“嘶嘶”声在昏暗的仓库回荡。
再去看时，杨紫琼肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
“飞哥……嗯……老公……阿琼受不了了……嗯……小……小穴好痒……好痒哦……快肏我……用大肉棒插阿琼的浪穴……求求你……肏我……插我……喔……阿琼好想……好像要……”
杨紫琼脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将沙发打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。
杨紫琼的淫荡骚浪让康剑飞很满意，经过他这么多年调教，康剑飞的所有女人对他在做爱时都是百依百顺，眼前扭动发浪的丰满肉体，康剑飞双目如火，握着坚硬如铁的粗长大肉棒重重的顶在了杨紫琼的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
“飞哥……飞哥……嗯……”
感受到大肉棒的粗长与火热，杨紫琼更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。
而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
“老公……嗯……亲哥哥……不要……不要再磨了……小……小穴好痒……好痒……快插进来……喔……阿琼真的……真的受不了了……求求你……求求你插进来……哦……用大肉棒狠狠的抽干阿琼……奸淫阿琼的浪穴……”
杨紫琼眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
康剑飞淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，大肉棒应声没入，插进去了三分之一。
“嗯……喔……”
两人同时闷哼一声。
康剑飞眉头舒展，吐出一口浊气。
只觉大肉棒进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
康剑飞深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，大肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
“啊！”
杨紫琼高呼一声，双手紧紧的搂着康剑飞的虎背，“老公……嗯……好……好粗……好长……好硬……喔……插……插得阿琼好……好舒服……小穴好美……填……填满了……嗯……”
杨紫琼急促的喘着气，感受着小穴被粗长火热的大肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
康剑飞也在享受着大肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个蜜穴已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
康剑飞舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
“啊……嗯……老公……坏……大坏蛋……嗯……磨的小穴好……好痒……啊……好舒服……顶……顶都了……喔……触……触电了……人家没力气了……啊……小穴好美……嗯……美死了……”
杨紫琼被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
“老公……阿琼还……还要……哦……还要……”
杨紫琼紧紧的搂着康剑飞，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
康剑飞双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会杨紫琼就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗长壮硕的大肉棒，想要大肉棒更激烈的奸淫。
“飞哥……嗯……好痒……小穴好痒哦……肏我……干阿琼的浪穴……喔……小穴好难受……”
康剑飞戏谑的看着骚浪的杨紫琼，手指捏弄着她的乳头，低声问道：“想要什么干你？”
“要……要大……大肉棒……”
“是大肉棒！”
康剑飞粗鲁的打断她的话。
“嗯……是……是大肉棒……阿琼要……要老公的大……大肉棒……”
康剑飞露出一抹邪笑，继续问道：“阿琼想要大肉棒干什么？”
杨紫琼脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要……要大肉棒干……干阿琼的浪穴……”
“是骚穴！”
被康剑飞再一次打断，杨紫琼连忙纠正道：“嗯……是……是骚穴……阿琼要老公的大……大肉棒干……干阿琼的骚穴……喔……阿琼的骚穴好……好痒……嗯……唔……阿琼要老公的大肉棒狠狠的插……狠狠的干……阿琼好……好痒……”
说完杨紫琼已经羞的闭上了眼，根本不敢在看康剑飞。
“小骚货，真乖！”
杨紫琼骚浪的言语让康剑飞十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大肉棒就可以知道她已经更加兴奋了。
在这个世界上，没有谁比他更了解杨紫琼内心中隐藏的淫荡渴望！
康剑飞抽出大肉棒只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
“嗯啊！”
杨紫琼娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
还未等她缓过气来，康剑飞就开始了凶猛的进攻。
大肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
“哦……嗯……好……好爽……啊……大肉棒好猛……老公……你好……好会插穴……嗯……填满了……骚穴被填……填满了……啊……好深……好充实……老公……嗯……又顶……顶到了……嗯……”
“小骚货……老公干的你爽不爽……”
看着女人骚浪的神情，康剑飞淫笑着问道。
“爽……嗯……好爽……老公好……好厉害……大肉棒老公插……插得小骚穴好……嗯……好舒服……哦……”
尝到了甜美的滋味，杨紫琼骚浪的呻吟着。
康剑飞的大肉棒每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大肉棒强劲有力的抽插下四处飞溅。
杨紫琼感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住康剑飞壮硕的身体，承受着大肉棒凶猛狂野的奸淫。
“啊……啊……老公……子宫要……要顶穿了……嗯……可是……可是好爽……好舒服……喔……大肉棒老公……阿琼要死了……嗯……嗯……融化了……小穴要……要融化了……喔……老公……亲亲老公……嗯……你……你呢……阿琼的骚穴干……干起来舒……舒服吗……”
“舒……舒服……”
康剑飞急促的喘着气回应道：“小骚货……你的骚穴又紧……又湿……夹的大肉棒好……好爽……哦……用力的夹……”
在杨紫琼剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。
康剑飞的大肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
“嗯……嗯……真爽……阿琼的骚穴干……干起来……就……就是爽……嗯……干……干死你……干死你这个骚货……”
康剑飞的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，大肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
“飞哥……啊……插……插的好深……好猛……喔……美……美死了……小穴要穿了……喔……用力的干……干阿琼的小……小骚穴……啊……花心……花心又被顶到了……哦……阿琼是老公的骚穴……啊……是喜欢被飞哥插干的小……小浪穴……哦……好舒服……要……要上天了……”
在康剑飞强有力的插干下，杨紫琼的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大肉棒狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。
杨紫琼双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着康剑飞壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着康剑飞有力的腰肢，雪白的肥臀随着大肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
康剑飞越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大肉棒卖力的抽插着，充足的蜜汁使大肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
“哦……嗯……骚穴夹得大肉棒……好……好爽……嗯……小骚穴……夹……夹紧点……”
强劲的大肉棒猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着大肉棒的插干翻进翻出。
每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
一时间肉体撞击的啪啪声，大肉棒抽送的“滋滋”声和杨紫琼销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
“小骚货……大肉棒干……干的你爽不爽……”
康剑飞凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
“啊……啊……好……好深嗯……老公……大肉棒好棒……嗯……插得小穴好……好舒服……小穴要……要融化了……哦……又……又撞到花心了……飞哥……花心要被顶……顶穿了……啊……美死了……阿琼要……要天天被大肉棒干……阿琼是……是老公的……阿琼的小穴只给……嗯……啊……只给飞哥一个人干……啊……不……不行了……要……要死了……”
杨紫琼尝到甜头放声浪叫着，康剑飞的大肉棒是那么粗长有力，将整个小穴胀的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。
而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
杨紫琼如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着大肉棒的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
“老公……阿琼的穴干……嗯……干起来美……美吗……舒……舒不舒服……”
杨紫琼睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
康剑飞蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：“嗯……舒服……阿琼的骚穴又紧……又软……大肉棒干起来好爽……哦……老公每天都要肏……肏你的骚穴……”
“嗯……妹妹也要……也要天天……天天被大肉棒干……一天也不要离开飞哥……哦……老公……再……再用力肏我……”
“贱货，骚穴！大肉棒今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！”
杨紫琼骚浪的言语和表情让康剑飞彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，康剑飞双手紧紧的抓着她的巨乳，粗长壮硕的大肉棒闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
“啊……啊……老公……阿琼是贱货……嗯……唔……是骚穴……哦……干死我……干死我吧……嗯……好……好爽……大肉棒好狠……顶……啊……顶到了……阿琼要……要飞了……啊……要死了……”
杨紫琼在康剑飞凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长壮硕的大肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。
此时的她只想一直被康剑飞这样深深的插着，再也不愿意离开。
“来……来了……要来了！”
“啊！”
高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，杨紫琼高呼一声，四肢紧紧的缠着康剑飞结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
“好……好舒服……”
杨紫琼媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
“小骚货，这么快就高潮了。”
康剑飞停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
过了半晌，杨紫琼才睁开双眼，只见康剑飞略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着康剑飞娇哼了一声，腻声道：“坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！”
说着攥着粉拳擂打着康剑飞的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，看得康剑飞欲火更盛，抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
望着眼前漆黑迷人的眸子，杨紫琼的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
“讨……讨厌……干嘛这样看着……看着人家……”
康剑飞的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。
杨紫琼清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。
没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。
想到这里杨紫琼的脸蛋愈加红艳了。
“怎么了，不喜欢我这样看你？”
康剑飞捉住她的下巴将她转了过来。
“不……不是的……”
杨紫琼再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：“我喜欢你这样看我，只是每次都……都让人家心跳加速……”
说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。
“呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉……”
康剑飞说了一半停了下来。
“感觉什么？”
杨紫琼急忙追问道。
“感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。”
康剑飞轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
“坏……坏蛋……每次都让人家感动的想哭……”
原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，杨紫琼的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
“飞哥，我爱你！”
杨紫琼痴迷的望着康剑飞俊美的脸庞，深情的道：“好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！”
灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了杨紫琼，也燃烧了康剑飞。
“爱我，飞哥，爱我，爱你的阿琼！”
杨紫琼激动的搂着康剑飞的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。
康剑飞也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
“嗯……嗯……飞哥……”
杨紫琼热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
“阿琼，我要干你，干死你！”
杨紫琼的挑逗很快发挥了作用，康剑飞低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大肉棒狠狠的插干着身下的女人。
“啊……啊……飞哥……老公……肏我……用大肉棒肏我……喔……好深……好猛……顶……顶到了……花心好……好美……好麻哦……啊……老公……你好棒……好舒服……喔……阿琼还要……干死阿琼吧……”
“干死你，干烂你的骚穴！”
康剑飞双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，杨紫琼的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
康剑飞绷直了身子，粗长壮硕的大肉棒如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着大肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
“小骚货……看看自己的骚穴是怎样被大肉棒插干的……”
康剑飞脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大肉棒狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
杨紫琼睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的大肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。
而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗长壮硕的大肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁，一幅淫荡的画面！
杨紫琼心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
康剑飞眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗长壮硕的大肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。
感受到康剑飞的动作，一股巨大的空虚感袭来，让杨紫琼浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
“不要……不要离开阿琼……”
杨紫琼娇呼一声，惊慌的搂住康剑飞的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：“飞哥……不要……不要离开阿琼……阿琼还要……还要飞哥的疼爱……”
杨紫琼已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。
康剑飞低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：“阿琼是世上最乖的女孩，我不会离开你的。”
说完带着深深的感情，大肉棒狠狠的插了进去，将杨紫琼空虚的小穴再度填满。
“喔……飞哥……”
杨紫琼深深的看着康剑飞的双眼，心中的爱恋与情欲猛然爆发，语声颤抖道：“飞哥……我爱你……阿琼是你的……小嘴……乳房……还有小浪穴都是你的……用力的疼阿琼……阿琼要飞哥的大肉棒肏阿琼……”
杨紫琼激动的搂着康剑飞的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
康剑飞的大肉棒更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着杨紫琼娇嫩的蜜穴。噗呲的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。
汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。
畅快抽送的大肉棒被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。
杨紫琼的蜜穴是如此美妙，以至于让康剑飞有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
“阿琼……你的浪穴干起来真妙……好舒服……好爽……”
康剑飞急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大肉棒，再次问道：“告诉我……大肉棒正干着什么……”
看着大肉棒飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，杨紫琼再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着蜜穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。
杨紫琼放声浪吟着，“是飞哥……是飞哥的大肉棒正……正干着阿琼的骚穴……哦……嗯……深深的……狠狠的插着……”
听着女人的淫声浪语，康剑飞越加兴奋，低喘道：“你是老公的什么……”
“哦……嗯……阿琼是……是飞哥的小骚穴……被飞哥的大肉棒插干的小骚穴……”
“喜不喜欢被大肉棒干……”
“哦……嗯……喜欢……阿琼好喜欢被飞哥干……啊……大肉棒好粗……好大……塞得小穴好……好充实……嗯……喔……飞哥……阿琼是你的小骚穴……你一个人的小骚穴……嗯……哦……阿琼要……阿琼要飞哥天天……天天都用大肉棒插……插阿琼的骚穴……啊……啊……大肉棒好厉害……小穴要融化了……嗯……又……又顶到花心了……喔……”
康剑飞不停地在她耳边说着淫言，杨紫琼也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
“小骚穴，趴在上面，大肉棒要从后面干你！”
杨紫琼没有丝毫迟疑，转身趴在沙发上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：“老公……快……快给我……”
雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。
康剑飞看的心潮澎湃，握着大肉棒顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗长壮硕的大肉棒就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
“嗯……”
蜜穴被大肉棒重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，杨紫琼满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，“嗯……哦……大肉棒又……又把浪穴填满了……好深……好舒服……喔……”
康剑飞深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，大肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着康剑飞更加猛烈的撞击。
“小浪货……小骚穴……喜不喜欢大肉棒从后面干……”
康剑飞贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
“啊……啊……阿琼喜欢……喜欢被飞哥从后面干……喔……嗯……大肉棒插的好深……小穴好……好舒服……啊……喔……融化了……小穴要融化了……触电了……成仙了……阿琼要成仙了……”
随着大肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。
杨紫琼如同一只被人驾驭的野马，被大肉棒插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大肉棒插的水花四溅。
“啊……啊……好……好爽……老公……阿琼爱死你了……喔……哦……大肉棒太……太厉害了……嗯……插的好……好深……顶的子宫好……好爽……哦……嗯……小穴好……好舒服……融化了……小穴要融化了……哦……啊……又顶到了……”
杨紫琼被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
康剑飞的大肉棒如同后世飞速行驶的高铁，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着大肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。
此时杨紫琼只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
“啊……啊……飞哥……你……你太会……太会干穴了……啊……大肉棒干……干的好深……喔……子宫要……要被插穿了……哦……不行……不行了……阿琼要泄了……要泄了……”
在大肉棒狠狠的干了五百多下后，杨紫琼突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着康剑飞的大肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将康剑飞的大肉棒咬断。
康剑飞知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大肉棒一边快速抽插，一边低喘道：“我……我也快了……骚阿琼……夹紧点……大屁股摇起来……快……喔……哦……”
康剑飞腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
杨紫琼用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着康剑飞的狂抽猛插，大叫道：“要死了……阿琼要死了……”
“啊！”
随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。
杨紫琼身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
“哦……我也来……来了！”
“烫我……老公……哦……嗯……射进来……用精液烫我……喔……我要老公的精液……”
随着杨紫琼阴精的灌溉和浪叫，康剑飞猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗长壮硕的大肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
康剑飞再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了杨紫琼的子宫壁上。
大肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了杨紫琼的子宫深处。
“啊……啊……好……好烫……”
火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。杨紫琼身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
这场一个多小时惊天动地的大战，使得两人大汗淋漓，如登极乐，杨紫琼急促的喘着气，静静的趴在沙发上。
康剑飞把插在杨紫琼蜜穴里的大肉棒抽出来，“啵”地一声响，浓稠的精液混合着杨紫琼的淫水顺着蜜穴流出，杨紫琼只觉得蜜穴一阵空虚，但是高潮了几次后的她也没有多少力气了，眼神迷离的看着眼前的爱人。
“小骚货，满足了吧，还有其他姐妹要飞哥疼爱呢，我先抱你进屋休息。”
康剑飞就抱着杨紫琼进屋后，赤身裸体地走到客厅对着众女淫笑道，“亲爱的小骚货老婆们，洗完澡赶紧进屋来一起睡觉，今晚飞哥要肏死你们几个小骚穴！”
关之琳、杨采妮和陈德容这三个大美女才刚刚洗完澡，而王祖贤、邱淑贞、张敏三个美少妇还在客厅沙发上玩着互摸游戏，其中张敏的浴巾已经开始脱落。
“阿敏，小骚妇，是不是等不及了，飞哥先安慰安慰你。”康剑飞色眯眯地看着他的女人们玩女同。
随着宽松浴巾的离体，张敏一身黑色内衣的丰润胴体立马暴露在康剑飞的眼前，在黑色内衣的映衬下，她那一身白玉般的肌肤更加显得白得晃眼，本就丰满坚挺的大奶子在胸罩的束缚下更是挺拔无比，由于她此时站在沙发上，康剑飞的头正好与她的胸齐高，对这种极美的诱惑更是尽收眼底。
康剑飞的目光继续向下，扫过美少妇没有一丝赘肉的细腰，来到她最重要的部位，可以很清晰得看到她诱人阴阜上的整齐穴毛，康剑飞刚在杨紫琼嫩穴里射出精液的大肉棒还是坚硬如铁。
拉着张敏羞涩而又风骚的绝色美少妇让她躺在沙发上，自己伏身压了上去，先是含住她性感的双唇吮吸了一会，转而吻向她圆润的耳垂。
“啊……”极度的酥痒感让性感风骚的美少妇张开小嘴吐出一声颤抖不已的娇吟，虽然才是刚刚开始，康剑飞甚至都没有碰到她真正的性感带，张敏这个被康剑飞开发成骚货的美少妇就已经受不了了，压抑了好久的欲火喷涌而出，身体上的渴望使得她放弃了所有的矜持，颤声哀求道：“好老公，我受不了了，好想要，快点给我！”
“那阿敏想要老公的什么？”康剑飞问道。
“大肉棒，阿敏想要老公的大肉棒。”欲火中烧的张敏哀求道，“好老公，快点用你的大肉棒肏阿敏吧，阿敏好难过。”
康剑飞不再逗她坐了起来，双手抱住她的娇躯，猛得将她翻了过去，让她趴在沙发上。
双目贪婪得盯着张敏性感的大屁股，康剑飞忍不住轻轻分开她那双圆润的美腿，跪坐在她双腿之间，握住自己的大肉棒，用它轻轻在张敏柔软的大屁股上如打鼓一般敲打起来，随着坚硬的大肉棒撞击柔软的臀肉，一波波臀浪轻轻向四周荡开，那种美妙却又淫靡之极的景象让康剑飞不由加大了力气。
“啪啪……”淫荡无比的清脆声音在房间里荡漾开来，张敏被自己心爱的男人用他的大肉棒打的，这种奇妙的感觉让她激动起来，微微向后撅起大屁股，迎接着康剑飞的抽打，嘴里叫道：“好飞哥，用你的大肉棒用力打阿敏的屁股，阿敏身上的每一处，都要粘满老公的味道！”
直到将张敏的大屁股用自己的大肉棒抽打得屁股变得粉红后，康剑飞才停了下来，就在张敏以为他会像刚才一样继续向下的时候，康剑飞却猛得将右手伸到了她的身下，托住她纤细的腰肢用力往上一提，将她的大屁股高高得抬起，同时自己的腰用力得前一挺，胀到极限的大肉棒借着张敏的淫水猛得尽根捅进她空虚之极的小骚穴里，粗硬的大龟头重重得撞进她娇嫩的花心中。
“啊……好老公，你把阿敏肏死了！啊……”由于之前看了活春宫，又和其他姐妹玩了一会儿女同，再加上被康剑飞挑逗得不行，被康剑飞这一下又肏得太重，张敏竟然直接被他撞到了高潮，原本趴伏在沙发上的密道用力得向后仰起，骚穴里一阵强力的收缩，接着大股清凉的阴精从花心里涌出，尽数淋在了康剑飞的龟头上。
康剑飞没有再动，只是将大肉棒尽可能得全部插进身下张敏的小骚穴里，享受着她的小骚穴包夹自己大肉棒的快感，随着身体被康剑飞彻底开发，他所有的女人在和他做爱时都是风骚之极，随着她娇躯的颤抖，穴里的嫩肉紧紧得咬住康剑飞坚硬的大肉棒，仿佛一张柔软的小嘴一般，用力得吮吸着，使得康剑飞的大肉棒舒爽至极。
过了好一会，张敏的高潮才慢慢平复下来，康剑飞轻轻把大肉棒从张敏的美妙骚穴里拔了出来，带出好大一股半透明的乳白色液体，正是这位极品少妇高潮时泄出来的琼浆。
现在距离康剑飞上次肏张敏，已经过去几个月了，她那被康剑飞开发得几乎天天都想要的小骚穴一直在强忍着，再加上刚才又被康剑飞挑逗了那么久，只是一次高潮，自然远远不能让久旷的张敏满足，感觉到康剑飞的大肉棒离开自己的小骚穴，张敏不由急了：“好老公，不要拔出去呀，阿敏还想要你的大肉棒，快点继续肏阿敏呀！”
康剑飞嘿嘿笑道：“不急，今晚有的是时间，老公一定会把阿敏你们几个小骚穴喂饱的。”
说着，康剑飞拉起张敏的两条玉腿，用力按到她脑袋的两侧，将她的娇躯折成了锐角，使得她淫水横流的小骚穴距离她的俏脸只有不到十公分，这个高难度动作一下子就完成。
康剑飞发现，他穿越到这个时空以后，所有他肏过的女人身体素质都变得特别好，这么多年跟着他的女人都是没病没灾的，康剑飞只能归功于他的精液对被他肏过的女人改造了身体，他的女人身体的柔软性实在是没得说。
“我的好阿敏，不想尝尝自己的味道吗？”康剑飞嘿嘿淫笑道。
张敏被他的要求羞得俏脸通红，在看到他兴致勃勃的眼神后，微微抬起头来，伸出香舌轻轻在自己娇嫩的穴缝里舔了一下，香舌沾上了自己的淫水，并没有什么特殊的味道，只是有点儿淡淡的咸味和腥味，还不算难吃，怪不得飞哥总喜欢喝呢。
“好吃吗？”康剑飞邪恶得笑道：“再亲它一下，你会发现更美味的。”
张敏的脸上更红，不过还是听话得将自己上下两张美妙的小嘴对在一起，轻轻亲了一下，然后咽下被吸进小嘴里的淫水，横了康剑飞一眼，娇嗔道：“这样你满意了吧？”
康剑飞嘿嘿一笑，不再继续逗她，先是低下头在她由于姿势的原因而显得更加硕大性感的白嫩大屁股上用力得亲了几下，然后调整了一下位置，来到她的头顶，分开双腿跨坐在她俏脸的上方，双手按着她的玉腿，将自己的大肉棒送到她的骚穴前，笑道：“好阿敏，帮老公放进去吧。”
张敏的呼吸变得急促起来，伸出右手从自己玉腿边绕过，从上方握住康剑飞的大肉棒，将粗大的龟头轻轻顶在自己微微张开的穴眼上。
康剑飞微微用力，将自己的大肉棒一点一点向张敏美妙的小骚穴里插去，而张敏则是瞪大了一双美眸，一眨不眨得在最近的距离观察着康剑飞的大肉棒一点点撑开自己穴里的嫩肉，缓缓插进，那淫靡之极的一幕让她有些心潮澎湃。
好一会儿，康剑飞才将大肉棒尽根送进张敏的小骚穴里，顶住她娇嫩的花心用力得研磨了几下，才又慢慢得抽出，只留下一个龟头还卡在张敏柔软紧凑的穴眼里。
由于粘满了淫水，康剑飞的大肉棒变得亮闪闪的，散发着淫靡的光芒，让紧紧盯着它看的张敏眼中闪过一丝痴迷，不过康剑飞却并没有给她太多观察的机会，稍微停了一下后，就再次向里面插去，大肉棒上的淫水被紧紧咬住它的骚穴嫩肉所阻，顺着大肉棒流到了下方的袋囊上，然后又滴了下去，一滴不漏得滴在张敏娇嫩的脸蛋上。
张敏微微张开小嘴，任由从康剑飞袋囊上滴下的淫水流进自己嘴里，品尝着这属于自己的液体，有时还会抬起头来，主动得含住康剑飞那被自己的淫水打湿的袋囊轻轻吮吸。
这样轻抽缓插了几十下后，康剑飞渐渐地加快了抽插的速度，张敏也伸长了香舌，在康剑飞不断进出自己骚穴的大肉棒和自己被他肏得勃起了的阴蒂上来回得舔弄着。
也许是被这淫荡之极的姿势和景象所刺激，康剑飞肏了不到五百下后，张敏的娇躯又是一阵颤抖，美妙的小骚穴里也是一阵不规则的律动。
康剑飞知道张敏又要高潮了，不再抽插，只是用龟头用力得顶住她的花心大力得摩擦着。
“哦……啊……”张敏长长得浪吟了一声，大股的阴精喷洒出，骚穴里也开始了刚才那样的包夹吮吸，阵阵的快感涌遍康剑飞的全身。
康剑飞把大肉棒抽出来，张敏的蜜穴一下子就流出她高潮的阴精，看着张敏高潮那骚浪样，让她稍微休息了一下，又将她的双腿放了回去，自己也再次来到她的双腿之间，分开她的玉腿缠在自己腰上，屁股用力一挺，坚硬如铁的大肉棒重新回到张敏那紧凑的骚穴里。
“嗷……”极品的美少妇被康剑飞这一下肏得大声浪叫，然后催促道，“对，好老公，就是这样，继续肏阿敏吧！”
康剑飞本就是要大力肏干她，直接双手托起张敏的大屁股，轻轻将她抱了起来。
由于张敏此时还闭着眼睛，身体的突然悬空让她不由一惊，急忙用自己修长的玉腿夹紧了康剑飞的腰，双臂也下意识得抱住了康剑飞的脖子，这样一来，坏人的身体贴得更紧，原本就深深插在她骚穴深处的大肉棒一下达到了一个极深的深度，直接捅进了她娇嫩的子宫里。
巨大的快感让张敏忍不住疯狂起来，大屁股飞速得扭动，想要寻求更大的快感。
康剑飞一边配合着她的疯狂，一边迈步走向浴室，很快就站在了沐浴头下面，打开开头后任由温热的水流打在二人身上，康剑飞轻轻脱掉了张敏身上的胸罩。
随着胸罩的离体，张敏那对美妙的大奶子终于彻底暴露在康剑飞眼前，并没有因为胸罩的离开而发生一丝的下垂，而且随着张敏的扭动不住得跳跃着，带起一圈圈淫荡的波纹。
猛得向前一步，将张敏丰满性感的娇躯紧紧得压在浴室里光滑的墙壁上，疯狂得肏干起来。
由于刚才已经将大肉棒插到最深，康剑飞每一次抽插都达到了最大的幅度，巨大的龟头不住得送进张敏的子宫里，结实的小腹将她的性感娇躯撞击得“啪啪”作响。
张敏被康剑飞肏得直翻白眼，甚至连浪叫声都发不出了，只是张大了小嘴，随着他的疯狂肏干发出一声声毫无意义的“啊啊哦哦”声。
虽然这一次的快感比刚才更加强烈，但也许是由于刚刚泄过两次，张敏并没有很快的高潮，一直被康剑飞干了近十分钟后，才发出一声震耳欲聋的尖叫，性感的娇躯用力得向前弓起，力量之大竟然连康剑飞也被她顶得小退了半步，可见这一次的高潮有多么的强烈。
高潮过后，张敏的身体彻底得软了下来，如果不是有康剑飞的双手和大肉棒撑着，恐怕她都会坐倒在地上了。
康剑飞知道她已经暂时无力再战，于是停了下来，拉过一条浴巾将她的娇躯擦干，然后抱着她回到了客厅里，只是，深插在她体内的大肉棒却一直没有拔出来。
抱着张敏在沙发上坐了下来，让她跨坐在自己的双腿上，张敏将头轻轻靠在康剑飞的肩膀上，有些有气无力得说道：“飞哥，阿敏好久没有这么舒服了，你真强，我的好老公。”
“嘿嘿，也不看看飞哥是什么人，老公的性爱金枪不倒不是吹出来的，是肏出来的。”康剑飞笑道。
坐在康剑飞身上轻轻扭动着，娇媚得说道：“好老公，阿敏又想要了，你还像刚才那样肏我好不好？”
康剑飞知道，刚才那一次高潮时的快感太过强烈，张敏迷恋着那种被肏的姿势，这样的要求康剑飞自然不会拒绝，将大肉棒暂时拔出她淫水涟涟的小骚穴，让她双手撑着沙发趴在那里，大屁股高高得翘起，自己在后面重重得插了进去，再次用最大的力气肏了起来。
“哦……我死了……你的大肉棒……又碰到……阿敏……的子宫里……了……老公……老公……你的大肉棒……插得阿敏……要上天了……好老公……再快……快……我要死……了……”张敏被康剑飞的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，已经是欲仙欲死，小骚穴里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……阿敏的……好老公……我被你插上天了……我的好老公……阿敏美得……要疯了……好大肉棒……插死我吧……我乐死了……”
康剑飞肏得性起，轻轻抬起张敏的右腿，使得她双腿分得更开，而自己也可以插得更深。
一口气肏了一千多下，张敏再一次感受到了高潮的到来，大声浪叫道：“好老公……不要停……阿敏要来了……快点……用力肏阿敏……你的大肉棒……真厉害……肏得……阿敏……都要爽死了……大肉棒老公……用力呀……”
康剑飞将张敏的玉腿抬得更高，抽插的力度也再次加大，康剑飞的每一次撞都仿佛是直接撞在了张敏的心头，只是十来次抽插，她就达到了最高的高潮，大脑瞬间变得一阵空白，再也顾不得其它，大屁股一阵飞速得扭动，嘴里发出了一声高亢的尖叫，在高潮的同时，一道绝对不是尿的清亮液体从她的尿道口激射而出，一直喷出了足有两三米远。
而康剑飞也在张敏骚穴里那吸力下，舒爽地闷哼了一声，将大股炽热的精液喷进张敏娇嫩的子宫。
良久之后，张敏才长长得吐出一口香气，松开了紧紧缠在康剑飞腰上的玉腿，将自己性感之极的娇躯软软得倒在沙发上，不过一双玉臂仍是搂着康剑飞的脖子，双目痴痴得看着他，娇声说道：“老公，你太强了，阿敏都被你肏死了，你去安慰其他姐妹吧，她们已经等不及了！”
关之琳、王祖贤、陈德容、邱淑贞、杨采妮这五个小浪货早就在康剑飞肏着张敏的时候，在旁边玩着各种女同游戏，个个都是春情泛滥的样子，要多迷人就有多迷人。
“家慧、阿贤、阿贞、阿容、采妮，咱们进屋玩啦，等急了吧，你们都把衣服脱光了等飞哥宠幸。”
康剑飞连御李赛凤、杨紫琼、张敏三女，现在神清气爽得很！
康剑飞说完就抱着张敏进房间，几个饥渴的美少妇也跟着康剑飞一起进来，按照心爱男人的意思把全身都脱光了，而关之琳也看了半天的活春宫还没轮到她，早就着急了。
关之琳用妖媚的眼神看着康剑飞，眼睛仿佛能溢出春水来，浪声道：“飞哥，人家忍不住了啦，快点肏家慧嘛！”
“彩妮，你和阿容在旁边继续玩儿，家慧、小贤、阿贞你们三个一起上。”
康剑飞见关之琳这么急不可耐，把张敏放大床上休息，对着杨采妮和陈德容说道。
躺在床上，那意思是让关之琳自己坐上去，关之琳知道康剑飞的意思，娇媚一笑，伸手握住康剑飞粗长坚硬的大肉棒，将火热的龟头顶在自己那两片饱满之极的大阴唇中间，轻轻摩擦了几下，让它粘满了自己的淫水后，慢慢坐了下去。
随着巨大的龟头一点点撑开关之琳娇嫩的穴肉，二人都爽得不行，不过在只进去一个龟头后，关之琳却是停了下来，小骚穴生了小孩也出奇的紧。
在稍微停顿了一下之后，用力得向下一坐，一下将康剑飞的大肉棒吞了个尽根。
这一下，爽死了康剑飞，也爽得久旷的关之琳一下趴在康剑飞的身上，康剑飞抱住她，双手在她娇嫩的肌肤上来回抚摸，关之琳慢慢得扭动起了娇躯，让康剑飞的大肉棒轻柔得摩擦自己穴里的嫩肉。
她的动作也逐渐加快起来，而康剑飞也伸手握住她那对随着动作不断跳跃的大奶子轻轻把玩，增加着她的快感。
久旷的身体再加上刚才已经和其他姐妹互摸得春心荡漾，关之琳哪里会是康剑飞的对手，只是动了不大一会，她便迎来了自己今晚的第一个高潮，小骚穴一阵收缩，大股的阴精从花心里涌出，尽数淋在康剑飞的龟头上。
而康剑飞这一次却并没有随着她泄出来，见她已经没有了力气，猛然一个翻身，将她压在下面，还没等她的高潮彻底平息，就开始了新一轮的抽插，因为他很明白，对于关之琳这样已经熟透了的女人，只有一直不断的高潮才能让她满足。
“哎……唷…好老公……老公呀……喔……哎……哟……飞哥……好会肏穴……哎……呀……肏得……家慧……好爽……哦……快点吧……家慧……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好哥哥……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”关之琳被肏得彻底忘记了自己现在身在何方，只是大声得浪叫，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚穴里的淫水一阵又一阵的流着。
康剑飞看到关之琳在爽起来后这么浪，心中也是大为兴奋，也就越肏越起劲，速度与力度逐渐达到了顶点，关之琳此时已经彻底沉迷在他的大肉棒抽插中，被他这样狠肏，让关之琳更加的舒爽起来。
一阵狠肏，关之琳已被肏得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床上的床单，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：“哎……唷……好老公……啊……呀……好老公……插死……家慧了……大肉棒……老公……哎……唷……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……家慧……爱死……大肉棒……老公……哦……哎……喔……好老公……我的……好老公……你快插死我了……哎……呀……家慧……快了……快死给……大肉棒……老公……喔……喂……快了……好飞哥……哎……唷……跟我一起死吧……好老公……哎……呀……快……快跟家慧……一起丢……家慧……受不了……快点……喔……喔……”
康剑飞此时也被她的浪叫以及骚穴里的收缩弄得快要达到了顶点，双手托起她的大屁股，再一次加快了抽插的速度。
“哎……呀……我的好老公……哎……唷……好飞哥……哦……家慧……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……家慧……真的……爱死你了……喔……呀……家慧……快被……大肉棒……老公……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……插死我吧……哦……家慧……已不怕死了……插吧……哦……哎……喂……天呀……快了……家慧……快了……唉……唷……家慧……快不行了……喔……喂……家慧……快出来了……哎……哟……哎……哟……家慧……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”随着一阵大力的痉挛，关之琳在康剑飞的肏干下再次达到了高潮，大量粘稠的阴精从她骚穴的最深处狂涌而出。
康剑飞享受着关之琳高潮的快感，而她则紧绷着身体，一股股的阴精喷到了康剑飞的龟头上。
“老公快来肏我……”
看到关之琳高潮了，王祖贤急不可耐的劈来了她的双腿。
“小贤这么饥渴哇，这么快就忍不住了……”邱淑贞在旁边打趣，其实她也很想要了，只不过现在还没轮到她。
康剑飞把大肉棒从关之琳的阴道里拔了出来，杀气腾腾的插进了王祖贤的小穴里，开始了他今晚在王祖贤嫩穴的征服之路。
关之琳侧起身，用她的纤纤玉手抚摸着康剑飞的阴囊，眼睛盯着他们的交合处，眼里仍有那散不尽的欲望。
“飞哥，你好猛啊，阿凤姐、紫琼姐、阿敏、家慧姐这几个小骚蹄子都没有满足你，老公你太强了……”王祖贤俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，“啊……你的大肉棒好硬啊，啊……啊……啊……插到子宫里了啊……”
“飞哥使劲肏这个小浪蹄子，被肏着还能说我……”关之琳在旁边淫笑着说道。
“用力……用力肏我，老公，我要你用大肉棒狠狠的肏我，肏我的小骚穴，啊……爽死了。”
康剑飞卖力的肏干着王祖贤的小嫩穴，不停地换着各种姿势，王祖贤淫荡的叫着床。
“啊……老公，你的大肉棒好硬啊，好热啊……”
王祖贤现在被康剑飞干得快感连连，高潮迭起，她骨子深处的淫荡本性就暴漏无疑，什么样的淫声浪语都能讲出来，整个就是一个深闺怨妇，淫娃荡妇。
“啊……老公，被你肏真幸福啊……啊……肏死我了……”
关之琳看着他们性交正猛，她把手扶住康剑飞的屁股，开始替他用力，使劲地推着康剑飞的屁股，好使他的大肉棒在王祖贤的阴道里插得更深。
“家慧姐你个小骚蹄子，啊……啊……老公，小穴麻死了，好舒服啊……”王祖贤淫荡的喊着，过了没多久小穴一紧，她也高潮了。
王祖贤刚刚高潮一次是暂时性满足了，从她的嫩穴里抽出大肉棒，康剑飞见在旁边邱淑贞眼里的渴望，淫荡一笑，抱住了她的娇躯。
邱淑贞身体一阵颤抖，康剑飞一口就叼住了她的小乳头，用力含吮起来，阵阵酥麻酸软的感觉从乳房扩散自全身，邱淑贞淫媚的叫了起来。
王祖贤和关之琳也没有闲着，使劲地帮康剑飞挑逗着邱淑贞，关之琳吻住了邱淑贞的小嘴，“咂咂”有声，王祖贤则抚摸着她的小穴，淫水阵阵。
邱淑贞被他们弄得淫声连连，娇喘吁吁道：“你们几个坏蛋，这么的折磨我……啊……好难受啊……你们坏死了……”
关之琳笑道：“阿贞，你现在不是也在享受吗？爽吧！”
她猛地用力揉了邱淑贞奶子几下。
邱淑贞的小手也没有闲着，她的玉手握住了康剑飞的大肉棒，放到她的小穴口来回的摩擦着。
“阿贞，等不及了啊？”康剑飞戏谑的问道。
邱淑贞白了他一眼，那眼神是如此的娇媚，如此的浪。
“那就快插进去吧！我们还等着看你们做爱呢！”王祖贤和关之琳齐声笑着道。
“你们两个小骚蹄子……”
康剑飞还不等邱淑贞说完，大肉棒如毒龙钻一样，钻进了邱淑贞的阴道里，邱淑贞的小穴里温暖紧凑，裹得他的大肉棒肉爽筋酥。
“啊……好舒服啊，大肉棒好大啊……胀死我了……”邱淑贞忘情的叫着。
王祖贤和关之琳仍在邱淑贞的身上抚摸着，挑逗着她的情欲。
“啊……啊……大肉棒好用力啊，插死我了，好爽……好爽，老公你的大肉棒好厉害啊……我快被你干死了，啊……”
邱淑贞的淫荡本色也被激发了出来，她的娇躯不停地扭动着，小屁股不停地迎送着，邱淑贞的小穴就像小嘴一样咬着康剑飞的大肉棒，时松时紧。
一双嫩手把住他的熊腰，用力的抱住。
“阿贞，你也很骚啊！这小穴，肏着真舒服啊……”
“那你就用力的肏我吧！肏死我吧！肏死我……啊……小穴快要被你肏烂了啊……”
康剑飞挺动着他这火力十足的大肉棒，在邱淑贞的阴道里大进大出，淫汁飞溅，浪语喧天。
“啊……啊……老公我的小穴快……快要被你肏烂了，啊……好麻啊，啊……”邱淑贞大声叫了起来，直接高潮了，“顶到子宫里了啊，啊……我……我高潮了，啊……”
邱淑贞高潮后，康剑飞笑着说：“嘿嘿，你们老公厉不厉害，我让你们玩儿叠罗汉……”
说着他就把王祖贤抱起来放在了邱淑贞的身上，然后又把关之琳放在了王祖贤的身上。
只见她们三个小淫娃的小穴几乎成一条直线，挨在了一起，一张一合，淫水芳草萋萋。
康剑飞一看之下淫性大增挺起大肉棒便刺入了王祖贤的阴道里。
“老公你好会玩啊！把人家摆成这么淫荡的姿势……”王祖贤叫道。
康剑飞听着她们三个的淫声浪语，他的大肉棒在它们三个的小穴里不停地轮换着抽插着，一股股的淫水从关之琳的阴道里流了出来，然后流到了王祖贤的小穴口，然后又流到了邱淑贞的骚穴上。
看着如此淫荡的场面，康剑飞淫性更增，大肉棒狂插乱肏，龟头的酥麻之感大增。
邱淑贞感受到了康剑飞大肉棒的跳动，她淫媚的喊道：“老公，给我……给我，快射给我，我要你的精液……”
听着邱淑贞的淫浪的叫床声，前面单个肏和三个叠罗汉，康剑飞已经在她们三个身上抽插了一个多小时了，觉得已经差不多了，直接精关大开，“噗噗噗噗”一股股的精液射进了她阴道的深处。
康剑飞和她们肏干完之后，帮着三女擦干身体，抱着她们，笑着道：“三个小骚货，还没满足吧，咱们继续玩玩儿吧！”
康剑飞说完就伸手抬起关之琳珠圆玉润的下颌，让她微垂的娇媚俏脸仰起，说道：“来！家慧，给我舔舔！”
“是！遵命！”
关之琳俏皮的回答，就像在回答上级问题的下属，她微笑着握住康剑飞的大肉棒，发自内心地由衷赞叹道：“好飞哥，大肉棒真粗真长还好硬哇，咱们姐妹都被你肏得欲仙欲死啦……”
说着，关之琳伸手握住大肉棒，伸出香舌缓缓舔弄起来。
“哦……小贤，阿贞，过来……”康剑飞叫道。
王祖贤和邱淑贞顺从的靠在了康剑飞的左右两边，康剑飞一把搂住王祖贤，朝她的嘴唇使劲儿吻去，同时用手抚摸她的乳房。
邱淑贞这个迷死人不偿命的尤物，妩媚地叫道：“飞哥，我来为你亲这里。”
邱淑贞说着，抱住康剑飞的胸膛，伸出香舌，在他的两个乳头上舔舐起来。
关之琳为康剑飞吹奏着洞箫，她的香舌不断地在康剑飞的龟头上挪动，“滋滋”的吹奏声响彻屋内。
“啊……啊……真大……真硬……啊……”关之琳一边含糊呻吟一边舔着，忽然，她张开小口，将大肉棒含在了她的嘴巴里，那巨无霸大肉棒把关之琳的嘴塞得满满的，但她丝毫不在意。
关之琳用嘴含着大肉棒，慢慢抽动，同时尽量不让牙齿摩擦到大肉棒，一边用嘴抽动，还一边用手套弄，康剑飞也不时地抽动身体，以达到最大的快感，而康剑飞的龟头也每次都顶到了关之琳的嘴的最深处一般人若是这样早就呕吐了，但关之琳的嘴被康剑飞调教了这么多年，吹箫功力非常高，此时被康剑飞的龟头顶住深喉，不但不感到恶心，反而“吹奏”的更加开心、更加卖力。
康剑飞只觉得下身快感不断传来，他也用舌头不断地进攻着王祖贤的嘴唇，他们两个的舌头不断地交融、缠绵，康剑飞一只手搂着舔舐她乳头的邱淑贞，另一只大手也在不断地抚摸王祖贤的乳房，他的手在王祖贤的乳房上揉捏滑摸，又用食指和拇指捏住王祖贤的乳头，缓缓挤压着，王祖贤此时已然疯狂无限，陷入情欲的深渊当中无法自拔了。
“哦……够了！”康剑飞忽然说道，放开王祖贤邱淑贞，将大肉棒从关之琳的嘴里抽了出来，说道：“家慧，我现在要再好好的肏你！”
说着，一把将关之琳推倒在床上，继而压了上去，左手搂住关之琳的额头，右手开始在她的超级有料的天然美乳上抚摸着，然后用嘴拼命的亲吻关之琳的脸颊和脖颈。
“啊……啊……那里……好舒服……啊……爽死了……啊……嗯……飞哥……啊……”关之琳不由自主地呻吟出来。
“家慧，你个奶子真大，我要捏爆你的大奶子，太诱人了。”
康剑飞哈哈一笑，低下头，一手大力揉捏着左乳，然后伸出舌头，舔弄起关之琳的右乳，乳头、乳晕和乳身全部不放过，仿佛要把这对人间极品吞下肚一般。
“啊……啊……啊……啊……好……好爽啊……嗯……啊……我……我的乳房……乳房好舒服……伟……飞哥的口技……真是……真是太厉害了……”关之琳失神地大叫道，“啊……啊……嗯……啊……哦……啊……我……我要出来了……我要出来了……啊……”
在旁边的王祖贤看着关之琳那粉红的小蜜穴，那已经开始流水的蜜蛤，王祖贤不禁娇笑一声，伸出舌头，在关之琳的小穴上舔舐起来。
“啊……啊啊啊……我……好……好痒……啊……小贤……不要……不要……不要动哪里……啊……”关之琳如遭电击，在康剑飞和王祖贤的挑逗下浑身酥麻无力，快感不断地传遍全身，不禁大叫道， “我的……我的水……水水流出来了……啊……好多……好热……好湿……啊……啊啊啊……飞哥……快……快舔……啊……我……我要……我要升天了……啊……我是……我是神仙了……啊……极乐……羞死人了……啊……还要……啊……还要……再大力点……啊……”
康剑飞抬起头来，嘿嘿一笑，只见关之琳此时不但脸红，便是身上也是片片红晕，此时浑身不断扭动，下体在王祖贤的舔弄下已然如涛涛江水一般。
他坏笑着对王祖贤说道：“小贤，你和阿贞先玩一会儿，我来和家慧亲热亲热。”
王祖贤学着关之琳刚才说话的语气，微笑道：“遵命！”
说着，便和一旁的邱淑贞交缠在一起，互相亲吻抚摸。
康剑飞将关之琳的大腿并拢，将它尽可能的望关之琳的脑袋后方移动，将大腿移过她的脑袋，在左右分开，诱人的粉红小穴登时暴露无遗。
康剑飞将大肉棒顶在关之琳湿润的小穴上不停的摩擦晃动，她给他挑逗的浑身颤酥，失声地大叫道：“飞哥！快……快进来……啊……啊……家慧要……要受不了了……求……求求你……进来吧……把……把家慧撕碎吧……把……家慧肏死吧……”
康剑飞淫笑道：“哦！家慧淫心大发了啊！这么想让我肏啊？那我要是不肏，岂不是太对不住你了！看招！”
说着，大肉棒使劲儿一挺，借着阴道淫水的润滑，大肉棒轻而易举的滑入了关之琳的小穴。
“啊……”关之琳全身绷直，大叫一声，乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，粗长壮硕的大肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。
康剑飞也是全身一抖，只觉关之琳的阴道虽然已经被自己开发过无数次了，而且还生了个女儿，但是感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，爽得要死，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。
关之琳长长地嘘了一口气，因为她得到充实的感觉，穴儿把大肉棒夹得紧紧。
康剑飞边大力捏弄着关之琳的乳房，边狠命地抽插关之琳的小穴。
关之琳她兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大肉棒的抽插。
康剑飞听了她的呻吟，淫兴大发地更加用力顶送，直把关之琳的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感让关之琳舒爽到了极点。
“啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……我……我……啊……好舒服……啊……”关之琳双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而她自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
“嗯啊啊……爽死了……啊……爽……爽死……啊……啊……顶……顶得深……深一点……啊……”关之琳不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴。
但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把关之琳亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻关之琳湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，精壮男人兴奋的喘息声、绝美尤物满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
王祖贤、邱淑贞、杨采妮、陈德容此时都已经停下来观看大战，而且迫不及待地想要加入了。
“哦，好舒服啊……家慧……你的小穴真的美妙……大肉棒被夹得好舒服……喔……我也要让家慧你永远舒服爽快……”
“喔……好爽……啊……飞哥……家慧会被你的大……大肉棒搞死啦……”关之琳淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，“家慧爱死你了……家慧喜欢你的大……宝贝……哦……啊……”
“飞哥……嫩穴随便你肏……家慧要你……啊……好爽……飞哥你好厉害……啊……家慧要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”关之琳媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激，“喔、喔……太爽了……好棒……啊……”
康剑飞听关之琳像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“家慧……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了关之琳毫无顾忌的呻吟声外，还有王祖贤、邱淑贞、杨采妮、陈德容的娇喘声以及大肉棒抽送的声音“噗呲”、“噗呲”她舒爽得频频扭摆翘臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高翘臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
“哎呀……好……好飞哥……家慧的高潮来了……要……要丢了……啊……”康剑飞此时实在太过厉害，把关之琳插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……飞哥……好舒服呀……喔……家慧……家慧完了……”
倏然，关之琳双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他龟头阵阵透心的酥麻，直逼康剑飞作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满关之琳那饱受抽插的小穴。
床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后关之琳紧紧搂住康剑飞，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
康剑飞散发的热力在关之琳体内散播着，成熟妩媚的她被他又一次完全征服了。
离开关之琳那珠圆玉润，可以让天下任何男人疯狂的赤裸胴体，康剑飞嘿嘿一笑，一把搂住邱淑贞，说道：“阿贞，过飞哥这里来吧！”
说着他先用舌头去狂扫邱淑贞粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽，用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
“啊……啊……唔唔……啊……真……真要命……啊嗯啊……舒服……啊……嗯……啊……”邱淑贞完全失去了理智，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
“啊……轻……些……呜呜……太爽了……哦唔……唔唔……太……厉……厉害了……了……不要……我不……要……啊……啊……轻……些……呜呜……”她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢，“太深了……哦唔……唔唔……太……舒服……了……啊……舒服……啊……啊……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……”
邱淑贞两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单，一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
“哦唔……唔唔……太……棒了……了……大肉棒……要……啊……啊……用力……些……呜呜……太棒了……哦唔……唔唔……”欲火狂升的邱淑贞此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合康剑飞的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞，“太……太好了……了……碰……碰到花芯了……要……啊……啊……好……些……呜呜……太好了……哦唔……唔唔……太……厉害……了……”
其实，什么碰到花蕊，只是邱淑贞自己的性幻想罢了，康剑飞是用舌头在舔，而不是蛇头在钻，怎么可能深入阴道碰到花蕊！
“啊……飞哥……我……我要……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦……”全身赤裸、身材雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的邱淑贞被康剑飞一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记，“呜呜……不要……再摸……那里啦……啊……飞哥……好……啊……”
在邱淑贞两腿之间，康剑飞全力狂插与揽旋摆弄她胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
王祖贤此时也忍不住了，上前开始亲吻抚摸关之琳的身体，以此解闷儿，杨采妮和陈德容也不得不继续互摸，没办法啊，没到她们。
“啊……飞哥……啊……我……不行了……啊……呜……”邱淑贞那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。
之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与康剑飞的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得康剑飞一头一脸皆是。
邱淑贞胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，康剑飞似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
泄身后的邱淑贞呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
康剑飞大笑一声，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的邱淑贞一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根天下第一粗长壮硕的大肉棒，用那紫红色还喷着热气的龟头，轻刮撩拨着邱淑贞那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
过了那么二十多秒而已，整个龟头立即被邱淑贞香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。
康剑飞拿着龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵客到访。
这么大的诱惑，娇羞妩媚的邱淑贞，紧窄狭小堪比处女的小穴，康剑飞已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的大肉棒“滋……”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
“啊……”邱淑贞一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
她如从梦游中清醒过来般，见到康剑飞正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的蜜蛤，企图让全根大肉棒没入小穴里直达花芯。
“唔唔……唔唔……啊……啊……我……我好舒服……啊……我浪……浪死了……呜呜……啊……嗯……啊……”
小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让邱淑贞几乎要登上极乐，被欲火冲击得差点崩溃的邱淑贞、强忍着小穴被康剑飞的大肉棒抽插，龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，尽力扭动着身体。
康剑飞拼命地动着粗长壮硕的大肉棒每次插入邱淑贞天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着邱淑贞蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗呲，噗呲，噗呲……”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏邱淑贞几乎又泄一次阴精。
接着，康剑飞又把他把那坚硬如铁、冒着热气的龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着邱淑贞那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着邱淑贞那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着邱淑贞每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本。
“唔……啊……啊……停止……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……啊……嗯啊……舒服……啊……嗯……啊……不要……飞哥……啊……啊……”邱淑贞被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉凋玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根大肉棒。
邱淑贞特有的女人肉香顿时扑面掩至，康剑飞挑逗地她够了，欲火也更加高亢不已，再度进入玉门关，“滋……”的一声，大肉棒又直达邱淑贞那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯。
“飞哥……我爱……爱你……啊啊啊……轻些……呜呜……太淫荡了……哦唔……唔唔……啊……啊……了……不要……不……要……啊……啊……厉……厉害……呜呜……太猛了……哦唔……唔唔……太……雄伟了……了……飞哥……啊……啊……要……啊……啊……用力……些……”
一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根大肉棒，尤其那龟头被邱淑贞的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
康剑飞只有压在邱淑贞那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从大肉棒传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
同时康剑飞见到邱淑贞星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
他待胯下大肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了邱淑贞的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
同时，抵压住花芯的大肉棒猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗呲，噗呲，噗呲……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些……嘛！啊……飞哥……温……温柔一点嘛……人……人家真的……真的好舒服……啊……浪死了……浪死了……啊……我……我要死了……啊……浪死了……啊……”邱淑贞的销魂叫床声很是好听，她轻启檀口娇呻浪啼粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了邱淑贞的大腿内侧、雪臀和床舖，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面，“呜呜……要泄……身……了……不……行……啦……啊……啊……嗯……啊……舒服死了……啊……嗯……啊……浪死了……啊……要泄了……啊……”
这时的邱淑贞，她被康剑飞湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被康剑飞粗长壮硕的大肉棒猛烈狠狠冲刺撞击。
在康剑飞上中下三路合攻下，似熟透苹果般香甜的邱淑贞早已迷茫无比。
她的一双雪白藕臂紧抓住康剑飞的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
康剑飞知道胯下的邱淑贞性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管邱淑贞娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
“呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……啊……轻……些……呜呜……太深了……”好一个艳如桃李、热情如火的邱淑贞，一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的龟头上，“哦唔……唔唔……太……重……了……我要……我要……我要……啊……啊……啊……啊……嗯啊……太深了……哦唔……唔唔……”
“太……用力插……了……插……插死我……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……哦唔……唔唔……啊啊啊……”邱淑贞诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着康剑飞，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，“……我要……我我……要……啊……啊……啊……啊……啊啊……太厉害了……哦唔……唔唔……太……棒……了……啊啊……啊……啊啊……啊……”
龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，邱淑贞激烈泄身后，就此瘫在床上。
康剑飞放下邱淑贞，挺着那还未射精坚硬如铁的大肉棒，又一把扑向王祖贤，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她仿佛已沉醉在淫乐中的模样。
渐渐的，康剑飞的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，康剑飞把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型大肉棒便往她的蜜蛤插了进去。
王祖贤的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
康剑飞的大肉棒靠着淫水之助，“滋”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。
只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
康剑飞丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住康剑飞的脖子，并且吻住了康剑飞的嘴、康剑飞的耳根，任由康剑飞的大肉棒抽送。
起初，康剑飞的动作极其细腻，他慢慢地将整根大肉棒插了进去，再慢慢地将整根大肉棒拔了出来，并用龟头套送着她的阴核与阴唇。
她和康剑飞相当的合作，当康剑飞的大肉棒往下冲的时候，她则把蜜蛤挺上来，迎凑着康剑飞的龟头。
当康剑飞的大肉棒缓慢的从她的蜜穴中拔出来时，她则扭动着蜜蛤肉壁，用力挟康剑飞的龟头。
康剑飞快的时候，王祖贤也跟着快；他慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
“飞哥……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……高潮了……啊……啊……”蜜穴里一阵剧烈收缩，喷出一大股阴精，浇到粗大的龟头上，高潮后的王祖贤脸色一阵阵潮红。
康剑飞的大肉棒仍然插在她的蜜穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。
等王祖贤恢复了一下，康剑飞又开始了轻抽慢插的工作，王祖贤仍然是合着他的节奏，上下挺送着她的腰迎合康剑飞的抽插。
“啊……飞哥……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
康剑飞喜欢王祖贤的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了康剑飞的龟头，不肯放开片刻。
康剑飞稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好像插水一样。
不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使康剑飞快要发狂了。
“哦……飞哥……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……天啊……”康剑飞毫不留情地在她的蜜穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：“呀……我的……宝贝……你……你……你……你是……世界上……世界上最厉害的男人……喔……啊……喔……”
她高挺着翘臀迎凑着康剑飞的龟头，康剑飞猛力的往她的蜜穴深处勘探，好像要把她的蜜穴插通似的。
在床上的王祖贤不再是什么大明星，而是浪荡无边的美艳淫靡，香艳浪荡的妖女。
康剑飞提劲的往下肏，再提劲的抽出来，“噗呲，噗呲……”的淫水声洋溢着满室。
“呼呼呼……”康剑飞气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。
“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦啊……飞哥……啊……我宁愿死在你……你……身下……嗯……啊……嗯……啊……”王祖贤简直只剩下喘息的份了，一室之内充满了康剑飞呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那蜜蛤所发出的淫水声，交织成了一片。
康剑飞喘息着，王祖贤娇哼连连，连说句话的力量都没有。
蓦地，一片红霞，不对，是红潮在王祖贤的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。
康剑飞如猛虎出闸般在王祖贤的蜜穴内猛抽猛肏，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
他疯狂的像一头野性发作的野兽，在王祖贤的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的蜜穴，连床也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
“哎……唷……尽……情……的……插……吧……肏死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你坏的……”王祖贤全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样，“哼……哎……唷……用……力……的……插……吧……肏死……我……算了……啊……爽死……我了……我……我会被……你插死……哼……”
康剑飞就这样子足足狂插了三十分钟，王祖贤已高潮得全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
这时，王祖贤已声歇力尽腰臀无力，但康剑飞却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
康剑飞见王祖贤一动不动的躺着，于是便索性打她的翘臀搂住，疯狂地猛插狂肏了一阵，她气喘嘘嘘，娇呼连连，真是春色无边啊！
康剑飞的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
这时，只见王祖贤紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩，她的热情就要一把火，要把自己燃烧殆尽，赤裸的玉体在微微一顿后开始微微地颤抖了起来。
王祖贤胸前那两个富有弹性的玉乳，在康剑飞的胸口磨擦着。
这时，康剑飞像一头发狂了的野兽，一直不停的猛肏着王祖贤的蜜穴。
她的屁股不停地向上挺送，配合着康剑飞的动作，王祖贤的挺送动作显得那么纯熟又老练。
只见她不断的摆动着蛇腰翘臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……肏快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
突然，王祖贤的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了康剑飞的龟头，烫得康剑飞不禁混身冷颤了一下。
啊！无限美好的一刻！康剑飞的大肉棒浸在王祖贤的蜜穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，康剑飞的龟头紧抵着她的花心深处。
“小贤，我的宝贝，我要让你连续的四次高潮。”康剑飞以十分自信的口吻说道。
王祖贤听得格格地娇笑了起来。
康剑飞说罢，便又猛烈地狂肏起她的蜜穴来。
他的龟头就像雨点似的，落在王祖贤的花心上。
不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地淫响了起来，由蜜蛤顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
这时，王祖贤虽然仍迎合着康剑飞疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……肏的……太重……了……你的大肉棒……太厉害了……我吃不消……”
她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着康剑飞，使他更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
王祖贤半闭着眼睛，手臂缠在康剑飞的身上，她那雪白的翘臀不停的扭摆。
她被一阵阵的狂插猛肏，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
王祖贤的双腿勾住康剑飞的腰身，肥大白嫩的翘臀直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……飞哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……飞哥……不愧是……世界最强的男人……真能肏……”
她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
王祖贤的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了康剑飞的欲潮，使康剑飞精神百倍，“插”性高昂。
康剑飞一连疯狂的插抽，共肏了四五百下。
这时，王祖贤已如醉如痴，小蜜穴也出了三次水。
她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，雪白翘臀不停的上下挺送，迎着大肉棒的抽插。
于是，康剑飞以半开玩笑的口吻道：“小贤，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
说罢，康剑飞又猛力无比的抽插起王祖贤的蜜穴，他的龟头冲进那紧小而温暖的蜜穴内，直抵她花心的最深处。
每当康剑飞的龟头和王祖贤的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……好……好飞哥……你太厉害了……我可让你……整惨了……哎……唷……”
她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着康剑飞的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。
这使得康剑飞更是发狂，他如一头凶猛的狮子一般，残忍地蹂躏着她的胴体。
他们这一对男女尽情承欢，肏了又肏，她不知泄了几次精，最后，康剑飞把精液狂射在王祖贤的蜜穴里……
关之琳、王祖贤、邱淑贞三女是爽了，可苦了在旁边看了这么久活春宫的杨采妮和陈德容，她们俩今晚是最后才轮到的，已经看了好几场活春宫了，实在是难受得紧，只想要康剑飞的大肉棒来满足她们空虚寂寞的身体。
“干爹，快点来疼爱干女儿还有阿容啊，好寂寞喔。”
没等康剑飞过来，杨采妮在旁边就迫不及待凑过来，而陈德容迷离的眼神已经说明了一切，她也很想要康剑飞的肏弄。
干女儿那娇媚可人的样子，使得康剑飞还插在王祖贤的蜜穴里的大肉棒一阵急剧胀大，刚射了精液没几秒钟的大肉棒再度坚硬如铁，康剑飞把大肉棒抽离王祖贤的蜜穴，康剑飞看着美丽的性感杨采妮将湿滑的玉洞凑上去，紧紧贴到自己的大肉棒上，那弹性十足的白皙玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗长大肉棒，寸寸吞入，简直是太爽了。
杨采妮背对着他，正好助长了康剑飞的淫威，双手也参加战斗听着干女儿的淫声浪语，康剑飞性欲勃发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着杨采妮的玉臀。
康剑飞只觉得杨采妮和陈德容身上那股情欲的气质更浓了，这让他内心的欲火也更高涨了，想要满足这对娇艳动情两女的欲望也更加强烈了。
杨采妮享受着康剑飞胯下坚硬大肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被他肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分。
她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了。
“啊……好舒服，我要……高潮了……啊……”
显然，一次的高潮并没有让久旷的杨采妮得到满足，所以她休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了康剑飞的粗长大肉棒。
康剑飞的粗长大肉棒也更加的兴奋，杨采妮娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰，粗壮长大的大肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。
杨采妮身体急剧的颤抖，康剑飞的粗长大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得她舒服无比。
在康剑飞的粗长大肉棒大力抽插下，杨采妮六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是他粗长壮硕的大肉棒还未到高潮，她玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由蜜蛤往下顺屁沟流到床上的床单之上。
再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，刚才和陈德容的互摸满足不了她，杨采妮性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，她只要快乐，满足，康剑飞的粗长大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的干女儿。
杨采妮满意了，她领略了性欲的美妙滋味儿，人间的仙境，刻骨铭心。
康剑飞的粗长大肉棒使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
“嗯……嗯……啧啧……好干爹……啊……你饶了我吧！真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……妹妹……好了吧……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经到了天堂了……好舒服……好舒服……”
杨采妮狂呼浪叫，及琼液被大肉棒抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白性感的玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇。
康剑飞的粗长大肉棒心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
他的粗长大肉棒神情已入疯狂状态，大肉棒被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得杨采妮猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处。
杨采妮过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
康剑飞也感觉到杨采妮又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的大肉棒龟头，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加狂猛地抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来。
随着自己那坚硬粗长壮硕的大肉棒在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，杨采妮又一次达到高潮，她就趴在他身上呼呼喘气了。
康剑飞此时还没有玩儿够杨采妮，哪肯放手？一把将她按倒在身下，动手来抚摸杨采妮的乳房。
杨采妮见康剑飞还要玩儿，不禁大惊，慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了他那胯下坚硬暴顶的大肉棒。
“啊！”
杨采妮的芳心开始颤抖了，康剑飞的胯下大肉棒经过这么多场大战还是那样的雄伟坚硬，虽然现在没看见，但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
“啊，干爹……”杨采妮失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道康剑飞的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望他用他那雄伟坚硬的大肉棒插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
康剑飞知道身下的杨采妮已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓杨采妮胸前丰满玉乳。
“啊！干爹别逗女儿！”杨采妮娇媚的呻吟了一声。
康剑飞淫淫的看着杨采妮紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将她下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令他瞪大的双眼目不转睛地盯着看。
杨采妮的香艳身子，不知有多少为她疯狂痴迷的男人想要目睹她的身子，此旋被康剑飞就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
康剑飞有些痴迷的抚摸着杨采妮雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下大肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的大肉棒龟头轻轻叩击着，她湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，杨采妮的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
突然，康剑飞的腰身往下一送，那坚硬的大肉棒、巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令他更加疯狂了。
“啊！”
杨采妮的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了康剑飞的双臂，只觉得他的胯下大肉棒将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
康剑飞此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到杨采妮都和他做过那么多次了，竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令他对她产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的大肉棒完全彻底的插入了杨采妮的蜜洞之内。
“啊……干爹……怎么这么舒服！”
杨采妮的娇躯颤抖得更明显了，只觉得康剑飞那雄伟坚硬的大肉棒好像一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那大肉棒龟头已经顶入了蜜洞花心的最深处。
一种久未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
此时的康剑飞舒爽的就快要升天了，虽然已经无数次尝过杨采妮玉洞的味道，但每次都是这么爽这么有味道。
他内心深处升起一股强烈的欲望，如此明艳成熟的尤物令康剑飞内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点。
随着杨采妮下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬大肉棒，康剑飞便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着明艳柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
杨采妮的一双玉手紧紧抓住背后的床单，随着康剑飞缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了康剑飞带给她的无边欲海之中。
随着杨采妮下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，康剑飞内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住她胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的粉红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了他体内无边的原始欲望。
“啊……嗯……干爹……啊……好美呀……”杨采妮感觉到了康剑飞快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着他对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
康剑飞听着杨采妮的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住她的樱桃小嘴，狂吸狂吮着杨采妮那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将她下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下大肉棒完全贯穿杨采妮的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
杨采妮的双手紧紧抱住康剑飞宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子。
康剑飞又改而含住她胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住杨采妮的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的大肉棒更加疯狂的挺撞起来。
“啊……干爹……啊……啊……好爽呀……啊……啊……干爹……你太强了……啊，好美呀……啊……女儿又要升天了！”
杨采妮被康剑飞淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
康剑飞被杨采妮淫浪的呻吟声刺激着体内原始欲望的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对杨采妮淫弄。
“女儿，你太美了，我太喜欢你了……嗯……我要一辈子都拥有你，嗯，你是我的女人，我一个人的女人！”
当康剑飞听到杨采妮在浪吟声时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身。
康剑飞抬起头来看着动情浪吟的杨采妮，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，他直起腰身，将杨采妮那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬大肉棒穿透杨采妮的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄她带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
杨采妮被康剑飞已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
康剑飞从淫弄杨采妮身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从她身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下大肉棒龟头，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在杨采妮身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步。
康剑飞再一次将杨采妮的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着她的蜜洞，让自己的坚硬大肉棒与杨采妮的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，他才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了杨采妮娇嫩的蜜洞花心最深处。
“啊……干爹……大肉棒……好烫呀！”
杨采妮几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接康剑飞赐予她的爱情精华，只觉得他那火热而坚硬的大肉棒龟头吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
康剑飞在享受着那份在杨采妮蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，接着看着旁边一脸春情脸色潮红的陈德容，哈哈大笑，说道：“好了！阿容，等急了吧，现在该你了！”
说着，他一把将陈德容压在身下，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着陈德容的娇媚浪态。
只见她雪白的肌肤因为淫欲的活春宫而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令康剑飞爱不释手，尤其是陈德容那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令他产生了一种想要去亲吻的感觉。
陈德容最引以为傲的当然是她的双腿，康剑飞起身将她的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给他的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是康剑飞眼中的至爱。
康剑飞的举止让陈德容感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着他抚揉爱吻自己的玉腿，让陈德容觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让陈德容的芳心不由自主的狂跳起来。
康剑飞忽然看向陈德容，见她睁开了双眼便笑道，“阿容，你太美了，真想把你吃饭肚子里去！”
陈德容一听康剑飞的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目。
对于康剑飞的淫言调戏，陈德容实在无言以对，只能以默认来回答他，同时也为自己能够取得康剑飞的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
康剑飞淫邪的将身体压向陈德容，轻抚着她明艳的脸蛋继续调戏道：“阿容，刚才我肏干女儿和你其他姐姐的时候，你看得爽不爽呀？我今天摆平你们八个绰绰有余！等着瞧吧！”
陈德容的心跳动得更快了，面对康剑飞的羞辱，她只能闭着眼点点头。
康剑飞大笑着再度狂吻着陈德容那红润的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
陈德容在康剑飞的爱吻与抚揉之下，身体内涌动的春情欲火猛地被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳。
康剑飞在狂吻了陈德容一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道：“阿容，我想要你了。”
陈德容羞红着脸点了点头，羞涩道：“我，我也想要飞哥疼爱，快给阿容吧！”
康剑飞一看陈德容变得如此淫浪，不由的体内欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种快感却更加强烈了。
“阿容，飞哥喜欢你再浪语一点，说淫言浪语，越骚越好。”
“我是飞哥的小骚货，阿容现在想要老公的大肉棒来疼爱小骚穴，来狠狠地干小骚穴。飞哥，人家说了，满意了吗？”
“满意，我当然满意！哈哈……”
康剑飞深吸了一口气，扶住陈德容充满弹性的小玉臀，挺腰一顶，大肉棒挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，顶得特别的深，他几乎顶到了尽头，大肉棒抵在她娇嫩的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
陈德容的蜜穴很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住大肉棒，康剑飞来回抽动了一下才把大肉棒连根插入。
“啊……”陈德容满足的一声长叹，皱着眉头，不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为康剑飞的粗长壮硕弄疼了她久未被滋润的小地方。
大肉棒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗长壮硕的大肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把大肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的康剑飞一阵激灵。
康剑飞拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过大肉棒的每个G点上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把陈德容的蜜穴肏烂了才能止痒。
成熟性感的身体随着康剑飞每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
陈德容激动得脸上全是烫红，不过也害怕被姐姐听到笑话，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
大肉棒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
陈德容享受着康剑飞大肉棒热情的服务，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上康剑飞的腰际，专心品尝起新鲜大肉棒的形状与节奏。
康剑飞狂风暴雨的抽一阵，见娴静的陈德容躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足。
康剑飞被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、大肉棒更加暴胀，用力往前一挺，整根大肉棒顺着春水花蜜插入她那滋润的蜜穴，陈德容的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙，实在是极品。
康剑飞享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到陈德容全身剧烈的痉挛起来。
她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印。
康剑飞感觉到大肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。
陈德容体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被康剑飞的大肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他大肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
“啪……啪……”阴囊不断拍打陈德容的美臀，康剑飞的抽插越来越顺滑，陈德容的双腿不自觉盘在他的腰上。
康剑飞搂住陈德容的纤腰，一用力，把她抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。
陈德容被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的康剑飞，兴奋的泪水顺着眼角滑落。
“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”陈德容在康剑飞大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住他的脖子，娇嫩的乳尖在康剑飞胸膛上划蹭。
“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，陈德容花心深处一股热流喷洒在康剑飞大肉棒，她被康剑飞奸淫得达到了高潮。
康剑飞见这么快自己就把这个陈德容干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着陈德容站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。
陈德容刚从高潮中恢复一点神智，发现康剑飞已经拉开了窗户的窗帘，外面明亮的城市灯光照得两人纤毫毕现，不禁娇呼一声。
“啊……我们……还是……关上窗户吧……”说完，陈德容忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住康剑飞，把俏脸埋在他的肩头。
“我还没看够你呢！这样多敞亮，没事，咱们住的酒店只能我们看得见外面的风景，外面看不进来的，这个玻璃是特制的。”
康剑飞促狭地笑着，双手用力，加大了托举陈德容的力度，给她更大的刺激。
抽插了没多久，陈德容再次达到高潮，她软瘫在康剑飞怀里，几乎搂不住他的脖子。
康剑飞把陈德容放到床上，双手轻握她娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
“啊……嗯……求……求你……飞哥，我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”陈德容感觉着自己的小脚被康剑飞含在嘴里，这让她心中十分抵触，含羞带泪软语恳求着。
康剑飞最喜欢的就是美女被自己肆意玩弄时的羞态，因此他对于陈德容的哀求置之不理，嘴唇只管亲吻她的完美小脚，也就不再说话，只是埋头苦干。
一时间，伴随着陈德容忽高忽低的呻吟，休息室里充满了淫荡的气息。
她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。
康剑飞立刻敏感的意识到陈德容的第四次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
越是美丽的女人，在春情激动时越是饥渴、越是淫荡，陈德容的呻吟声以及那骚荡淫媚的神情，刺激康剑飞爆发了原始的野性，他欲火更盛、大肉棒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大肉棒像雨点似的打在花心上。
每当大肉棒一进一出，陈德容那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着大肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
康剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大肉棒在小穴里频频研磨着嫩肉。
陈德容的小穴被大肉棒转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，陈德容的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着大肉棒，让他无限快感爽在心头。
康剑飞把陈德容抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
康剑飞欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着大肉棒，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身。
陈德容拼命地按着康剑飞的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留。
她感觉康剑飞的大肉棒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是陈德容久未享受过的，比起和与杨采妮互摸所给她的真要美上百倍千倍。
陈德容忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，康剑飞用足了猛攻狠打，大肉棒次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。
陈德容双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合康剑飞的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。
“啊……快、快一点……”陈德容疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来。
高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
康剑飞也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精。
他低下头来，亲吻着陈德容已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“阿容，舒服吗？”
“嗯……”陈德容本能的应了一声，但一想到自己在飞哥的征伐下迎来了迎来了数次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
康剑飞得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。
由于刚才已经在杨采妮的身上肆虐了很久，再次抽送了一个小时以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧。
“吼……”康剑飞大吼一声，加快速度在陈德容美穴通道中快速抽插了几下，胀痛的龟头像是火山爆发一样，终于喷发出了浓浓的滚烫的乳白色浆液，连御八个如狼似虎的少妇，时间已经是半夜了。
玩儿完陈德容，康剑飞又复玩儿已经恢复体力的关之琳、王祖贤、李赛凤、张敏、邱淑贞、杨紫琼、杨采妮七女，一晚上都在轮流玩儿，让康剑飞极尽风流，这个名副其实的床上帝王不断地征伐他的爱妃，直到她们都虚脱之后，康剑飞才舒爽地搂着众女睡觉。
反正自从他穿越过来以后，康剑飞有时候也在想，他的性能力真的特别强，简直就是金枪不倒，越和他的女人做爱，他的身体越好越精神，连他的女人身体也是越来越好了，十几年前跟着他的赵雅芝、林青霞、潘迎紫、叶子佩这几个年纪已经算是比较大的女人，现在反而逆生长了，样貌个个都如同十八、九岁的少女一般，简直逆天了，康剑飞坚定的认为这是穿越福利给他身体带来的好处，又通过精液滋润他的女人，使得现在他的女人样貌全无变化，这种就像网络小说主角才有天大的好事，落到康剑飞头上，他自然欣然接受了。
……
快中午的时候，陈德容打电话叫了客房服务，然后一直守在客厅。等服务员推着餐车敲门，她连忙过去接待，生怕被服务员看到套房内的情形。
“大家吃饭啦！”等把饭菜摆好，陈德容才跑去敲卧室房门。
关之琳披头散发打着哈欠出来，迷糊道：“都天亮啦？”
陈德容连忙说：“关姐，已经中午了。”
“啊，好困。”关之琳捂着嘴继续打哈欠。
大床上横七竖八躺着七个人，邱淑贞正扑在康剑飞身上睡得正香，张敏斜躺在床上，一双大长腿都伸到床外面了。
陈德容偷偷往里面看了一眼，心想：飞哥太厉害了吧，昨晚她们八个女人轮流被康剑飞肏到个个都高潮迭起最后都没力气了，飞哥还是这么精神。
餐桌上陆陆续续坐满了人，闲聊的时候张敏突然开口：“飞哥，我不想拍戏了，起早贪黑的真没意思。”
“那你想做什么？”康剑飞问。
张敏说道：“我想像芝姐那样开一家店。”
“开什么店？”康剑飞又问。
张敏说：“甜品店、饰品店都可以，反正小打小闹，有个寄托就行，省得闲着没事做。”
“随你吧。”康剑飞完全可以预料到，张敏的店铺绝逼每个月都亏本，她做生意外行可是很出名的。
邱淑贞突然说：“我觉得拍戏挺有意思啊，就是有时候太累了。我现在都是挑自己喜欢的剧本接，一年最多拍两部片子。”
康剑飞点头道：“阿敏你可以向淑贞学习，不用完全隐退下来，一年拍一部就行了。”
张敏可是东方娱乐经纪公司的台柱子之一，她突然息影，恐怕会让公司头疼得要死要活。
“我听飞哥安排。”张敏当然不敢拒绝康剑飞的命令。
关之琳的关注点显然不一样，她问：“下午我打算去西门町逛街，谁要跟我一起去？对了，顺便再去北投泡温泉，那里的温泉很棒的。”
“我要去！”杨采妮第一个举手。
“还有呢？一起去的，购物全都我买单哦。”
关之琳也只有在邱淑贞、张敏、李赛凤等女面前充大妇，遇到林青霞、何超琼时，她瞬间就被打回原形。
最后，邱淑贞和李赛凤也被关之琳说动，几个女人议论着台北哪些地方好玩。
陈德容却被康剑飞单独叫到旁边，吩咐说：“阿容，交给你一个任务。”
“什么任务？”陈德容立即有了活力，她喜欢这种被飞哥重视的感觉。
康剑飞恶趣味地说道：“去和昨天那个日本妹子中山忍交朋友，找机会约她到我给你买的别墅里。懂我的意思吗？”
陈德容立即明白了，扭捏道：“飞哥，这样不好吧。”
“不听话了？”康剑飞立即板着脸。
“是。”陈德容低下头。
康剑飞现在是换着花样玩女人，百分之百的变态恶魔。

第938章 流氓行径
台北，忠孝东路，大宇资讯有限公司。
34岁的李勇进走入电梯，正好碰见两个大宇的女员工。两位女员工正聊得起劲，见他进电梯都纷纷问候：“老板早。”
“早，”李勇进笑了笑，“你们聊什么呢？那么起劲。”
其中一个妹子兴奋道：“昨天的金马奖颁奖礼啊，发哥又拿影帝了！”
“哪个发哥？”李勇进问。
“当然是周润发啦，除了他，还能有哪个发哥？”妹子笑道。
另一个妹子说：“尼古拉斯凯奇也很帅，我特别喜欢他在《变脸》里的邪气。”
电梯很快停下，三人快步走向公司。
李勇进刚露面，他的秘书就说：“老板，刚才我接到一个电话，是香港那边打过来的，自称是康剑飞先生的助理。”
“康剑飞？”李勇进感觉莫名其妙，香港首富给他打电话做什么。
秘书道：“是的，康先生如今就在台北，他想约你见面，问你什么时候有时间。”
李勇进想了想说：“就说我这两天都在公司，随时恭候大驾。”
“好的。”秘书立即跑去回电话。
李勇进对此没放在心上，他处理好一些日常事务后，马上就跑去查看《轩辕剑2》的工作进展。
这款游戏正在进行日文编译，准备来年进军日本市场。
九年前，李勇进和朋友创办了一家名为精信电子的公司，研发的《侠客英雄传》风靡台湾。
后来因为内部矛盾，李勇进决定单干，于是创办了大宇资讯公司。
大宇公司刚刚成立时，注册资金只有100万台币，技术员工3名。
李勇进不仅亲自担任游戏策划，而且还兼任勤杂工和业务员，陆续推出《大富翁》、《轩辕剑》、《魔神战记》、《春秋争霸传》等游戏。
如今，大宇公司已经有40多位员工，《轩辕剑》甚至成功打入韩国市场，李勇进自己也成为白手起家的亿万（台币）富翁――他只用了六年时间。
游戏研发的工作，李勇进已经不用再亲力亲为了，手下集中了当下台湾最优秀的一批游戏人才，代表人物当属谢崇辉和姚壮宪。
如今谢崇辉正在研发一款台湾麻将游戏，《仙剑奇侠传》的制作则由姚壮宪负责。
整个《仙剑》研发小组只有4人，从剧情、人物的设定，再到里面诗词的撰写，都由姚壮宪一个人搞定。
这是个不被老板看好的项目，大宇公司主打的当属《轩辕剑》和《大富翁》系列。
忙碌了半天，李勇进下楼随便吃了个午饭，然后继续回公司工作。
突然秘书风急火撩地冲进来说：“老板，康剑飞先生来了！”
“这么快？”李勇进连忙起身出去迎接，虽然他不清楚康剑飞此行的目的，但怎么说对方也是香港首富，绝对不可怠慢。
外面的办公大厅已经嘈杂起来了，游戏公司的办公环境本就宽松，好多员工听说康剑飞现身，都扔下手里的工作跑去围观看热闹。
“都别看了，回去忙自己的！”李勇进排开众人，笑容满面地和康剑飞握手道，“康先生好，有失远迎！”
“李总你好。”康剑飞笑道。
李勇进连忙说：“我们去里面谈吧。”
二人在办公室坐下，康剑飞这才有功夫仔细打量李勇进。
此人戴着一副金边眼镜，长相斯文儒雅，如果脸再瘦一些，倒和未来企鹅公司的小马哥有点像。
随便寒暄了几句，李勇进终于忍不住问：“不知康先生突然造访鄙公司，有何指教？”
康剑飞也不拐弯抹角，直接说道：“我觉得大宇公司不错，想买下来。”
“什么？”李勇进像是听了个大笑话，“康先生，你是在说笑吗？”
“我用得着专门跑来这里讲笑话？”康剑飞乐道。
李勇进好笑道：“康先生，大宇公司发展很顺利，我们暂时不需要注资。”
康剑飞懒得废话，直接说：“1.5亿新台币，我要公司80%的股份。”
有钱就是牛逼，李勇进本来没有卖公司的想法，但听到这个数字，居然也忍不住有些意动。
如今大宇资讯公司的评估资产，顶多能有1亿出头，康剑飞张嘴就是1.5亿，而且还只要80%的股份，李勇进哪有不心动的？
咽了咽口水，李勇进还是抵抗住金钱的诱惑，说道：“康先生，1.5亿台币虽然很多，但我相信，大宇的未来绝对不止这个数。”
“嗯哼，”康剑飞不置可否，笑道，“所以我给你留了20%股份，有了我的支持，这些股份未来也不止1亿。”
李勇进有些难以抉择，他忍不住问道：“康先生，你为什么想收购大宇？”
“不是收购，是注资，”康剑飞纠正道，“我很看好未来的电脑游戏市场，而整个华语世界，好像就大宇的招牌最响亮。”
李勇进又问：“你有什么打算吗？如果你成为大宇的老板，你的发展策略是什么？”
康剑飞笑道：“这么说吧，如今全球最有名的互联网公司EITC是我的，日本世嘉游戏公司也是我的。一旦我掌控大宇公司，那么《轩辕剑》、《大富翁》系列游戏，就能依托EITC和世嘉游戏的渠道，成功打入欧美和日本市场。”
“EITC是你的公司？”
李勇进惊得下巴都差点掉地上。
他是搞电脑游戏的，当然会随时关注计算机和互联网的最新动态，EITC如今谁人不知啊？
康剑飞耐心有限，直接问：“卖不卖给句话吧，如果你实在不想卖，那我只能收购台湾的其他游戏公司。人才也不是问题，多花点钱挖人就行，我相信大宇公司内部的员工，还是有些会跳槽的。”
李勇进听了这话很生气，居然当着他的面说要挖他的墙角，实在太过分了。
可随之而来的情绪是害怕，以康剑飞的财力，如果铁了心要挖人，大宇的员工肯定抵挡不了诱惑。
到时候，康剑飞的新公司再回过头来和大宇抢市场，绝对是一场悲剧。
流氓！
这是李勇进对康剑飞的新印象。

第939章 仙剑之父
有时候穿越者办事，就是要简单粗暴。
按照正常流程，康剑飞注资或者收购大宇公司，还要组织专门的团队，对这家公司进行专业的评估分析。
然后双方再展开长达几个月到一两年不等的谈判，最终以极高的性价比拿到大宇公司的控制权。
然而在康剑飞这里就是，老子有钱，直接溢价收购，你就给句话，到底是卖，还是不卖？
大宇公司如今正处于快速发展阶段，等它明年《轩辕剑》成功打入日本市场，《仙剑奇侠传》接着又大火时，恐怕就更不好买了。
对康剑飞而言，仅凭《轩辕剑》、《大富翁》和《仙剑》系列，大宇公司已经值2亿台币，更别说这家公司已经推出了其他10多款游戏。
至于李勇进，他根本没得选。
康剑飞给了个让他非常心动的价格，而且还给他保留了20%的股份。
只要把公司卖出去，有世嘉游戏和东方网络科技公司的渠道支持，公司的发展绝对如虎添翼。
反之，他若是不肯卖，面临的就是康剑飞的无情挖角与竞争，这会让他非常蛋疼。
威逼利诱之下，李勇进自然知道如何抉择，但他还是想争取更多利益：“康先生，如果你收购了大宇公司80%的股份，那我还有公司的决策权吗？还是你直接派人过来接管？”
康剑飞想了想说：“我会从香港派一个副总过来，他主要负责公司的行政和财务。如果你在大问题上和副总有分歧，那可以来找我，我会尽量尊重你的意见。”
“我可以再考虑考虑吗？”李勇进问。
康剑飞笑道：“当然，但我只给你3天的时间。”
李勇进有些沮丧，价值1亿的公司卖了1.5亿，按理说他该高兴才对，可心里总有种卖儿卖女的感觉。
聊完正事，康剑飞突然说：“听说大宇正在制作一款叫做《仙剑奇侠传》的新游戏，我可以去参观一下吗？”
“这你都知道？”李勇进说完就自嘲地笑起来，康剑飞要收购他的公司，肯定把大宇都调查彻底了。
李勇进带着康剑飞来到《仙剑》研发小组，介绍说：“这位是姚壮宪，《仙剑》项目的负责人。小姚，这是香港的康剑飞先生。”
“康先生你好。”姚壮宪连忙站起来。
“你好。”
康剑飞笑着和对方握手。
站在他面前的这个瘦子，就是《大富翁》和《仙剑》系列的缔造者，以后将有个绰号叫“姚仙”，《仙剑1》里所有的人物设定和诗词都是他一人搞定的。
李勇进又介绍另外三位组员：“这是美工小煌（杨世煌）、美工丫宏（郑任宏）和音乐喇啪宵（李威宵）。”
《仙剑》第一代DOS版本全体研发人员，初期就只有这4位，到最后为了加快进度，其他人才陆续加入进来参与制作。
其中谢崇辉也参与了部分剧情创作，不过后来制作《仙剑2》时，谢崇辉和姚壮宪闹翻，直接导致《仙剑2》难产。
谢崇辉更是带着一票骨干离开大宇，以至于大宇刻意弱化谢的功劳。
当然，这些都是后话。
在和众人都握手后，康剑飞笑问：“我可以看看你们的作品吗？”
姚壮宪很为难地说：“游戏还没做好。”
康剑飞直接去看原画稿件，这些都是手工绘制的，李逍遥、赵灵儿、林月如、阿奴……一个个熟悉的人物形象呈现在康剑飞面前。
甚至还有最原始的人设稿件，稿子上涂涂抹抹，显然经过了多次修改：“李逍遥，年龄19岁，身高173厘米，体重60公斤，喜好：午睡，兵器：长剑、刀，人物诗：不识情愁枉少年，檐下赐酒结仙缘，情难消受美人恩，仗剑江湖为红颜……”
好吧，这只是打油诗一首，康剑飞看了莞尔微笑道：“这些手工原稿可以给我吗？”
“额……”姚壮宪当然是不乐意的。
李勇进则说：“康先生如果喜欢的话，尽管拿去。”
康剑飞把一沓稿子收好，笑道：“李总你慢慢考虑，我就先走了。”
“康先生慢走。”李勇进一直把康剑飞送到了电梯口。
等他回来的时候，其他人都围上来，纷纷问道：“老板，康先生来我们公司干什么啊？”
李勇进心烦道：“少废话，都给我回去干活！”
员工们见老板脸色不对，连忙各自散去。只有姚壮宪过来问：“老板，你怎么把游戏原稿给他了？”
姚壮宪是公司的顶梁柱，李勇进也不满他，叹气道：“小姚，以后大宇公司就要姓康了，这事你别到处乱讲。”
“什么？”姚壮宪大惊，问道，“那老板你呢？”
李勇进道：“我还是总经理，拥有一定的股份。”
“那还好。”姚壮宪松了口气，他就怕临阵换帅把自己开发的游戏搅黄了。
当天晚上，李勇进又和康剑飞通了电话，再次为自己争取更多的话语权，这才同意康剑飞入股大宇。
康剑飞从东方集团总部抽调了一个骨干过来，很快完成签约注资，后面的事情就不用他来操心了。
……
阳明山戈伟如的别墅里，康剑飞正欣赏着戈伟如那艳丽的容颜和妖娆的身躯。
“老公快来肏我呀，好久没被你肏了，伟如好寂寞，来嘛！”
戈伟如媚叫着，她许久没得到康剑飞的滋润了，肆无忌惮的勾引着自己心爱的男人。
康剑飞见戈伟如勾人心魄的媚态，欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的大奶子。
戈伟如被康剑飞挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大肉棒温柔的套弄着。
“哦……”两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。
戈伟如的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了康剑飞的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。
酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上大肉棒上强烈的快感，康剑飞闭上了眼，舒服的享受着戈伟如的服务。
胯下的大肉棒也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。
康剑飞一把按住戈伟如的脑袋站了起来，大肉棒摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：“骚伟如……快……快给老公好好吃一下大肉棒……”看着康剑飞面红耳赤的样子，戈伟如娇媚的白了他一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大肉棒，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将大肉棒含了进去。
戈伟如的口技还是很不错的，康剑飞调教了这么多年，嘴唇紧紧的包裹着大肉棒，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让大肉棒的快感更加强烈。
随后又一把将大肉棒吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着他用舌尖扫舔着大肉棒。
康剑飞舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉大肉棒陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的大肉棒，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。
“嗯，骚伟如，你的小嘴好灵活，好会吃大肉棒，再激烈一点……”康剑飞一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着戈伟如卖力的吞吐着自己的大肉棒。
大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。
衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！
康剑飞吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！
戈伟如穿了一件黑色连体裤袜！
康剑飞只觉口干舌燥，他粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。
乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。
娇小的乳头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。
袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。
尽管看不到被遮住的一段，但康剑飞可以肯定戈伟如腿上的丝袜和上面是连接在一起的。
可以说戈伟如除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！
康剑飞双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，大肉棒在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗长通红的如意金箍棒笔直的向上耸立着！
“骚伟如！穿得这么性感来勾引老公！！”
康剑飞的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
“啊……啊……好哥哥……轻点……伟如的奶子要被你捏碎了……”戈伟如淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着康剑飞发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让戈伟如越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。
好嫩，好滑，好有弹性！
康剑飞只觉穿着丝袜的奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让康剑飞爱不释手，又见戈伟如骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。
康剑飞激动的将戈伟如推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大肉棒就塞进了戈伟如红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。
双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜奶子，爽的不可言喻。
“嗯……嗯……”戈伟如含着大肉棒的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人大肉棒处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，戈伟如被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大肉棒的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着康剑飞，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。
看着戈伟如柔顺骚浪的眼神望着自己，大肉棒在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，康剑飞的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。
“嗯……”猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着大肉棒的戈伟如嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
“小骚货！”
康剑飞双眼血红，看着戈伟如妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让康剑飞更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
“好老公，喜欢吗，伟如知道你来台湾就特地穿给你看的，就是为了勾引我心爱的男人！”
戈伟如身躯一抖，一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红。
这让康剑飞更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大肉棒也快活的抽插着戈伟如紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。
大肉棒的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了戈伟如狂欢的快感中。
戈伟如妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人大肉棒粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。
戈伟如可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。
戈伟如再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出康剑飞的大肉棒，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道：“好哥哥……亲老公……伟如受不了了……喔……骚穴好……好痒……亲老公……伟如的骚穴要老公的大肉棒……插干伟如的丝袜穴……”
此时的戈伟如全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被康剑飞丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望。
看着这幅迷人丰满的肉体，康剑飞感觉自己快要发狂了，戈伟如是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。
康剑飞喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着大肉棒对着淫水潺潺的蜜穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“小骚货……勾引老公的骚护士……老公要干烂你……干烂你这个丝袜穴……”康剑飞如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。
只见粗长硕大的大肉棒闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着戈伟如的裆部。
粗长壮硕的大肉棒猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，戈伟如激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大肉棒就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。
刚才被康剑飞玩弄的欲火焚身，此时久旷的戈伟如最需要的就是心爱男人粗暴狂野的奸淫，康剑飞的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。
“亲哥哥……你……你好猛啊……大肉棒好狠……哦……插的骚伟如好舒服……小穴好痛快……嗯……用力的插伟如……伟如的小穴还要老公的大肉棒……喔……美死了……大肉棒要奸淫死小穴了……亲哥哥……大肉棒哥哥……妹妹的浪穴好美啊……”
戈伟如双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着康剑飞大肉棒的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大肉棒又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。
“骚伟如……你的骚穴真美……大肉棒干起来好舒服……哦……夹得紧紧的……老公要肏烂你这个穿着丝袜的小骚穴……”康剑飞大力的抽送着大肉棒，发泄着身体里燃烧的欲火。
柔软的小穴里淫水充沛，让大肉棒抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的大肉棒，骚穴里层峦迭嶂的肉褶子更是刮的大肉棒舒服异常，如同一圈圈肉环套在大肉棒上，让康剑飞越插越兴奋。
看着自己的大肉棒粗暴的进出着戈伟如销魂的蜜穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，戈伟如满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全的掌控着，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。
康剑飞一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着澹澹的汗酸味，刺激着人的性欲。
康剑飞张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着戈伟如全身上下的每一个部位，大肉棒更是狂野而粗暴的奸淫着她的蜜穴。
“啊……好……好舒服……好久没有这么舒服了……喔……亲哥哥……大肉棒亲老公……伟如好美……小穴要融化了……喔……伟如好幸福……要……要升天了……伟如爱你……伟如一辈子也……也不要离开亲哥哥的大肉棒……喔……美……美死了……用力的干伟如……伟如的身体是老公的……”戈伟如被康剑飞的大肉棒插的如痴如醉。
那根大肉棒是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的蜜穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。
此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。
销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上戈伟如的声音本来就骚媚入骨，康剑飞被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大肉棒抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着大肉棒的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。
随后康剑飞又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着大肉棒，让康剑飞抽插起来更加舒服。
一会儿康剑飞又让戈伟如侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大肉棒激烈而凶猛的奸淫着戈伟如迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。
一时间康剑飞不停的摆弄着戈伟如的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。
戈伟如也被康剑飞抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。
看着戈伟如被自己的大肉棒插得欲仙欲死的模样，康剑飞一边用力的插干着，一边淫笑：“骚伟如，大肉棒插得你爽不爽快，不快活……”
戈伟如闭着眼，满脸陶醉：“好舒服……老公的大肉棒插得伟如好快活……哦……伟如要被亲老公插一辈子……哦……伟如要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫……让老公的大肉棒在伟如的丝袜穴里射精……嗯……”
“你是老公的什么……”康剑飞的大肉棒猛的一下顶入戈伟如的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。
酥麻的电流让戈伟如浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着康剑飞，浪声道：“伟如是……伟如是老公的小骚穴……穿着丝袜勾引老公的骚老婆……嗯……是喜欢被亲老公大肉棒奸淫的丝袜穴……伟如喜欢穿着丝袜被老公插干……伟如是淫荡的女人……喜欢被亲哥哥插穴玩弄……嗯……”
戈伟如淫乱的话语刺激着康剑飞的神经，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：“小骚穴，像母狗一样的趴在床上！”
戈伟如被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：“亲哥哥……亲老公……快……快插伟如的丝袜穴……喔……伟如的小穴好痒啊……快点来干伟如……”
康剑飞被挑逗的抓狂，握着大肉棒对着那淫荡的蜜穴狠狠的干了进去。
大肉棒大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。
戈伟如只觉大肉棒猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，戈伟如仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，“好哥哥……亲丈夫……大肉棒亲老公……伟如爱你……哦……伟如永远也不要离开你……喔……亲老公插的伟如的骚穴好舒服……好快活……嗯……又……又顶进子宫了……狠心的大肉棒老公……伟如的丝袜穴要被你插穿了……啊……”
戈伟如肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着康剑飞大肉棒狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。
康剑飞看得心痒难耐，心中有一种强烈的兴奋和冲动，一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大肉棒对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。
“啊！”
屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的戈伟如完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：“飞哥……那里不能插啊……好痛……怎么又来插人家的屁眼啊……快抽出来……”
听着戈伟如哀声求饶的声音，康剑飞感到一种强烈的兴奋感，大肉棒又是用力一挺，已经插进去了一半。
一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将大肉棒夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。
“好老公……求求你……好痛啊……伟如让你插穴……你想怎么插都可以……伟如真的好痛……你的大肉棒太粗长了……”戈伟如脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
“贱货，给我闭住！”不知怎么的，康剑飞心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。
一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的戈伟如身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
康剑飞抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截大肉棒终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
康剑飞顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了大肉棒，带给自己难以诉说的快感，暴怒的大肉棒在这种刺激下显得更加坚挺。
“亲老公……求求你不要插了……好疼啊……”戈伟如疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。
康剑飞毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大肉棒就开始了凶猛的冲刺。
紧窄，压迫感，强烈的快感，康剑飞闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，大肉棒凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了大肉棒处。
看着大肉棒畅快粗暴的奸淫着戈伟如粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，康剑飞爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。
“啊……亲哥哥……好老公……伟如的屁眼好麻……好舒服啊……小穴也……也好快活……亲哥哥……你真会玩……嗯……插屁眼也这么舒服……喔……亲哥哥……用力的干伟如的屁眼……哦……好美……”随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，戈伟如苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。
屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，大肉棒有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。
此时戈伟如只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大肉棒奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
“小骚穴……骚伟如……刚才不是还在喊痛的吗……现在就要老公用力的干了……”康剑飞也没想到这么快戈伟如就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
“啊……是伟如还没习惯嘛……喔……好舒服……好老公你忽然就插人家的屁眼……人家没有一点准备嘛……啊……美死了……大肉棒在伟如的直肠里激烈的摩擦着……好快活……好热……喔……受不了了……伟如要升天了……”男人的大肉棒在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让戈伟如感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，“大肉棒哥哥……亲老公……用力的干伟如的屁眼……哦……”
“小贱货，骚伟如，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！”
戈伟如哀求着让他插干屁眼让康剑飞兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大肉棒横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，大肉棒次次到底，康剑飞似乎可以感到顶到了柔软的肠子。
戈伟如双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大肉棒在屁眼里横冲直撞。
“哦……大肉棒亲老公……伟如要被你插死了……好美啊……伟如是飞哥一个人的……伟如的屁眼和骚穴只给飞哥一个人干……喔……用力的干伟如的屁眼……美死了……”
“嘶”的一声，康剑飞异常激动的扯开戈伟如屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让康剑飞看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。
看着大肉棒下那个淫水潺潺的蜜穴，康剑飞心中一热，将大肉棒从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。
戈伟如只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大肉棒凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来：“啊……小穴也被大肉棒插了……哦……会插穴的大肉棒哥哥……你好会玩啊……伟如全身的洞都被亲老公玩了……喔……尽情的玩弄伟如的身体吧……伟如的洞都给亲哥哥插……”
戈伟如的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
康剑飞更是兴奋的满脸通红，大肉棒一会奸淫着肥美多汁的蜜穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个蜜穴的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
“小骚穴，给老公吃一下大肉棒！”
看着戈伟如那张迷人的小嘴，康剑飞今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大肉棒塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了大肉棒的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
戈伟如也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大肉棒，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让康剑飞深刻体会到了三个蜜穴不同的滋味。
康剑飞淫邪的看着戈伟如，问道：“骚伟如……老公的大肉棒好不好吃……”
戈伟如妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“亲老公的大肉棒好香……伟如要吃一辈子……一辈子都吃老公的大肉棒……”
看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，康剑飞眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。
康剑飞一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
“骚伟如，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”
戈伟如顺从的夹紧了两个奶子，康剑飞在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着大肉棒从乳沟下端的缝隙中插了进去。
只见大肉棒顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，康剑飞按住戈伟如的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
一时间，康剑飞想方设法的玩弄着戈伟如的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让戈伟如用丝袜小脚夹着大肉棒套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。
戈伟如这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡戈伟如也被康剑飞弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
“骚伟如……哦……小骚穴……把屁股扭起来……快……嗯……”听到男人的命令，戈伟如听话的扭摆着屁股。
她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。
此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗长壮硕坚硬的大肉棒正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着大肉棒的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大肉棒插的淫水四溅。
身上黑色的连身袜也早已经被康剑飞玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。
“哦……大肉棒亲老公……你要插死伟如了……伟如要被你弄死了……啊……啊……屁眼……屁眼被插的好痛快……喔……”戈伟如一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗长壮硕的大肉棒。
看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，康剑飞兴奋的搓揉着，大肉棒畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。
“啪”的一声，一个巴掌印丢在了戈伟如雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。
他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
康剑飞快速的将戈伟如转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折迭在一起，大肉棒对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚伟如……好好看着老公的大肉棒是怎么干你的屁眼的……”
由于这个姿势，戈伟如的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的大肉棒正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大肉棒撑得有三根指头那么粗，随着大肉棒有力的抽插发出滋滋滋的声音。
看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，戈伟如如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“亲哥哥……你的大肉棒好大啊……伟如的屁眼被你撑的好满……喔……伟如的屁眼要被你插坏了……用力的干……伟如的屁眼要老公的大肉棒……嗯……”
康剑飞已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大肉棒从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴，抽插了几十下，又将大肉棒再度插入屁眼。
就这样，康剑飞不停的奸淫着女人前后两个蜜穴，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。
戈伟如也被眼前的大肉棒轮流奸淫自己两个蜜穴的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
“唔，好爽，骚伟如，老公要射了，射给你的小屁眼儿……”持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，康剑飞闷哼一声，大肉棒在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了戈伟如的屁眼里，强烈的快感让康剑飞只觉灵魂都随着精液爆发了出来。
就在这时，戈伟如也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得戈伟如欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。
高潮过后两人喘着气，静静的躺在床上休息着，戈伟如如一只小猫依偎在康剑飞的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。
“骚伟如，屁眼插的舒不舒服？”
康剑飞一手把玩着戈伟如硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的戈伟如姐，也别有一番滋味。
戈伟如心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道：“坏蛋老公，这么久不来肏人家，一来就把人家的屁眼插得闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。 ”
刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。
“我也是太激动了嘛，谁让我的骚伟如这么迷人呢？”
康剑飞呵呵一笑，淫笑道，“插屁眼真舒服，还有伟如你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。 ”
戈伟如狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：“坏蛋老公，人家真是恨死你了。”
康剑飞深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：“我亲爱的伟如，老公爱死你了。”
戈伟如心中甜蜜，痴痴的看着康剑飞的俊脸，娇嗔道：“也不知道你这冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。伟如的身子随便你怎么玩，你想怎样伟如都依你。”
康剑飞低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：“伟如，你对我真好！好想天天干你的屁眼，插你的嫩穴，让你永远都快乐。”
说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。
戈伟如被康剑飞淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：“你这个坏老公怎么说话这么难听，害得人家又想了。 ”
“想来老公就再干你！”康剑飞也觉得今天的戈伟如姐格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大肉棒就有力的抽插起来。
强烈的快感很快席卷而来，戈伟如还想说什么，但立刻失去了思想，随着男人的大肉棒开始了疯狂的呻吟。
“用力……嗯……亲老公……插我……肏我……喔……我快死了……真的……真的要死了……”戈伟如双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着。
丰满白皙的大屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合康剑飞的抽插。
此时她身上的黑色连身丝袜已尽数破碎，露出大片雪白的肉体，如布条般挂在丰腴性感的身上，雪白与黑色的颜色对比，使这具性感丰满的肉体更增添了几份妖艳的魅惑。
又连续肏了一个多小时，康剑飞干得汗流浃背，嘿嘿笑道：“骚伟如，你小穴真紧，我要射了，屁股摇起来……快……”
“啪”的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。
“啊……老公……射给我……给我……伟如要……啊……要老公的精液……喔……我要怀孕……要怀你的孩子……”戈伟如尽力的崛起大屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的蜜穴也随之搅动着男人深入体内的大肉棒。
康剑飞的大肉棒在蜜穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，大肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。
“啊……射了！”
康剑飞向前用力一顶，粗长壮硕的大肉棒猛然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让他舒服的浑身颤抖。
“老……老公……”戈伟如从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调。
灼热的精液如子弹击打在自己敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。
她可以感觉大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，灼热的感觉似乎要将自己融化，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，强奸着自己只有一颗的卵子。
“填……填满了……哦……伟如的子宫被……被注满了……好舒服……老公的精液……好灼热……”康剑飞趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极。
“小骚货，大肉棒干得你爽不爽？”
“爽……好爽……”戈伟如无意识的呻吟着，被干了这么久，她已经累的筋疲力尽。
一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她精神萎靡了。
……
康剑飞在阳明山的别墅和戈伟如激情缠绵两天后，把这个如饥似渴的美少妇戈伟如彻底满足，便悄无声息地返回香港。
港版的《生化危机》项目已经启动，目前最要紧的工作是召集特效人员和挑选主演，接下来还要去印度那边选择拍摄地，以及跟印度当地政府打好关系。
在跟徐克讨论之后，男主角的人选很快确定，那就是红遍全球的阿汤哥——汤姆·克鲁斯。
女二号也定好了，这个角色的设定是印度美女，艾西瓦娅现成的摆在那里。
女主角艾莉丝就有些难办了，康剑飞要的是那种性感的凌厉打女。
钟楚红已经生孩子息影退休，就算没退休康剑飞也不想用，因为钟楚红不够消瘦苗条。
李冰冰倒是很符合形象，但她的气场还没有练出来，而且续集中的艾达·王是要留给李冰冰的，暂时还不急着用。
想来想去，康剑飞也找不到合适的人选，只好先放着以后再确定。
这一番忙碌之下，1994年的香港电影圣诞档就来了，红磡摇滚之夜也蓄势待发。

第940章 1994年结束
红磡摇滚演出结束后。
陈慧琳拍着胸脯说：“哇，这就是万人大舞台，唱歌真的好刺激好爽啊！”
“以后还有机会的，你潜力很足。”康剑飞鼓励道。
“真的吗？”
陈慧琳欣喜地问。
她爸爸是珠宝商，之前一直在美国读设计，典型的白富美一个。
前段时间回香港，陈慧琳被人拉去拍广告，结果意外被选作张学友MV的女主角，由此被风行唱片公司签下。
周围乱哄哄的一团，工作人员正忙着收拾现场。
张培仁跑到舞台上来，与康剑飞握手道：“康先生，今晚的演出很成功！”
“大家表现都很好。”康剑飞转身和两岸三地的歌手们握手，不时说一两句鼓励的话，那模样就跟大领导差不多。
盛宴散去，满地狼藉，红馆里只剩下清洁工还在辛勤劳作。
……
摇滚演出结束后的大领导康先生在干什么呢？
在和周慧敏做爱做的事呢。
刚回到周慧敏的别墅，进了房间关上门，周慧敏就从康剑飞的怀里跳下去，飞快的扯掉了身上所有的衣服，躺在床上，等待着康剑飞的临幸。
康剑飞也立刻把衣服脱掉，然后上前趴在周慧敏性感的娇躯上，双手各握住她一只雪白的大奶子，张嘴含上她一颗小奶头，不断的吸吮着。
周慧敏小手伸到康剑飞胯下，一把抓住他坚硬的大肉棒，快速的套弄着，娇喘吁吁的说道：“好老公，快……快……”
康剑飞见此，不由从周慧敏胸前抬起头来，嘿嘿调笑道：“怎么了？是不是穴里痒，想让我快肏你啊？”
周慧敏脸上微微一红，随即却是大胆的说道：“是，你快点肏我吧！”
“这么急啊？你还真是个骚穴呢！”康剑飞继续调笑着她。
“嗯嗯！我是骚穴，我是天下最骚的穴，好老公，求求你快点把你的大肉棒插进来呀！”
周慧敏此时是欲火焚身，再也没有一点矜持，用力得点着头。
康剑飞哈哈大笑，双手托起她肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，粗长壮硕的大肉棒猛得尽根没入周慧敏的小骚穴里。
周慧敏正在春情荡漾中，而且刚刚还被肏爽了一次，但是康剑飞的大肉棒实在是太大，而且这么猛烈的进入，还没来得及自动变成最适应她的大小，所以周慧敏的娇躯不由一个震动，娇呼道：“老公……轻点儿……有……些胀……啊……你的……大肉棒好……好大……好粗长……骚穴……受不了……”
康剑飞把大肉棒插入周慧敏那紧凑的嫩穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，忍不住用双手按着周慧敏的大奶子，把大肉棒往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下。
康剑飞这样九浅一深地把粗又长大肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的周慧敏阵阵快感从穴里传遍全身、舒爽无比。
狂热的抽插，竟引爆出周慧敏那被彻底开发的小骚穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的周慧敏，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美少妇周慧敏，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插？
淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着周慧敏全身细胞，周慧敏感受到穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
“啊……喔……爽死了……大肉棒肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝……大肉棒的……滋味……好厉害……这一辈子不算白活了……干死我……真厉害……干死我……我是小骚穴……啊……”周慧敏发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，心里暗暗欢喜，康剑飞的大肉棒实在太厉害了，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉。
膨胀发烫的大肉棒，在周慧敏小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使周慧敏那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，那小穴窄如处女，让康剑飞乐得不禁大叫：“喔……骚穴……阿敏……你的小穴好紧……夹得老公好爽啊……肏死你这个……大骚货……贱穴……肏死你个骚穴……淫荡的骚穴……”
大肉棒犀利的攻势，使周慧敏舒畅得呼吸急促，双手环抱住康剑飞，肥臀上下扭动迎挺着康剑飞的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好老公……你大肉棒好大……插得阿敏好深……我是小骚穴……你在用力啊……肏死我……我是小骚穴……我是淫贱的骚穴……干死我……肏死我……好老公……真厉害……”
康剑飞用火烫的双唇吮吻周慧敏的粉脸、香颈使周慧敏感到阵阵的酥痒，康剑飞乘胜追击，凑向周慧敏呵气如兰的小嘴亲吻着。
康剑飞陶醉的吮吸着周慧敏的香舌，大肉棒仍不断抽插着周慧敏的小穴，肏得周慧敏娇体轻颤欲仙欲死，距离上次已经好久，周慧敏早就想着康剑飞大肉棒了，如今自然沉浸于康剑飞勇猛的进攻。
半响后才挣脱了康剑飞激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好老公……快点肏我……肏死你的……阿敏老婆……肏死……我这个骚穴……”抛弃了羞耻心的周慧敏，感觉到自己那骚穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，那肥美臀随着康剑飞的抽插不停地挺着、迎合着。
康剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使周慧敏暴露风骚淫荡本能，浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……老公……我的骚穴太爽了……好舒服……小穴受不了了……好老公……你好厉害……大肉棒……肏的我……真舒服啊……肏死我……肏死阿敏……啊……”
芳心迷乱的周慧敏此时早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……肏死我这个……淫荡的贱穴……啊……”
突然，康剑飞故意停止抽动大肉棒，逗周慧敏道：“小骚穴……阿敏……叫声好听的……老公再肏你……”
“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大肉棒……啊肏我……”此时的周慧敏已经完全沉浸在性的快乐当中，想也不想的便叫起了哥哥。
康剑飞闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大肉棒，粗长壮硕的大肉棒在周慧敏那已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。
“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”周慧敏眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
康剑飞的大肉棒被周慧敏又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在周慧敏骚穴里回旋。
“喔……老公……好哥哥……阿敏妹妹……被你肏得好舒服……”周慧敏的小嫩穴被他烫又硬、粗又大的大肉棒磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住康剑飞，高抬的双脚紧紧勾住康剑飞的腰身，大屁股拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨。
浪声滋滋、满床春色，骚穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是周慧敏过去不曾享受过的快感，周慧敏被康剑飞肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……飞哥……阿敏好爽……好老公……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大肉棒……好大啊……肏的……阿敏的骚穴……好爽啊……肏死我……肏死阿敏吧……好哥哥……”
周慧敏浪荡淫狎的呻吟声，从性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
康剑飞嘴角溢着欢愉的笑容：“好阿敏……满意吗……你痛快吗……”
“嗯嗯……你真行啊……喔……阿敏……太爽了……唉唷……”周慧敏被康剑飞挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。
周慧敏舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，再无半点矜持，放浪的去迎接康剑飞的抽插。
康剑飞姿意的把玩爱抚周慧敏那两颗丰盈柔软的美乳，让这对大奶子更愈形坚挺。
康剑飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得周慧敏呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你……抱紧……骚穴阿敏……阿敏……被你的大肉棒……肏的好爽啊……啊啊……”
康剑飞知道这个小骚穴已经陷入饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床，将周慧敏的娇躯往床边一拉。
此时周慧敏的媚眼瞄见康剑飞胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，看得她芳心一震，真是一根雄伟粗长壮硕的大肉棒，个个姐妹都被他的大肉棒肏得欲仙欲死。
康剑飞拿了枕头垫在周慧敏光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽的穴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。
康剑飞站立在床边，分开周慧敏修长白嫩的双腿后，双手架起周慧敏的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
周慧敏被康剑飞逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你……别再逗……小骚穴啦……人家……人家要你的大肉棒……肏我……快插进来吧……”
康剑飞屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得骚穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得玉女掌门人周慧敏浑身酥麻、舒畅无比。
“噗呲”、“噗呲”，男女器官撞击之声不绝于耳。周慧敏如痴如醉，舒服得把个肥美香臀抬高前后扭摆，以迎合康剑飞勇猛狠命的抽插。
被肏得越来越爽的周慧敏已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……飞哥……好老公……好舒服……哼……好棒啊……骚穴好久没这么爽快……随便你怎么插……骚穴都无所谓……喔……阿敏的人……阿敏的心都给你啦……喔……爽死骚穴啦……”
周慧敏失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别的念头，只想着被康剑飞狠狠地肏。
现在的周慧敏，完全沈溺在和康剑飞欢爱的快感中，无论身心完全被康剑飞支配着，在外的玉女形象荡然无存。
康剑飞的大肉棒狠狠地抽插着，在周慧敏的骚穴中进进出出，周慧敏双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……阿敏要丢……丢了……”
极端的快感使周慧敏魂飞神散，一股浓热的玉液从骚穴急泄而出。
周慧敏的骚穴泄出阴精后，依然紧紧套着粗长钢硬的大肉棒，使康剑飞爽上了天。
为了彻底安慰周慧敏久旷的芳心，康剑飞把泄了身的周慧敏抱起后翻转了一下，要周慧敏四肢屈跪床上。
周慧敏柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
回头一瞥迷人的双眸，周慧敏妩媚万状的凝望着康剑飞：“好老公……你想从后面肏阿敏啊……来吧……阿敏喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”
康剑飞跪在周慧敏的背后，用双手轻抚着周慧敏的肥臀，嘿嘿笑道：“真是个欠肏的小骚穴……肏死你……”
“哎呀”娇哼一声，周慧敏手抓床单柳眉一皱，原来康剑飞双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，大肉棒从臀后一举插入她性感的肉沟。
康剑飞整个人俯在周慧敏雪白的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这羞人的姿势，使得周慧敏别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
周慧敏纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的奶子前后晃动着甚为壮观，康剑飞左手伸前捏揉着周慧敏晃动不已的奶子，右手抚摸着白晰细嫩、柔软有肉的大屁股，向前用力挺刺着。
周慧敏则竭力往后扭摆迎合，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，让她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗呲”、“噗呲”的肏穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
“喔……好舒服……爽死我了……会日穴的……好哥哥……阿敏被你……肏得好舒服……哎哟……喔喔……”周慧敏欢悦无比急促娇喘着，“大肉棒哥哥……阿敏受不了啦……好勇猛的大肉棒……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”
周慧敏激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
康剑飞听到周慧敏告饶，大肉棒反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将周慧敏的情欲推向高潮尖峰，骚穴口两片嫩细的阴唇，随着大肉棒的抽插翻进翻出。
周慧敏舒畅得全身痉挛，骚穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得康剑飞龟头一阵酥麻。
周慧敏星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，康剑飞感受到周慧敏的骚穴正收缩紧吸吮着大肉棒，快速抽送几下，终于也把持不住叫道：“骚穴阿敏……好爽喔……你的骚穴……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”
泄身后的周慧敏拼命抬挺肥臀，迎合康剑飞的最后的冲刺，快感来临刹那，康剑飞全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满骚穴，周慧敏的穴内深深感受到这股强劲的热流。
“喔……喔……实在太爽了……”周慧敏如痴如醉的喘息着俯在床上，康剑飞则倒在自己这位美艳周慧敏的美背上，骚穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。
片刻之后，周慧敏悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，忍不住轻搂着康剑飞又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴康剑飞。
康剑飞也热情地吮吻周慧敏的雪白粉颊、香唇，双手频频在周慧敏光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得周慧敏搔痒不已：“小骚穴……亲阿敏……你舒服吗……满意吗……”
周慧敏羞怯低声地说：“嗯……飞哥你太厉害了……人家每次都被你弄得欲仙欲死……”
“嘿嘿，也不看看你家老公是谁，金枪不倒那是最基本的，大肉棒还这么粗长，绝对的世界第一人！”
“坏蛋飞哥，坏蛋大肉棒，就知道欺负人家……”
周慧敏娇嗲后紧紧搂抱康剑飞，再次献上热情火辣的热吻。
康剑飞看着周慧敏胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的小嫩穴散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
只见周慧敏羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着蜜蛤，一副任康剑飞宰割的模样。
嘿嘿，康剑飞伸手扳开了周慧敏的双手，尖挺又饱满的奶子上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
康剑飞用手抚揉着周慧敏鲜红的奶头以及肥挺的奶子，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而周慧敏只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着康剑飞。
不过在康剑飞如此挑情了一会儿之后，周慧敏已经是娇喘吁吁，淫荡属性再次打开，全身扭个不停，骚穴中的淫水也流湿了一大片床单。
康剑飞一个翻身便趴伏在周慧敏的娇躯上，用康剑飞的膝盖顶开她性感的长腿，柔柔地在周慧敏耳边轻声道：“小骚穴……哥哥的大肉棒要插进去了……”说完又重重地吻上周慧敏的樱唇。
“嗯……快插进来……阿敏要你……狠狠的肏……今天非得……美死不可……啊……”周慧敏也激情炽热地搂紧康剑飞，屁股自动地迎了上来。
康剑飞把个大龟头略在周慧敏骚穴口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚穴。
“啊……好粗长壮硕的大肉棒啊……肏死我了……”只见周慧敏倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，直爽得都快要晕过去了。
康剑飞把大肉棒直塞进周慧敏的小骚穴中，终于抵到了膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是周慧敏的子宫口了。
如此深入的肏干，只弄得周慧敏全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让康剑飞的大宝贝来替周慧敏解决骚痒。
康剑飞感到躺在身下的周慧敏屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，但是周慧敏似乎觉得这样不大过瘾，于是更卖力地摆动着自己的大屁股。
康剑飞见周慧敏骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，大肉棒卖命地插进抽出，次次命中了周慧敏的花心，只肏得周慧敏娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……肏穴……你的大肉棒……好大好长……又好硬……哦……插得阿敏……舒服极了……真是美……美极了……啊……肏……肏死……我好了……好人……大肉棒……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……阿敏爱……爱死……你了……快……快肏啊……啊……啊……”
周慧敏小骚穴中的淫水盈溢着，被康剑飞的大肉棒肏干的动作挤出了“噗呲”、“噗呲”的淫浪乐章。
康剑飞叠在周慧敏丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸奶子的触觉，大肉棒肏在温暖濡湿而紧窄的穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入康剑飞的鼻孔之中，更是使康剑飞心荡。
周慧敏的香唇吻住了康剑飞，咬吮了一阵，分开后又把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……肏得……阿敏……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
媚眼里散射着强盛的淫欲之火，康剑飞和骚穴周慧敏烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。
康剑飞的大肉棒在周慧敏的穴里抽插的速度快了起来，周慧敏也随着康剑飞一下下的重肏，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
被肏得快要爽死的周慧敏香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好哥哥……你……真行……肏得……阿敏……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……肏重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……阿敏……爽极了……”
康剑飞见周慧敏一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地肏干着，由于大肉棒被周慧敏的阴壁紧紧地包夹着，每当康剑飞抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
周慧敏经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，极力地凑合康剑飞的动作，想要达到性欲的高潮，口中大叫着：“飞哥啊……啊……大肉棒……肏得……骚穴……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……阿敏……了……喔……大肉棒……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
随着娇躯的大力痉挛，一阵阵的阴精由周慧敏的骚穴里冲泄而出。
康剑飞见周慧敏激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着周慧敏的纤腰，右手轻握着周慧敏胸前肥嫩的玉乳，轻柔抚弄。
周慧敏软绵绵地躺在康剑飞身下，大泄了两次的小骚穴还含着康剑飞的大肉棒；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
一会儿，周慧敏睁开杏眼，玉手轻抚着康剑飞的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，康剑飞见周慧敏这副婉媚的模样，问道：“好阿敏，我肏得你美不美呀？”
周慧敏似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着康剑飞的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
康剑飞轻捏了一下周慧敏的鼻尖，道：“阿敏的胴体是这么美丽，令人百肏不厌。”
周慧敏娇羞地在康剑飞身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。
康剑飞悄悄在周慧敏雪白的大屁股上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟。
周慧敏那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
康剑飞口中如婴儿吸乳般咬着周慧敏的奶头猛吮不已，让她从口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
片刻后，康剑飞吐出了被吸得胀成大大的奶头，又展开了第三波攻势，大肉棒挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
康剑飞使出浑身解数，只干得天昏地暗，让周慧敏飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
周慧敏已快到疯狂的境界，不由的骚态百出，摆腰扭臀，淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。
康剑飞继续狂肏猛干着，越战越猛，越肏越重，渐渐地卧房中又充满周慧敏那喘气声和迷死人的浪吟声。
周慧敏的欲火又再次地被康剑飞点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……飞哥……你快肏……死……阿敏了……哼……嗯……阿敏爽……快死了……嗯……嗯……阿敏……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力肏……快……肏深点……哎唷……啊……啊……”
康剑飞也激动异常地猛力肏干着，大肉棒毫不留情地压着周慧敏狂抽猛插着，下下到底，次次直抵穴心深处，周慧敏的花心被康剑飞的大肉棒碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
周慧敏爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的大奶子，一颤一抖地抛动晃荡着。
尤其乳峰顶端那两粒胀成紫红色的奶头，在康剑飞的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。
康剑飞忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
周慧敏被康剑飞的魔手揉捏得奶头硬胀成两粒紫葡萄，加以大肉棒干得骚穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。
周慧敏拼命地压着康剑飞的屁股，让骚穴凑合著康剑飞的大肉棒，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使康剑飞赞叹地道：“阿敏……好阿敏……你……好紧的……骚穴……太妙了……”
周慧敏也乐得浪声大声叫着道：“哥哥……阿敏我爱死……你了……你的……大肉棒……太棒了……阿敏……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大肉棒……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……老公……阿敏……又要……泄了……啊……好舒服……”
周慧敏浪叫着，又扭成一团，康剑飞尽力抽插，直到周慧敏全身哆嗦及穴里的颤抖一阵比一阵强，知道周慧敏又要泄身了，忙用力挺动。
黏稠稠的阴精冲出子宫，包住康剑飞的龟头，窄窄的阴道夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大肉棒传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使康剑飞丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向周慧敏穴心深处快速飙出，全部射入了美艳性感的亲周慧敏的子宫里面，烫得周慧敏又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着康剑飞的背膀，不许康剑飞离开自己。
周慧敏热情地拥紧康剑飞，绵绵地对康剑飞诉说着周慧敏的情意。
“周慧敏，你的身体肏着真舒服呢？”
周慧敏紧紧抱住康剑飞，把一条腿压在康剑飞的身上，一只手握着康剑飞那仍然硬挺的大肉棒，问：“飞哥，你要不要休息一下呀。”
周慧敏实在是不堪征伐了，她知道康剑飞的战斗力，才两次射精，不可能需要休息，因为康剑飞每次做爱都是生龙活虎的，不管射多少次，多少个姐妹一起伺候他，最后的胜利者都是康剑飞。
康剑飞笑道：“小骚货，明明就是你吃独食坚持不住了，还问我要不要休息。”
边说边翻压到了周慧敏的身上。
周慧敏环抱着康剑飞的腰，笑道：“还没有吃够吗？”
康剑飞笑道：“你们所有姐妹一起上都不是我的对手。”
两个赤裸的躯体贴在了一起，周慧敏的两条玉腿主动地分开了，康剑飞那硬挺的大肉棒试探着向前挺，一下就进去了，因为淫荡的周慧敏那里早已十分滑润，康剑飞的大肉棒一掼到底。
“啊……好舒服……”周慧敏轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一副满足的神情，康剑飞开始缓缓抽送，周慧敏嘴里不断地呢喃着，“我好充实……好美满……老公……你真好……”
康剑飞逐渐加速，周慧敏肉紧地颤抖着，紧紧抱着康剑飞。
康剑飞的抽送越来越快。
周慧敏的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
康剑飞边动作边欣赏着周慧敏的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
康剑飞大力耸动，周慧敏被肏得大声叫道：“飞哥……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”
康剑飞跪起来，将周慧敏的两条美丽的玉腿放在康剑飞的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着康剑飞的冲剌，周慧敏那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
“哇……噢……飞哥……真有劲……你要了我的命了……好老公……再大力些……快一点……噢……阿敏……被你肏死了……”忽然，周慧敏大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住康剑飞。
康剑飞觉得周慧敏的骚穴在一下一下地抽搐，在用力地吸吮自己的大肉棒，是那么有力，似乎快把自己的整个身子都吸进去了。
经过几秒钟，周慧敏的身子又一下瘫软了。
过了大约一刻钟，周慧敏才睁开眼睛，看着康剑飞笑道：“飞哥，你真好。”
康剑飞也动情地继续吻周慧敏：“周慧敏，你太美了。”
周慧敏动情的说道：“你好强，你是世界上最强的男人。”
俩人互相拥抱着，亲吻着。
周慧敏紧紧地抱着康剑飞，把脸贴在康剑飞的胸前，小手紧握康剑飞那仍然硬挺的大肉棒，频频吻着康剑飞，小声说道：“飞哥……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……你真好……”
“哪里好？”康剑飞笑着问道。
“哪里都好，特别是它……”周慧敏说着，快速套弄了几下康剑飞的大肉棒：“它让阿敏尝到了人间最大的乐趣，好老公，来继续肏阿敏吧，让阿敏成为世上最幸福的女人！”
一句话，又引发了一场大战，虽然周慧敏今天已经泄了很多次，但有康剑飞在，根本无需担心这方面的事情。
于是康剑飞双手搂着周慧敏的小蛮腰，翻身压在她性感的娇躯上，大肉棒一挺，重新送进她敏感的小骚穴，开始大刀阔斧的用力肏起来。
“噗呲噗呲”的肏穴声，“啪啪啪”的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着周慧敏时起时落，断断续续的尖叫声。
康剑飞连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大肉棒抽到周慧敏的骚穴穴口，然后再重重的肏入，直达周慧敏的最深的子宫处，撞击着周慧敏的花心，让这前几分钟还无比羞涩的周慧敏，忘形的高声尖叫着，狂呼着淫词荡语。
“喔……飞哥……你……干……干死周慧敏了……唉唷……阿敏的骚穴……骚穴裂开了……喔……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……阿敏的……骚穴……被你肏暴了……好舒服……真好……真是好老公……好棒……再干……阿敏的……骚穴……被你的大肉棒……干的好爽……喔……肏死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”
感觉到周慧敏全身急速的颤抖，骚穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由骚穴深处涌了出来。
周慧敏这么快就又达到高潮了，康剑飞当然不会这样就放过她，未等周慧敏的高潮过去，又用双手托着周慧敏的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让周慧敏变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
高潮尚未过的周慧敏，在被康剑飞这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。
康剑飞肏得性起，整个人几乎完全贴在周慧敏的粉背上，两手往下一捞，握住了周慧敏的大奶子，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得周慧敏的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
这上下两个重要关卡，同时受到康剑飞的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到这样大力的抽送，周慧敏就更是经不住康剑飞大肉棒的肏干，不到百下，便又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。
康剑飞故技重施，再度将周慧敏来个大翻身，自己躺下，让周慧敏坐在自己的身上，双手握着周慧敏的奶子一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着。
周慧敏被康剑飞的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
看到周慧敏这么容易达到高潮，康剑飞呵呵一笑，又换个姿势，将她掀倒在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将周慧敏的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在周慧敏的胸前不停的搓着，揉着，粗长大肉棒更是不客气的在周慧敏的小骚穴里疯狂抽插，因为两腿被康剑飞扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，骚穴张的更大，更让康剑飞肏的尽兴，干的爽快。
总算周慧敏经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让她的骚穴被康剑飞的大肉棒更完全的肏得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是周慧敏反而更撑的更久，足足让康剑飞干了一千多下，才又一次的达到高潮。
一边四次的高潮，再加上前面那些，今天的周慧敏足足来了有近十次了，此时的她躺在床上，几乎连动一下的力气都没有了。
为了补偿周慧敏这些天的相思之苦，康剑飞决定今天一定要让她过足了瘾。
……
事后统计，红磡体育场大概有500多把椅子，在摇滚演唱会当晚被损坏。
有些是被激动的歌迷砸烂的，有些是歌迷站在椅子上乱跳踩坏的，为此康剑飞不得不掏钱赔偿，被媒体当做一桩趣事报道出来。
20年后的95后、00后，或许很难想象当年的轰动，甚至再找那些歌来听，也都觉得不过如此而已。
但它真的发生过，何永、窦维和张楚三人在一夜之间名震香江，被好事者并称为“魔岩三杰”。
东方音乐集团自然不会放过这次好机会，三人的唱片顺势打入香港市场，连带着唐朝、零点和黑豹乐队的专辑，都在香港卖出上万张的好成绩。
在台湾地区，飞碟唱片也刻意宣传这场盛会，并且力捧伍佰和张震岳，让这两位刚刚冒头的新人迅速成名。
至于大陆就更不得了，在雄飞唱片和魔岩唱片的刻意推动下，20多家报纸和杂志，连篇累牍的报道了红磡摇滚之夜。
吹得是天花乱坠啊，恨不得在文章里说香港人顶礼膜拜内地摇滚，如此恐怖的宣传之下，一种自豪感与自卑感交杂而成的情绪，使得不少国人争相购买魔岩三杰的唱片。
紧接着就是搞全国巡演，不过因为市场规模限制，都是那种几千人的小场子。
刚开始的时候，大家都还很有激情，而且特别激动，认为摇滚黄金时代就要来临，不过很快就出现状况了。
首先是窦维撂挑子不干，这家伙在连续巡演八场后，感觉演出太过单调而且心累，认为这占用了他创作和生活的时间，强烈要求终止巡回演出。
随即张楚跟何永也说不玩了，要休息一阵再说，他们都不太习惯这种高强度的连续表演，就算有钱也不想去赚。
没办法，雄飞唱片只能找零点和黑豹乐队来顶场，并对外宣布说魔岩三杰正在潜心打造新的作品。
与此同时，三人还强烈抵制公司的明星经纪制度。
虽然给他们配了专属经纪人，但平时根本不联系，也经常拒绝经纪人安排的活动，这种情况让张培仁很头疼。
说穿了，窦维三人骨子里都很清高，不愿被当做公司的赚钱机器使唤。
他们的理想状态是，我写歌我创作，你帮我录歌、帮我宣传、帮我发行，有钱大家一起赚。
至于那些乱七八糟的商业活动，哥们儿喜欢就去参加，不喜欢就别来烦我。
最离谱的是，他们为了面子和朋友交情，背着公司和经纪人，私自参与各种地下演出，这种行为严重违反了艺人合约！
张培仁没有把具体情况通知康剑飞，亲自出面耐心地和三人交谈，然而效果并不是很明显，窦维他们只是稍稍收敛了一些，违反合约的时候照样我行我素。
封杀吗？
呵呵，前期花了那么多精力和金钱做推广，钱都还没赚回来呢，怎么可能轻易封杀掉。
这帮子搞摇滚的是没治了。
不过有一点值得欢欣鼓舞，那就是摇滚音乐在内地疯狂流行，从小众变成了摆得上台面的大众音乐。
就连这年春节联欢晚会的小品，都拿摇滚出来调侃逗乐子，足见这玩意儿在内地有多么流行。
无数十几二十岁的小青年们，成为忠实的摇滚粉丝。
北上广等大城市，各种摇滚乐队如雨后春笋般冒出来，这些乐队良莠不齐，在涌现精品的同时，摇滚歌手打架斗殴、嗑药滥交之类的新闻也层出不穷。
整个摇滚圈呈现出一种病态发展的乱象，没人能够规范和扭转局面。
与摇滚的火热相比，今年香港圣诞档电影市场，就显得有些萎靡不振了。
虽然王晶拉来周润发、邱淑贞主演的《赌神2》，取得了5200万的逆天票房，但其他影片的成绩非常难看。
其中，嘉禾与李连杰再度合作的《精武英雄》，票房1487万，居然就拿到今年圣诞档的票房亚军。
至于排第三名的，赫然是一部GAY片，叫做《三个相爱的少年》，票房945万。
再往下的第四名也跟王胖子有关，虽然不是他导演的，却是王晶工作室出品，片名《香港沦陷》，票房498万。
等圣诞档的票房全部统计出来，所有香港电影人都倒吸一口凉气。
这可是圣诞档啊！
不足500万票房的电影，居然都能排在第四，而第三名的票房也不足1000万。
扑街！
港片彻底扑街！
关锦鹏导演的《红玫瑰白玫瑰》，是先在台湾上映的，圣诞节拿回香港再上映。
这部片子虽然在金马奖很风光，可票房就有点难看了，才特喵的180万。
更难看的是，180万票房的《红玫瑰白玫瑰》，居然还排在圣诞档票房第七位。
前面的第六名票房300多万，第五名勉勉强强卖出了400万。
整个香港电影圈集体懵逼，这种情况，搞得大家都不敢再拍片子了。
那些小影院首先撑不住，陷入了无片可放、有片放也赔钱的尴尬境地。于是在1994年年底的时候，香港再度掀起一波电影院关门潮。
等到1995年元旦以后，香港的电影院数量已经只剩下108家，比最巅峰时将近减少了一半。
就在此时，三部大片陆续上映。
分别是嘉禾出品、成龙的《红番区》，东方梦工厂出品、周星驰的《大话西游之月光宝盒》，以及永高出品、许惯文的《富贵人间》。
曾经的冷面笑匠许惯文，显然彻底跟不上时代了，《富贵人间》的票房仅仅只有760万。
《大话西游之月光宝盒》倒是有2500万票房，但这可是周星驰主演的啊。
最近两三年，周星驰主演的片子，本埠票房就没低于过3500万，2500万票房只能说扑扑扑！
在一片惨淡的新年档票房中，只有成龙亮了，犹如黑夜中的萤火虫，是那么的引人夺目。
《红番区》票房，5690万！
邹文怀等人长舒了一口气，嘉禾可是刚刚上市啊，一旦成龙的电影再扑街，后果简直无法想象。
幸好幸好有成龙救场，《红番区》的逆天票房出来之后，嘉禾的股价蹭蹭往上涨，笑得一干股东合不拢腿。

第941章 1995年的开篇漫谈
港片票房的低迷，原因极其复杂，造成恶性循环后解都解不开。
咱们不去谈台资和台湾市场这种外部因素，盗版泛滥也是个很重要原因。
如今VCD早就普及，盗版电影的制作成本低得让人发指，不但充斥在香港的大街小巷，就连内地沿海都蔓延开来。
除了大导演、大明星、大制作，普通小片子，香港市民已经没多少兴趣走进电影院了。
减产，这是东方梦工厂的策略。
公司在1992年的时候，产片量达到惊人的31部。而在1996年，梦工厂只打算制作16部电影，上下误差不超过2部。
康剑飞下了死命令，必须严格控制创作流程，一切以影片质量为重，粗制滥造的片子绝对没机会上大荧幕。
与此同时，东方院线公司也在消减规模，旗下电影院只剩下12家，都在比较黄金的地段。
至于边边角角的地区，直接扔给别家的影院上映，或分账、或卖断，反正酌情考虑。
跟东方梦工厂的减产计划相反，刚刚上市成功的嘉禾，却在狂飙突进的扩大产片量。
在另一个时空，嘉禾在1994年只出品了28部电影。
而在上市之后的1995年，其参与投资或自己制作的影片多达66部，产片量翻了一倍有余。
这种情况跟嘉禾的发展策略有关，只有不断地拍片、映片造势，股民才能对嘉禾抱有信心，方便嘉禾在股市圈钱，再拿钱去投资地产等行业。
1995年的嘉禾已经变了味道，它不再是纯粹的电影公司，它首先是一家风风光光的上市企业。
在康剑飞看来，邹文怀等人已经疯了。像他们那种搞法，在港片市场萎缩的时候年产电影66部，绝对属于不要命的自杀行为。
但邹文怀真的傻吗？
未必！
首先他可以靠股市圈钱，再拿这些钱去投资其他产业。
至于更阴暗的臆测，这些人估计已经对港片绝望了。打算在港片彻底死去之前，在香港回归祖国怀抱之前，狠狠地捞上一票！
等到97以后，嘉禾将会成为一家债务缠身的烂公司，但其股东绝对个个是有钱人，因为他们都已经吃饱了。
唉，世道变了啊。
如果香港电影人没有自暴自弃的97末日心态，如果港英政府能成立电影局规范市场，港片绝对不可能没落得那么快。
完全把责任推给好莱坞大片入侵，推给台湾、东南亚市场萎缩，那都是自欺欺人的表现，打铁还得自身硬才行。
你自己都在乱搞，还怨别人不给面子？
康剑飞懒得去管别人的破事，他只想好好的把东方娱乐集团经营下去。
谁说95年后港片会彻底死掉？坚持良心制作的银河映像，不是到2000年以后还很风光吗？因为人家拍的片子能看，不是在瞎搞胡搞。
香港的电影市场摆在那里，进口的好莱坞片可以热卖，为什么本土电影就不行？
只不过，东方梦工厂以后只能走精品路线，大量裁员是肯定的，因为养不起那么多人。
整体的电影制作环境肯定恶劣，后备电影人才也必将凋零，康剑飞唯一能做的就是保留种子，避免出现电影人才青黄不接的尴尬局面。
1995年的开局，成龙是香港电影圈最风光的人，嘉禾的股东们也捞得钵满盆满，在福临门酒家为《红番区》大摆庆功宴。
这些都是表面风光，就跟香港的经济一样。
英国佬们就要快告别香港了，他们去年在股市收割了一波，搞得无数香港股民破产。
今年还会继续玩花样，上半年香港股市反复的上升，吸引一波股民入市后马上收割。
接着再跌、再升，在无数次轮回中把香港股市彻底玩坏，等到下半年的时候，已经没有傻子再投资股票了。
以至于到了1996年，香港股市还萎靡不振。
眼看着1997年稍微有点恢复，索罗斯等国际大鳄又来搞风搞雨，当真是群魔乱舞的一片乱世景象。
1995年显然是个多事之秋。
元旦后不久，日本就发生7.2级强烈地震，当地人民处于水深火热之中。
因抢劫运钞车蹲监牢的张子强，也会在这一年被放出来，而且还拿到警方的800万港币赔偿，成为香港家喻户晓的大坏蛋。
成龙的《红番区》刚刚下映，大陆那边就爆发了327国债事件，1995年2月23日被称为中国证券史上最黑暗的一天。
有个叫陈万宁的期货交易员，年龄刚满20岁，他的交易席位在这天亏损了7000多万，他自己的300万资产也荡然无存。
10年后，这个交易员写出剧本《武林外传》，华丽的完成了事业转型。
闲话休提，咱们回到香港这边。
成龙在摆庆功宴的时候，康剑飞却不见了。他亲自带队前往印度，跟徐克一起考察拍摄地点，顺便跟当地政府和土豪们打好关系。
狗仔们拍不到康剑飞的八卦新闻，只要去拍他的女人们。
最近关之琳和李嘉欣又在撕逼，起因似乎是关之琳的钻戒更大只，被媒体报道后李嘉欣很不爽，专门找国外的珠宝公司订做了一个。
这些报道不足为奇，香港市民都麻木了。
等康剑飞再次回到香港时，春节都已经过去了，金像奖提名名单顺利出炉，香港导演协会的春茗也如期举行。
康剑飞顺利卸任会长职务，新任会长是尔冬升。
与此同时，内地影片《风声》悄然在香港上映，而康剑飞也公布了自己的新片计划。

第942章 艰难的选角
中环，翠华茶餐厅。
徐克坐下喊了一杯奶茶，语速奇快地说：“叫我出来有什么事，直接说吧，我正忙着呢。”
梅艳芳端起茶杯，笑道：“没事就不能约你出来喝下午茶？”
“不说我可走了啊。”徐克作势欲起身。
“别！”梅艳芳连忙拉住，神秘兮兮地问，“老徐，听说这次你要给康先生做副导演？”
“是啊。”徐克点头道。
梅艳芳笑问：“演员方面，你能够做一点主吧。”
徐克说：“我只能建议，最后还得康先生点头。怎么，你想演女主角？”
“不是我，”梅艳芳解释说，“你看阿卓适不适合那部戏的男主角？”
徐克特别欣赏赵文卓，私底下关系还是比较不错的。他笑道：“是那小子让你来做说客？他怎么不自己来。”
“他还不知道，我就是来打听一下。”梅艳芳说。
“想不到梅姑也有被男人迷得神魂颠倒的一天，”徐克揶揄了一句，摇头说，“这部戏的男主角已经定好了，汤姆·克鲁斯来演。”
“汤姆·克鲁斯？”梅艳芳颇为惊讶，那可是好莱坞顶级男星，赵文卓显然是比不过的，她退而求其次道，“男二号呢？”
徐克说：“这部戏没有所谓的男二号，不过我可以帮阿卓争取一个配角。就看你们愿不愿意。”
“当然愿意。”
梅艳芳高兴道。
她听说康剑飞拍的又是一部大片，说不定还能成功杀入西方市场，赵文卓就算在里面打酱油，也算是露脸的好机会了。
赵文卓从大陆来香港才两年，就已经在三部电影中担任男主角，星途顺得一塌糊涂。
最开始是李连杰带他，后来又获得徐克赏识，现在还有梅艳芳帮着铺路，活脱脱的幸运儿一个。
“那就这么说定了，”徐克的奶茶还没喝完就站起来，“我还有事要忙，就先走了。对了，康先生还没敲定女主角，你或许可以去试试，虽然成功率很低。”
关于康剑飞新片的消息很少，到目前都只传出了个片名，叫什么《生化危机》。
要知道康剑飞已经一年没做导演了，他的新戏比八卦新闻还受关注，娱乐记者们像疯了一样到处打听。
也不知谁说漏了嘴，狗仔队们终于知道，原来新片男主角是汤姆·克鲁斯，而女主角还没确定下来。
香港的大牌女星们立刻不淡定了，各种托关系想要上位。
特别是李美凤、翁虹、蔡艺侬等助理，简直被烦得不堪其扰，一下午能接十多个私人电话。
康剑飞本人也烦，李嘉欣先杀上门，腻在他身上展开恐怖的柔情攻势，康剑飞十分的“恼火”地在她身上惩罚着。
……
直接将李嘉欣压在床上，然后将她衣服完全脱了下来，眼睛望着李嘉欣丰满的乳房上面，两个玉峰又白又嫩，他坏笑了一下，把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。
李嘉欣身上肌肤白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，此刻被康剑飞把玩着，脸上布满了晕红。
康剑飞用手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。
李嘉欣脸上逐渐浮现出红晕，口吐兰息，扭着弹性十足的娇躯，不时碰到康剑飞下面那已经完全勃起的大肉棒，惹得他越发的欲火中烧。
康剑飞摸着李嘉欣细致白嫩的大腿肌肤，从大腿内侧伸进她的三角部位，挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂。
李嘉欣娇躯猛的一颤，想伸手制止却又硬生生的压制住了，整个娇躯微微颤抖，高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。
康剑飞一边亲吻着她诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄细嫩的阴唇，于是探的浅浅进入她湿润炙热的蜜穴里抠弄。
李嘉欣咬着下嘴唇，双颊红了个通透，康剑飞凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。
李嘉欣白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，康剑飞恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，揉搓妹妹粉嫩的乳头，白嫩浑圆的丰满乳房被捏揉得完全变形。
康剑飞松开李嘉欣的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她那白嫩光秃的私处，以及纤细白嫩的小脚，无一不散发出深深的诱惑力。
康剑飞低头吻着李嘉欣雪白的玉颈，李嘉欣不自然的用白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，康剑飞抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，李嘉欣成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，完美的身材毫无瑕疵。
康剑飞欣赏着李嘉欣平坦的小腹下的粉嫩私处，粉嫩的花瓣清晰可见神秘的蜜穴被掩盖的严严实实，她害羞的夹住白嫩的大腿，条件反射的伸手抚住暴露出的下体。
康剑飞把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，康剑飞的手在李嘉欣动人的白嫩胴体上恣意的抚摸丰满的乳房，另一手伸大腿间挑弄着她细嫩的花瓣。
李嘉欣的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。
接着，康剑飞将脑袋往李嘉欣浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住李嘉欣的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香。
李嘉欣娇声连连，娇躯连连颤抖间，两腿间早已湿了一片。
就在这时，门外突然传来一阵脚步声，接着关之琳的身影出现在门口，关之琳也杀上门了，也是为了生化女主角的事情，看到房间里两人的样子，忍不住娇嗔道：“飞哥，你这么就和嘉欣玩上了，昨晚还没搞够吗？”
康剑飞淫笑道：“家慧，你们这么迷人，到什么时候飞哥都玩不够，你来的正好，过来等一下我们一起玩儿，别的事情咱们玩儿高兴了再说。”
李嘉欣也瞄了旁边的关之琳一眼，突然一笑，主动翻身压在康剑飞身上。
温软香艳的舌尖轻轻抵入飞哥的耳洞中柔柔地打着转。
康剑飞闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，李嘉欣轻咬耳垂后，香唇游弋在他喉颈间吮吸轻咬着，康剑飞深深吞了几口唾沫。
李嘉欣三两下将康剑飞衣服脱光，将头埋进康剑飞的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，康剑飞的乳头鼓胀发硬，李嘉欣的舌尖继续向下游动，在康剑飞腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着李嘉欣游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，康剑飞的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
李嘉欣好不矜持的用舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着康剑飞的蛋蛋，双唇张翕间，康剑飞的蛋蛋随着李嘉欣的吞吐收缩，眼看着香艳情景，康剑飞深深呼吸，李嘉欣柔弱无力的玉手轻轻将康剑飞按住，舌尖如灵蛇般钻入康剑飞的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，康剑飞半弓起身子，手往李嘉欣跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入康剑飞的掌中，李嘉欣身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，康剑飞看着李嘉欣微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。
李嘉欣无骨般柔嫩小手在康剑飞的大肉棒上轻轻套弄着，康剑飞的右手伸到李嘉欣胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，康剑飞伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，李嘉欣粉嫩的乳尖在康剑飞的挑逗下挺拔欲立。
康剑飞搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，李嘉欣将大肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根大肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着大肉棒，虽然口技很生涩，但她心里有数，十分的轻柔，康剑飞用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，李嘉欣逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”哀怨呻吟，随着她小嘴套弄的节奏，康剑飞也挺起屁股。
李嘉欣的口水顺着大肉棒流出嘴角，温柔地抚摸着康剑飞的大肉棒，抬头向康剑飞娇嗔：“飞老公，好大啊”。
康剑飞愣了一下，然后满脸淫笑地配合着说：“嘉欣你太迷人了，不大怎么行呢，怎么能满足你这个小宝贝呢。”
李嘉欣白了康剑飞一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住大肉棒再次深入，唾液顺着李嘉欣的嘴角沿着大肉棒流下。
关之琳此时脸上满面春情，香艳的情形让她芳心猛跳，双眼迷离地看着康剑飞和李嘉欣淫乐。
康剑飞右手把李嘉欣成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着自己，右手指尖浅浅深入蜜穴。
“嗯……”
李嘉欣甜美呻吟着加重了嘴上的力道在大肉棒根部套弄着，舌尖在康剑飞龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令康剑飞欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜白嫩无比，没有半根毛发露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。
康剑飞把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，李嘉欣脸上露出舒爽的表情，康剑飞右手十指浅浅的塞入蜜穴来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
“嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”李嘉欣红着脸低吟，真的快感难以仰止，“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……”
她高雅美丽的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让康剑飞的大肉棒更加激烈地翘起来。
李嘉欣被康剑飞挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。
成熟丰满的玉体投入康剑飞怀中，喘息着疯狂地把康剑飞压在床上，抱紧康剑飞，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进小男人嘴里，康剑飞卖力地吸吮着李嘉欣湿漉的香舌，李嘉欣转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。
“飞哥……快插我……快肏我……我好想要哦……”李嘉欣风骚的说道。
康剑飞拉着她的小手去抚摸自己大肉棒说道：“嘉欣，你想要啊，自己动手。”
李嘉欣拉着龟头磨着自己的粉红的菊花，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的红着脸娇嗔：“老公，你坏死了……故意逗我……快点来啊……”
康剑飞坏笑了一下，知道要进后门可是要做足前戏，不然对于女方来说绝对不是什么享受，于是伏身分开她的两瓣丰满的臀肉，整个狭长的股沟清晰的暴露出来，只见粉嫩的菊蕾下，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，康剑飞先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的耻骨，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜穴左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
李嘉欣身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
“啊……不要……哼……哼……不可以……”
康剑飞用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的蜜穴口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的蜜穴内探索着，李嘉欣难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜穴里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。
“求求你别再舔了……我……我受不了……”
她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，蜜穴里的淫水潺潺而出。
康剑飞将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的蜜穴，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，李嘉欣被康剑飞弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。
“飞哥……我……我受不了……哎哟……”
李嘉欣双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，康剑飞抓住她的纤腰往下压，使得粉臀越发高举，多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。
康剑飞存心逗弄她，握住大肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在蜜穴四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
李嘉欣被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快插进来……我受不了啦……哼……蜜穴津津的流出淫水。”
康剑飞被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，伸手摸了一把湿漉漉的淫液，然后涂抹在那粉嫩的菊蕾上，在低头吐了口唾沫，下身凑上前，将大肉棒前端顶在上面，试探性的超里面轻轻顶，李嘉欣两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，眉头轻轻皱着，似乎有些不适，但是那迷离的表情却占据了绝大部分。
康剑飞从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的臀肉，大肉棒从高翘的屁股中间缓缓插入，撑开那红嫩的菊蕾，李嘉欣微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……轻……轻点好吗……”
关之琳站在一边，看得她心脏一阵阵的痉挛，双腿间似乎有些湿润了。
康剑飞逐渐向前加大力道，双手向下搓揉着摇晃不已的乳峰，李嘉欣眉头微皱，神色有些痛苦，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜穴痉挛蠕动，分泌出大量的淫液。
终于，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒顺利的整根没入了那粉嫩的蜜穴里，李嘉欣的蜜穴并不是第一次，所以虽然紧窄，但绝不生涩，感觉十分的销魂，肉壁紧暖，还会自动收缩。
李嘉欣双眉紧蹙娇呼，细嫩蜜穴紧紧的包夹大肉棒，这直使康剑飞舒服透顶。
“啊，插死我了……痛啊……插啊……啊……好爽……好长……好粗……真是美极了……”
李嘉欣淫荡地叫起来，媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，也不知道是故意做出来的还是真的有那么强的快感。
康剑飞怜香惜玉地轻抽慢插起来，李嘉欣蜜穴口细嫩的粘膜像她粉脸上樱唇小嘴似的柔软，夹着龟头吸吮。
“好嘉欣，你的小屁眼里面暖暖的，插进去可真是舒服。”
康剑飞赞叹着。
李嘉欣粉脸羞红了，妩媚娇呼：“坏蛋飞哥……得了便宜还这么粗鲁的羞我……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
“呵呵，恨我什么啊？”
康剑飞停下抽送的动作，让龟头抵住最里面，故意问道。
“飞哥……快点插……里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……”
李嘉欣白嫩的圆臀不停地扭摆着向后猛挺，她双手抓紧床单，挺得股沟更加凸出，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：“啊……亲飞哥……好爽快呀……好美啊……用力啊……”
李嘉欣淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激康剑飞紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在蜜穴深处，蜜穴内鲜红嫩肉随着大肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。
康剑飞旋转着龟头在蜜穴里频频研磨着嫩肉，干得李嘉欣娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的嫩肉紧密地吸吮着龟头。
“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”
康剑飞放下李嘉欣的粉腿抽出大肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，她含羞带怯的模样还真迷人的。
“来嘛，慢慢的往下套就行，刚才不是已经试过了吗！”
康剑飞色迷迷的说道。
李嘉欣妩媚的望了康剑飞一眼，左手勾住康剑飞的脖子，右手握着大肉棒对还未彻底闭合的小屁眼慢慢套坐进去，康剑飞双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗呲”插进深处。
“好胀呀……唉哟呀……”
她张大小嘴娇叫，双手紧抱住康剑飞的脖子，秀气小脚紧扣着康剑飞的腰，扭摆圆臀，蜜穴急促套动旋磨。
康剑飞双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
“唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
李嘉欣淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着康剑飞的背，用饱满柔软的乳房贴着康剑飞的胸，旋转柔软的圆臀，使蜜穴内的嫩肉研磨着龟头。
蜜穴口柔细的菊花紧紧的含着大肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。
“啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”
李嘉欣的淫水如泄洪般流出，不过康剑飞并没有停下来，康剑飞翻身将李嘉欣压在床上，大肉棒插入蜜穴狠命抽插着。
“唉唷……饶了我……我受不了了……够了……我……我不行了……”
无法挣脱，李嘉欣只好被动摆动圆臀，挺高蜜穴迎接康剑飞的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”
“那我怎么办，你吃饱就不管我了，对了，还有人在旁边呢”。
康剑飞继续挺动坚硬的大肉棒顶撞着她还在痉挛的蜜穴，口中故意提醒道。
“好吧，你轻点，轻点啊！”李嘉欣求饶道。
“放心吧，我会轻轻的”。康剑飞下意识的放慢了速度。
李嘉欣皱眉闭目，口中喃喃的说道：“嗯……我……好舒服……疼啊……嗯……”
从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，也不知道是想拒绝还是渴求，不过康剑飞正在兴头上，哪里会管这些，康剑飞抱着她竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着大肉棒令他舒爽，大肉棒与肠壁强烈的磨擦使得两人的搅合之处温度渐高。
“好舒服……好爽啊……”
新的一拨高潮逐渐袭来，李嘉欣忽略了不适，再次无力的呻吟起来。
康剑飞抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，李嘉欣手撑着床面，肛门套动康剑飞的大肉棒，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”
康剑飞享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住李嘉欣的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，康剑飞托着她的大腿站起来，让大肉棒埋入直肠深处，李嘉欣感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在康剑飞的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，康剑飞叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮。
康剑飞继续抽插着，李嘉欣越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。
她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在康剑飞腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与康剑飞的耻骨顶得紧密，紧夹着大肉棒的蜜穴强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。
康剑飞抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在康剑飞屁股上，凸起的阴阜顶着康剑飞把插到尽根的大肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与康剑飞的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到康剑飞面前，粉红乳头颤动着凑近康剑飞的嘴。
康剑飞张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，李嘉欣的蜜穴吸着康剑飞的龟头，迷人的美腿紧缠着康剑飞的腰，喘着：“不要……不要啊……好舒服……”
李嘉欣口中说着不要，却不停挺动翘臀，蜜穴吞吐着大肉棒，阴精顺着股沟根涌出来，高潮一波又一波。
她抱紧康剑飞的身体贴上脸来，咬着康剑飞的舌头呢喃：“飞哥，你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”
康剑飞的大肉棒被她紧密的蜜穴收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住康剑飞的腰，肉壁再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上的大肉棒上，修长的胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
就在此时，康剑飞看到关之琳，已经在旁看得面红耳赤，一直玉手无意识的移动到短裙之下，轻轻的摩擦着。
康剑飞放下李嘉欣，用侧交的姿势将大肉棒紧插进蜜穴，眼光却瞟向坐在床上的关之琳，关之琳身材方面要丰腴一些，浑身散发出一股成熟的魅力，长发垂直到小腰，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，无不散发出诱惑。
康剑飞眼睛盯着关之琳的性感娇躯，大红色紧身连衣短裙，清晰的映出丰满玉乳，短裙下修长的棉袜美腿诱人的交叉，康剑飞忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，只见大腿根部雪白一片，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着康剑飞，将迭在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间康剑飞瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。
她似娇似嗔的大眼睛盯着康剑飞，故意露出魅惑的神色，康剑飞的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，玉足晃动让康剑飞头晕目眩。
关之琳柔软的秀足上澹蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
她的脚踝又细又嫩，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。
由于康剑飞把心思都放在关之琳身上，忘记挺动插在李嘉欣紧窄蜜穴里的大肉棒，李嘉欣从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看康剑飞，发现康剑飞的眼睛紧紧盯着关之琳，内心有些恼怒，于是伸出玉指在飞哥手臂上掐了一下。
“啊，小骚货你谋杀亲夫！”
康剑飞惨叫一声，差点射了出来，于是赶忙打起精神，抽干起身下的尤物。
“老公，我不行了，你去找家慧姐吧！”
李嘉欣再次被送上高潮过后终于求饶起来。
康剑飞从李嘉欣阴道里抽出大肉棒，然后翻身压住关之琳，封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，康剑飞的舌头伸进她嘴里，关之琳合作地用香滑的舌头相迎，伸到康剑飞嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着康剑飞的胸，修长腻滑的美腿环扣在康剑飞腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。
关之琳的香舌在康剑飞的口中不停搅着，口中“嗯嗯”呢喃着，康剑飞吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩的大腿透裹着薄薄的棉袜，修长而性感，此时微微分开，露出了大腿根部白晰的皮肤，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的。
康剑飞抚摸着她环扣着康剑飞的嫩滑美腿，在她耳边说：“小骚货，既然你主动送上门来，那就让你尝尝我的厉害，不就是选角那事情吗，我看看你和嘉欣谁让我满意！”
“那就看你厉害还是我厉害。”
关之琳迷人的长腿放下来，咬着康剑飞的耳朵挑逗着说，脸上露出妩媚的神色，简直就是一个妖姬。
康剑飞微微一笑，左手抄起关之琳纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，隔着柔软的棉袜感受着里面肉体的温度。
接着，他将棉袜褪了下来，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，康剑飞用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触康剑飞的大肉棒揉动。
康剑飞伸手握住关之琳另一只穿着澹蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在澹蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破棉袜似的。
康剑飞的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，康剑飞右手在关之琳的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着棉袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
关之琳不停地浪吟着，康剑飞捧着关之琳的秀足吻舔着，关之琳的脚趾在里竖立起来，把脚背往康剑飞的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着康剑飞的脸，康剑飞咬住关之琳的脚趾细细品味迷人气息，棉袜被康剑飞的口水全弄湿了，康剑飞隔着棉袜舔吻着晓渐加大，呼吸愈来愈急促，康剑飞知道关之琳已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸关之琳的蜜穴。
当康剑飞用手指插入蜜穴时，关之琳忍不住叫出来，康剑飞一把将关之琳搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，拉起她的短裙下摆掀上去。
但见关之琳高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。
丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，澹红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
“看够了没有啊，再看嘉欣可要吃醋了。”关之琳故意的娇嗔道。
康剑飞抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，康剑飞吻着她饱满的丰乳，刺激得关之琳扭动纤细的柳腰不停呻吟。
康剑飞嘴巴向下移动，亲吻私处的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，关之琳呻吟着用手按住康剑飞的头，夹紧修长美腿。
康剑飞脱下她的超短窄裙，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，康剑飞搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜穴口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。
康剑飞的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，关之琳发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
康剑飞的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜穴轻轻扣挖，揉捏阴核。
她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜穴冒出滑腻腻的淫水。
康剑飞再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
康剑飞用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜穴口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
“真是太美了。”康剑飞坏笑道。
“不要看了嘛，真是坏死了。”关之琳娇羞道。
康剑飞伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。
同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。
康剑飞将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，关之琳略微颤抖着，康剑飞伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出蜜穴，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。
嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
手指插进湿润蜜穴中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，关之琳低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。
康剑飞伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
“不……不……不要啊……”
她含混地喊着，康剑飞捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜穴从深处吸出更多的爱液。
接着康剑飞利用手指代替嘴摩娑她的蜜穴以及小核，她火热的蜜穴剧烈地抽动，将康剑飞的手指吸进深遂的腔道。
关之琳纤纤手指插在康剑飞头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。
康剑飞将脸贴在关之琳鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑康剑飞的皮肤。
她红润温湿的阴唇微张，康剑飞伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。
关之琳抱住康剑飞的头使劲地压着，微微张开口：“别停……别停……别停啊……关之琳此时面泛春潮，气息娇喘。”
康剑飞在她耳边说：“现在，我要让你尝尝我的厉害。”
她胀红了脸，妩媚的望着康剑飞，口中喃喃道：“来啊，尽管放马过来。”
康剑飞嘿嘿一笑，把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜穴已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜穴口泛潮的蠕动，康剑飞挺动大肉棒凑近在她蜜穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
她被康剑飞挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。
蜜穴已淫水泌泌，润滑异常。
她不自主地将阴阜挺凑上来，康剑飞则故意将大肉棒游滑开来。
“不……不来了，你有意逗人家……”她被康剑飞逗得心痒痒的娇羞呻吟，康剑飞大肉棒抵在蜜穴口，狠狠地插入，关之琳高声地叫起来，“啊……啊……飞哥你太狠了啊……轻点啊……”
由于康剑飞插的太猛，失去重心倒在关之琳的背上，康剑飞拼命地全力抽插。
关之琳的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻……啊……啊……轻点疼……啊……”
康剑飞感觉大肉棒被柔腻蜜穴紧紧包住，关之琳的开始圆臀摇晃起来，让大肉棒在湿热的蜜穴里进出，关之琳小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，康剑飞的大肉棒不断的被关之琳的蜜穴吞没又不断的抽出来，大肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
关之琳翻身把康剑飞压在下面，坐在康剑飞身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着大肉棒，她目的是想尽量让身下的男人缴枪，自然顾不得什么矜持。
康剑飞手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合康剑飞，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到康剑飞的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
康剑飞对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着康剑飞的胳膊闷哼着，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜穴夹得康剑飞一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，康剑飞不禁仰起头深吸了一口气。
大肉棒上布满着充血的血管，使她蜜穴更狭窄，增加磨擦。
殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
康剑飞不停向前推进，使得关之琳的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被康剑飞弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，康剑飞伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被大肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。
右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
“不要……不要……摸那里啊……”
关之琳紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着康剑飞徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜穴嫩肉急速蠕动收缩，被康剑飞的手指触及，爬上顶峰，康剑飞大肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
关之琳好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在康剑飞的胸前，像是要把康剑飞推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。
纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
“喔……喔……慢慢点……”
关之琳娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜穴里灼烫异常，淫液汹涌。
康剑飞把大肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……轻点……我没命了……完了……我完了……”
康剑飞顺着她的心意，大肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜穴吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得康剑飞浑身痉娈。
康剑飞用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了啊……真是太舒服了……”
关之琳放下被康剑飞曲在胸前的迷人美腿，拉着康剑飞的手复上性感酥胸，幽幽地对康剑飞诉说着满足。
关之琳饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着康剑飞更强烈的抽动大肉棒插着她不停蠕动的蜜穴。
就在这时，康剑飞忽然把一边受了冷落的李嘉欣抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动大肉棒继续插着关之琳火烫的蜜穴，关之琳不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。
高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……老公你真的……好强啊……啊……干死我了……”
李嘉欣早已忘记了吃醋，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，康剑飞用嘴唇吮吻李嘉欣的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着关之琳丰满的乳峰，右手揉弄着她柔软的浑圆乳房李嘉欣紧紧搂着康剑飞的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着康剑飞，康剑飞用指头轻捏李嘉欣粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿的滑腻肌肤。
李嘉欣微微的一颤，柔软小手放在关之琳腿间摸着忽隐忽现的大肉棒，滑腻手指握着大肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着关之琳早已勃起的嫩滑阴核，她大概是想让这死对头尝尝自己的“厉害”。
“啊……嘉欣骚货……你们……啊……你们……合起来欺负我……”
关之琳羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
康剑飞将李嘉欣的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，李嘉欣的手紧紧握着大肉棒，接受着康剑飞的吻，康剑飞手抚摸着李嘉欣双腿间那光秃秃的蜜穴，李嘉欣炽热的蜜穴流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟。
康剑飞手指并在一起随着李嘉欣流出淫水的蜜穴口挖进去，大肉棒则加快速度在她的蜜穴里抽送。
“啊……喔……噢……哦……啊……”
关之琳和李嘉欣两个香港第一美女都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在康剑飞身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，康剑飞的手拨动着李嘉欣柔软的阴唇，向蜜穴里深挖。
粉脸绯红的李嘉欣玉手握住康剑飞挖蜜穴的手，康剑飞拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，媚眼中充满情欲，李嘉欣雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜穴口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，康剑飞轻舔着李嘉欣的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。
李嘉欣春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。
康剑飞弯下身，手爱抚着关之琳丰满的乳房，轻抽出大肉棒顶着蜜穴口的阴唇轻磨，关之琳阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，康剑飞又把大肉棒轻轻的送入蜜穴中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。
虽然关之琳已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让康剑飞更深的插入。
“别逗我了……啊……快插进来吧……”
康剑飞仍然恶作剧的逗着她，冷不防李嘉欣伸出小手，按着康剑飞的臀，关之琳将圆白的屁股往上一顶噗呲大肉棒整根没入蜜穴内。
“你们俩配合得挺好啊。”康剑飞笑着说。
关之琳闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜穴紧夹着大肉棒，康剑飞紧抓着她的细腰，抽插起来。
她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的啪啪声，和插送中的“噗呲噗呲”狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，康剑飞努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着大肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
康剑飞抬头看着李嘉欣，在清晨的阳光下，胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
康剑飞将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜穴口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……飞哥真坏……”
李嘉欣被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住康剑飞的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……飞哥舔得我好舒服……我要要泄了……”
康剑飞用劲吸吮咬舔着李嘉欣湿润的蜜肉，李嘉欣的蜜穴里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让康剑飞更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时关之琳在康剑飞身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
康剑飞把关之琳修长的大腿分开，龟头研磨着蜜穴口上粉嫩的阴蒂。
李嘉欣雪白的大腿内侧和粉红的蜜穴慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜穴看起来晶莹剔透，康剑飞欣赏着李嘉欣的蜜穴，手抬起关之琳玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着大肉棒插进关之琳粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的蜜穴深处。
关之琳白皙臀肉紧夹带动蜜穴夹紧大肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，康剑飞的大肉棒深插进关之琳娇嫩的蜜穴，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜穴的嫩肉，关之琳挺直修长美腿紧紧地并合在康剑飞腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，康剑飞搓着关之琳丰满的豪乳，大肉棒在柔嫩肥美的蜜穴里磨压软滑的嫩肉，关之琳扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
康剑飞右手捞起关之琳的大腿曲压在她胸前，大肉棒狠狠插进关之琳湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜穴深处，阴囊随着大肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，大肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，关之琳的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜穴里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令康剑飞无法抵挡，关之琳噼开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合大肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”
“两个小骚货，飞哥厉不厉害？”
康剑飞说着，一边挺着大肉棒狠狠插进关之琳的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，关之琳鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，大肉棒在张合翕动的蜜穴里是急抽猛插，干得关之琳娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道“好飞哥……你好厉害，饶了我吧……”
康剑飞把关之琳抱得紧紧，他可不想就皱做吧，下体紧贴鼓胀的阴阜，大肉棒插在暖紧的蜜穴里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，关之琳柔嫩的蜜穴紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在康剑飞跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽……用力肏我……肏我……哦……肏我……哦……我快……不行了啊……”
康剑飞用足力气，龟头撞击着花心，关之琳岔开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合康剑飞的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，康剑飞的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，大肉棒在蜜穴里火热地跳动，龟头胀得伸入她的子宫里。
“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了……啊……”
关之琳雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
“我不行了，再插我会死的……你去找嘉欣骚货吧……”
关之琳娇媚的求饶，康剑飞从关之琳已经微微红肿的蜜穴口抽出依然坚硬的大肉棒转向李嘉欣，然后抬起她的翘臀，先用龟头在李嘉欣的菊花口研磨，磨得李嘉欣骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快……插……插进来吧……求求你……你快嘛……”
李嘉欣那淫荡的模样就可以看出，刚才被康剑飞舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
李嘉欣浪得娇呼着：“我快痒死啦……老公……飞哥还捉弄我……快……快插……进去呀……快点嘛……”
看着李嘉欣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，康剑飞把大肉棒对准蜜穴口猛地插进去，龟头顶住菊花道深处，李嘉欣暖紧的蜜穴里嫩肉把大肉棒包得紧紧，娇喘细细望着康剑飞，口中妩媚的说道：“啊……好大啊……爽啊……”
康剑飞让大肉棒插在李嘉欣的蜜穴里，抬起李嘉欣纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，李嘉欣性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住康剑飞的脖子，康剑飞抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，李嘉欣的胴体挂在康剑飞身上，整个胴体的重量圈压在大肉棒上，使龟头深入到蜜穴极深的尽头，因为之前的锻炼，康剑飞抽插起来一点也不费力。
“美死了……喔……好棒啊……”
关之琳听着李嘉欣异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。
“我也要……我也要……”
关之琳听着李嘉欣示威似的浪叫从床上爬起来，来到康剑飞身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住康剑飞的腰，纤纤小手伸到胸上摸着康剑飞的乳头，柔滑豪乳贴在康剑飞背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住康剑飞的耳垂咬着，康剑飞被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在李嘉欣饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
“你别吮了……我受不了……快肏我……快……”
李嘉欣挂在康剑飞身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着康剑飞，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，蜜穴深处阵阵的禁脔着，看着她陶醉的样子，康剑飞加快抽插的速度，坏坏的问道：“嘉欣，喜不喜欢我干你啊？”
“喜……喜欢你……弄得我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”
李嘉欣抱紧康剑飞的头，秀足夹紧康剑飞的腰，淫水急泄出来，泄了身的李嘉欣靠在康剑飞胸上娇喘。
康剑飞抽出大肉棒把李嘉欣放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
“我也要这种姿势……”
关之琳指着大肉棒娇嗲，康剑飞坐在床头，关之琳用纤纤玉手握住大肉棒，大腿跨骑在康剑飞腿上，把蜜穴对准大肉棒圆臀下沉，整个大肉棒套入到了其中。
“哦……好充实……”
关之琳嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。
扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔……好……舒服……爽啊……啊……爽呀……”
康剑飞伸手握住关之琳浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，关之琳收缩蜜穴将龟头含挟。
“美极了……喔……喔……美死了……”
香汗淋漓的关之琳快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，康剑飞用力往上挺迎合，当她向下套时将大肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。
关之琳娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……”
康剑飞等她稍微缓了一下，用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动大肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，关之琳扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着大肉棒。
康剑飞左手沉下，抓着她夹在康剑飞腰间的美腿架上肩膀，关之琳娇呼着藕臂用力环着康剑飞的脖子，双手双脚全在康剑飞脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着康剑飞，圆臀压着大肉棒研磨，比李嘉欣刚才的姿势还要刺激，大肉棒进入的幅度也比李嘉欣深了许多。
“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服……啊……”康剑飞忽左忽右地猛插着，关之琳朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好舒服……好久没有这么舒服了……”
李嘉欣看着关之琳风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“家慧姐骚货，你叫得这么大声，是不是爽死了”
“嗯……嗯……是啊，爽死了啊……”关之琳颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟“唔……啊……我好爽……好舒服……嗯……”
康剑飞故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，关之琳急得粉脸涨红。
“啊……快插我啊……快插我……”
康剑飞将李嘉欣的胴体往床边一拉，把关之琳苗条娇躯放在李嘉欣性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，关之琳的蜜穴在李嘉欣丰隆股沟上突挺得更高翘，两个香港第一美人就在康剑飞胯下尽情地呻吟着。
“啊……爽死啦……飞哥……老公……你太棒了……好强……你是……世界……第一猛男……最男人……”
两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，康剑飞猛插猛抽，插得关之琳娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你……插……插……破了啦……”
康剑飞翻过李嘉欣的性感肉体，让她爬在关之琳娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜穴一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，康剑飞抽出沾满关之琳晶亮爱液的大肉棒插进李嘉欣温润紧窄的菊花里，阴囊随着大肉棒的抽送拍打着关之琳阴道口柔嫩的小阴唇，李嘉欣被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
“喔……喔……你好会玩女人……让你玩……玩……死了呀……”
在李嘉欣被淫水湿润的蜜穴抽送几下，康剑飞又拨出来插进压在下方关之琳细小的肉缝里。
“喔……美死我了……用力插啊……”
关之琳眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的蜜穴把大肉棒夹得舒畅无比，康剑飞改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜穴嫩肉里回旋。
“喔……被你插得……好舒服……”
关之琳的蜜穴被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。
手紧紧搂住李嘉欣，秀足紧紧勾住李嘉欣的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，蜜穴深深套住大肉棒紧密旋磨，关之琳被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
“嗯……好舒服……好爽……飞哥你可真强了……喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的大肉棒……太粗……太长了……”
浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有大肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。
“什么让你太爽呢？”
听到关之琳淫荡的叫声，康剑飞故意问道。
“讨厌……你欺负我……你明知故问……是你……你的大肉棒……太粗……太长了……”关之琳闭上媚眼细语轻声呢喃。
康剑飞大力的抽插，龟头不停在关之琳蜜穴里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，关之琳红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。
“飞哥的大肉棒……肏得我……真舒服……好舒服……我好喜欢……飞哥的大肉棒……”
关之琳舒畅得语无伦次，把身上的李嘉欣听得春情荡漾，小手伸过来拉着康剑飞的手拽到酥胸上，康剑飞把手伸到关之琳和李嘉欣紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得关之琳和李嘉欣两个香港第一美女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”
淫猥的娇啼露出无限的爱意，康剑飞更卖力的抽插起来。
“好舒服……哼……好棒啊……喔……喔……爽死我啦……”
关之琳失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服喔……我又要泄……泄了……”
关之琳双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜穴急泄而出，达到了高潮。
康剑飞又将注意力放在了李嘉欣身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜穴口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。
回头瞥着康剑飞，迷人的丹凤眼妩媚万状。
康剑飞跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，大肉棒插入菊花蕾，她柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”
小手胡乱抓着，一不小心抓住了关之琳丰盈的豪乳。
“啊……瞧把你浪的啊……”
关之琳被李嘉欣突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”
李嘉欣看到关之琳不堪挑逗的神情，调皮的握着关之琳丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊。”
康剑飞俯在李嘉欣雪白的美背上抽送着大肉棒，李嘉欣被康剑飞顶的抓不住关之琳的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。
手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在关之琳高耸的酥胸晃动着，把关之琳丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
康剑飞用左手伸前捏揉着李嘉欣晃动的乳房，手背在李嘉欣浑圆乳房带动下撞着关之琳的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，李嘉欣成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
大肉棒在圆臀后面顶得李嘉欣的菊花阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得……好舒服喔……我受不了啦……啊……美死了……好爽快……又要泄了……”
李嘉欣光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，康剑飞听到李嘉欣的告饶，更猛力的抽插，将李嘉欣推向高潮顶峰，蜜穴口的嫩肉随着大肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。
“啊……我要……要泄了……啊……”
李嘉欣拼命抬挺圆臀迎合康剑飞。
“喔……喔……太爽了……”
李嘉欣如痴如醉的喘息着，俯在关之琳柔腻的胴体上，康剑飞倒在李嘉欣背上看着她身下的关之琳，手挑开她的秀发，关之琳羞涩的伸手抚去康剑飞脸上的汗珠，康剑飞隔着李嘉欣美艳的胴体，吻着关之琳的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道：“你们舒服吗？满意吗？”
李嘉欣充满了高潮后的余韵，低声地说：“嗯，好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦。”
关之琳闻言闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏把我们干成这样了……还问，坏死啦……”
娇嗲后紧紧搂住康剑飞羞得把头藏到康剑飞怀里，康剑飞拉起她雪白的藕臂，关之琳丰盈的豪乳挤人的乳沟。
让她们恢复了一点点力气，康剑飞又开始了大力征伐，直到把关之琳和李嘉欣两个香港第一美女干得虚脱，没有了一丝的力气，才放过她们！
……
昨晚两女彻底玩疯了，主动要求尝试各种姿势，争先恐后地献媚邀宠，最后被生气的康剑飞杀得丢盔卸甲。
早晨8点，只睡了三个小时的康剑飞，不得不早早地爬起来，继续《生化危机》的前期筹备工作。
“这么早啊？”被弄醒的关之琳看了看时间，抱住康剑飞的虎腰说，“飞哥，再陪人家睡会儿嘛。”
李嘉欣则开始唱反调，她一副教训的语气说：“真是不懂事，飞哥还要工作呢。飞哥，我帮你穿衣服。”
关之琳哪里肯认输，她立即起床说：“飞哥，我帮你挤牙膏。”
这两个女人，整早晨都充满了火药味。最后还是关之琳先撑不住，问道：“飞哥，你到底选谁当女主角啊？”
康剑飞只好说道：“家慧，这个角色不适合你，你的外形太柔媚了。”
李嘉欣大喜：“飞哥，我很擅长冷艳的扮相，拍《妖兽都市》的时候，徐导和麦导都夸我演得好。”
“就你那演技？也好意思跟汤姆·克鲁斯拍对手戏，别丢人丢到国外去了。”
关之琳的想法很简单，自然我当不上女主角，你也别想演。
反正谁都可以，就是不能便宜李嘉欣。
李嘉欣立即生气地反驳说：“你懂不懂欣赏？我演技好得很！”
“哼，花瓶！”关之琳讽刺说。
“你才是花瓶。”李嘉欣怒道。
“好啦，”康剑飞被两女烦得够呛，喝止道，“我过两天弄一场试镜，谁想当女主角全凭本事！”
这个试镜是半公开兴致的，东方娱乐经纪公司的签约女星，都得到了自己经纪人的通知。
甚至连那些平时只拍电视剧的女星，都无比激动地准备参加试镜。
反正试试再说，万一被选上了呢？当初的吴振宇，不就是从一介小演员，在试镜中脱颖而出，成为《盗墓笔记》男主角而大红大紫的吗？
试镜当天，现场可谓花枝招展、星光灿烂。
关之琳、李嘉欣、邱淑贞、王祖贤、张曼玉、刘嘉玲、梅艳芳、杨丽菁、周嘉玲、万琪雯、周海媚、叶子媚、叶玉卿、黎姿、陈宝莲……
从刚出道的小演员，到已经成名的大牌应有尽有，甚至连吴君如和苑丹琼都来凑热闹。
张敏、温碧霞和李赛凤等女都没现身，她们似乎是拍电影拍乏了，这两年都没咋接片子。
反正有康剑飞养着呢，何必在片场累死累活、加班熬夜。
几十个美女站成好几排，把大型会议室都挤满了，康剑飞看到陈宝莲就想起了另一个时空，陈宝莲在2002年在上海跳楼自杀，又一个为情所困的苦命人啊，嗯，应该像拯救阿翁一样拯救她，现在阿翁还活得好好的在电视台做着电视明星，有着康剑飞女人这个特殊身份存在，想拍戏就拍戏，累了就休息。
好嘛，无耻的康剑飞又在找借口了，现在的他已经非常邪恶了，看到漂亮的女明星就想着收为己有，闲话少说，还是回到试镜的正题吧！
康剑飞必须先做外形筛选才行，他语速奇快地说：“家慧、小贤，你们形象不合适，嘉欣和贞贞先去换衣服。然后曼玉、嘉玲和梅姑，我很抱歉，你们请回吧。至于周嘉玲，你可以演一个女配角，丽青你也可以去换换衣服……”
说了一通，康剑飞又指着万绮雯、周海媚、叶子媚、黎姿等女：“你们来凑什么热闹，快回家歇着去。”
通过初步筛选的女星只剩下七八个，梅艳芳等人虽然被淘汰，但也不觉得尴尬，谁都知道康剑飞挑演员是很公道的。
他不看你的名气，只看形象和演技，一切以影片质量为标准。
美女们很快换好装出现，她们都穿着黑色紧身皮衣，这是《生化危机》中艾莉丝的经典造型。
李嘉欣和邱淑贞的扮相最让人惊艳，完美的身材被皮衣衬托得显露无疑。只不过前者更加高挑冷艳，而后者多出几分妩媚气质。
康剑飞宣判了其他女星的死刑，但在李嘉欣和邱淑贞两女之间，却无法做出抉择。
“再去换身衣服！”康剑飞说。
两女再度出现时，身上穿着大红色的连衣裙。
康剑飞围着她们转了好几圈，还是拿不到注意，又说：“把头发剪短。”
“啊？”李嘉欣显然舍不得她的飘逸长发，哀求道，“飞哥，能不能不剪啊？”
康剑飞没好气道：“你可以选择退出。”
李嘉欣不满地小声嘀咕道：“剪就剪！”
邱淑贞就要大方得多，她以前留过几次短发，而且模样还挺好看。
好些试镜被淘汰的女星，原本心中还有些腹诽，认为康剑飞是在徇私，毕竟谁都知道李嘉欣和邱淑贞是他的女人。
不过现在看到康剑飞动真格，把一向长发示人的李嘉欣都给剪了，心中这才平衡了许多。
两女很快剪完头发回来，剪得也不短，勉强能够遮住脖颈样子。
长发能够遮住女人很多缺陷，短发就不是谁都Hold得住。
但很显然，李嘉欣和邱淑贞的短发造型同样完美，邱淑贞在剪短发后，身上甚至多出一股子知性气质。
康剑飞苦苦思考了许久，终于做出了决定。
邱淑贞身材太矮，而且外形比较东方，欧美观众不一定买账；李嘉欣的混血长相则是东西方通吃，而且身材比例也更好一些。
“就你吧。”康剑飞指着李嘉欣说。
“真的？”李嘉欣欣喜若狂，也不顾别人的眼光，直接扑到康剑飞怀里献上香吻说，“谢谢你飞哥！”
一直留着没走的关之琳见状，气得拎起包包就走，她对这个结果很不服气。
邱淑贞也很失落，脸色有点难看。
没等关之琳走出大门，就听康剑飞说道：“嘉欣，你别高兴得太早。接下来半个月，你每天必须保持两个小时的肌肉训练，两个小时的武术训练，三个小时的枪械与驾驶训练。还有，多吃点东西，尽量丰腴一点，别瘦得跟骨架子似的。最好去海边晒晒太阳，把皮肤也弄黑些，你皮肤太白了。”
“啊？”李嘉欣瞬间懵逼。
她身材苗条、她肤白貌美，这些都是让她自傲的优点，现在为了拍戏居然都要进行改变。
“噗呲！”关之琳一听，顿时幸灾乐祸地笑出声来。
其他没走的那些女演员们，此时也都忍着笑。
她们打心底反感李嘉欣，因为这女人太招摇了，现在看到她吃瘪当然高兴，邱淑贞终于好受了一些。
“我……我不演了，你找其他人吧。”李嘉欣急得撂挑子了。反正有康剑飞养她，美丽才是她的资本，自废武功这种事李嘉欣才不干。
康剑飞呵斥道：“不演也得演，我马上让人给你订制训练计划！”
李嘉欣欲哭无泪，每天两小时练肌肉、两小时练武术、三小时练枪械、架势，还要找时间晒太阳。
这完全没时间逛街美容做SPA啊，说不定半个月后，她就会变成皮肤黝黑、肌肉发达、手心粗糙的丑女人！
这当然也不是康剑飞的意愿，他只是想通过短期训练，让李嘉欣的动作戏更有力度感，不是那种轻飘飘的花架子舞蹈。
……
当天晚上，康剑飞的某栋别墅里。
此时的陈宝莲有些紧张，公司集团的老板康先生约她来这里是什么意思，说是有合适的剧本给她，本来今天她去试镜也没抱什么希望，只是想去露露脸，看看能不能混到其他一些重要的角色来演，或者在董事长面前留下个好印象什么的，对她以后有帮助！
这个时空的陈宝莲轨道和另一时空有了些许变化，并没有去拍三级片，出道后演了一些配角，一直不温不火的状态，毕竟港片已经开始没落，整体大环境如此，更别提那些个没什么名气的女明星，她也是其中之一，所以这次康剑飞让保镖打电话叫她来这里，她毫不犹豫的把握住这次的机会。
也许，康先生是看上她了呢，是该拒绝还是接受啊？
康剑飞颇为有趣地看着陈宝莲那纠结又紧张的神态，那种猫戏老鼠的感觉真的很好玩儿。
“阿莲啊，你出道几年了？”康剑飞叫她不敢出声，只好开口问道。
“五……五年了，康先生，您也知道，港片没落了，所以现在越来越不好混了。”陈宝莲还是神情略微有些紧促。
“阿莲，你知道为什么家慧、嘉欣、小贤她们这么红吗？”康剑飞开始露出莫名的微笑。
“因为……因为是康先生的大力栽培。”陈宝莲来这里之前就已经猜到大概了，已经22岁的她，在娱乐圈也算是混了多年了。
“阿莲啊，有时候得到一些东西，就要付出一些代价的啊，你明白吗。”康剑飞开始无耻地笑了起来。
“康先生，我……明白你的意思了……我愿意接受康先生的栽培。”陈宝莲脸色羞红说出口。
“那好，以后你也和她们一样叫我飞哥吧，或者叫老公也可以。哈哈……”康剑飞为自己三言两语就把一个大美女弄上床而兴奋。
“飞哥，你以后会对我好吗？你知不知道，公司上下所有的明星，特别是女明星对你是除了敬畏，还有崇拜啊，你的经历就像一个传说，都可以写成小说传记了。”
陈宝莲此时也放开了些，目光有些崇拜地看着康剑飞，已经开始主动脱起了自己的裤子。
“嘿嘿，说出来你可能不信，我之所以想要你，是想拯救你，你以后的感情路坎坷啊，翁美玲，阿翁你知道吧，我觉得你和她应该能成为好姐妹的。”
康剑飞非常地无耻，把潜规则说得这么大义凛然。
康剑飞说完就解开自己的皮带，将裤裆里的大肉棒掏了出来，已经变得坚硬如铁的大肉棒就这么跳入了陈宝莲的眼线。
刚刚脱掉自己身上裤子的陈宝莲把眼睛睁地大大的，第一次看到男人的大肉棒，吓得够呛，长度足足有三十四厘米，如同婴儿手臂般粗壮的直径，要是插进来得有多疼啊？
康剑飞明显能感觉到陈宝莲那坐立不安的心情。
陈宝莲的下体已经暴露在了康剑飞的眼前，康剑飞把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
陈宝莲试探着伸手在康剑飞的大肉棒上摸了一下，然后轻声问道：“飞哥，你以后会好好待阿莲吗？”
“阿莲，你以后永远都是我的女人，我会好好对待你的，你想拍戏也行，做其他你擅长的都可以。”
康剑飞微笑着倾过身去，在陈宝莲的耳垂上亲了一下。
康剑飞的突袭动作让陈宝莲浑身颤抖了一下，陈宝莲的小脸“腾”的就红了。
康剑飞继续下一步的动作，靠向陈宝莲的身子把她拥进怀自己里，陈宝莲知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
康剑飞的双手握住了陈宝莲的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，美少女的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
陈宝莲变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了康剑飞的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。
微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。
当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
康剑飞可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。
虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，陈宝莲小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
于是康剑飞再次拉过陈宝莲，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。
然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
康剑飞的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
陈宝莲的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
康剑飞的大肉棒已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴分泌液来，流到了女孩子的手上。
当他忽快忽慢的挑逗陈宝莲的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到陈宝莲的反应，康剑飞就知道她的胸部非常圆感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
康剑飞一手抓陈宝莲的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了美少女的性欲，手紧紧握住男人的大肉棒。
这时候康剑飞把嘴移向陈宝莲的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在陈宝莲浓密阴毛处游移……
此刻的陈宝莲已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根大肉棒，他的大肉棒真大啊，自己第一次触摸男性的大肉棒，心里不免“扑腾！扑腾”的乱跳。
康剑飞的手指也开始挑动陈宝莲的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，陈宝莲阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被陈宝莲给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
高潮完后，陈宝莲的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从陈宝莲的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
康剑飞轻声的俯身在陈宝莲耳边问到：“阿莲，帮我口交好吗？”
陈宝莲虽然是处女，混了几年的娱乐圈自然知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
康剑飞主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在陈宝莲的身上成69式，于是陈宝莲的细舌正好能舔触着他的大肉棒，基于投桃要报李，康剑飞也把自己的嘴贴在陈宝莲粉嫩的小穴上，用舌头在她未经人道的蜜蛤上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
陈宝莲很仔细的舔遍了康剑飞的大肉棒，然后把男人的大龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
康剑飞满意的品尝着陈宝莲可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
陈宝莲先把康剑飞的整个大肉棒含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出大肉棒，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声……
陈宝莲见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，又把小嘴移向康剑飞的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的大肉棒上下套弄，就一会含住大肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
康剑飞忍不住开始反击了，他全力将舌头深入陈宝莲的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。
男人的舌头一直灵巧地品尝着陈宝莲美妙的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
康剑飞开始办正事了，他从床上站起身来，把陈宝莲的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让大肉棒瞄准了她的肉唇，说：“阿莲啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
陈宝莲知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，康剑飞右手握住自己的大肉棒，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
毕竟还是处女，陈宝莲的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的大肉棒进入。
一点一点的，康剑飞的大肉棒慢慢的进入陈宝莲的体内。
突然，康剑飞感到有一丝微的阻挡，这时身下的陈宝莲却不合时宜地轻呼了一声，康剑飞只好停止了进攻问：“疼吗？”
陈宝莲紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
“阿莲，我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
“喔……我知道……来吧！……肏我……肏我……”
“咦！”
康剑飞吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，大肉棒继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
“你感觉痛不痛？”康剑飞小心的问。
“是有点疼，飞哥，你的大肉棒太粗长啦，让我适应一下！”
陈宝莲突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
康剑飞满意地把身子推了推，大肉棒从小穴里出来了，可以看到大肉棒上有丝丝的鲜血，陈宝莲阴道口也有血丝流出。
陈宝莲的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的。
“飞哥……你进来吧……”
良久之后，陈宝莲轻声道，康剑飞点了点头。
“呲”的一声，康剑飞那灼热巨大的龟头推开陈宝莲柔软的蜜唇花瓣，滑过陈宝莲颤动的珍珠花蒂，撑着陈宝莲紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热巨大粗长坚硬的大肉棒已经深深的插在陈宝莲充满春水蜜汁的穴中！
“啊……”
陈宝莲淫叫一声，粉白的肥臀大起大落上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓秀发乱舞娇喘如牛。
“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
陈宝莲双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，女人下面的阴道是适应力最强的器官。
秀发飘扬香汗淋漓娇喘急促，沈寂多年的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，陈宝莲娇柔的淫声浪语把个清纯处女的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿莲……好……好喜欢飞哥……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……从来没这么爽过……阿莲爱死……飞哥你的宝贝了……”
陈宝莲爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把康剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……阿莲……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗呲噗呲”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得陈宝莲听得更加肉紧情欲高亢粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥胀饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的粗长大肉棒，康剑飞但觉陈宝莲那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
陈宝莲不仅主动用嘴含了他的大肉棒，又让美妙的小穴深深套入大肉棒，让康剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的康剑飞上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着陈宝莲那对上下晃动着的大乳房。
“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
康剑飞边赞叹边把玩着。
陈宝莲红嫩的小奶头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，陈宝莲媚眼翻白樱唇半开娇喘连连阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发香汗淋淋淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好飞哥……你……你要顶……顶死阿莲了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……飞哥……好爽……再用力顶……阿莲要泄了……喔……喔……抱紧阿莲……飞哥……你也射给阿莲吧……我们一起泄吧……”
陈宝莲酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，陈宝莲感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的陈宝莲红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上天的杰作。
他感受到陈宝莲刚才的狂野，知道她从来没有过这种体会，再想到她在另一个时空的悲惨经历，心下不由一阵怜惜，有心让陈宝莲再快活一次。
康剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的陈宝莲轻轻平躺横在床上，被康剑飞摆布成大字形，陈宝莲明艳赤裸凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
康剑飞瞧得两眼圆瞪气喘心跳，他想着陈宝莲这活生生横陈在床妖艳诱人的胴体就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味陈宝莲方才跨骑在他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服陈宝莲这丰盈性感的迷人胴体。
康剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将陈宝莲伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入陈宝莲的小穴蜜穴内扣弄着。
陈宝莲被挑逗得媚眼微闭艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久康剑飞回转身子，与陈宝莲形成头脚相对，他把脸部埋进陈宝莲的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得陈宝莲情欲高炽淫水泛滥呻吟不断：“啊……飞哥……老公……阿莲要……要被你玩死了……啊……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
陈宝莲酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，陈宝莲贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，陈宝莲小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在陈宝莲樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的陈宝莲，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后陈宝莲的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……飞哥……你别再逗阿莲了……好……阿莲要……阿莲要你占有我……宝贝快插进来啊……”
陈宝莲被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞得意极了，手握着庞然大物对准陈宝莲那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗呲”全根尽入，陈宝莲满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的陈宝莲占有侵没了，陈宝莲长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着陈宝莲的大乳房，边狠命地抽插着陈宝莲的小穴，陈宝莲兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
康剑飞听了陈宝莲的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把陈宝莲的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是陈宝莲久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，陈宝莲不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把陈宝莲亢奋得心跳急促粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻陈宝莲湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠嘴儿相吻性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，康剑飞兴奋的喘息声陈宝莲满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“啊……好爽……飞哥……阿莲会被你的大……大肉棒搞死啦……阿莲爱死你了……阿莲喜欢你的宝贝……哦……今后阿莲随……随便你爱怎么玩就怎么玩……阿莲要你……啊……好爽……你好厉害……阿莲要被你搞死啦……啊……好舒服……”
陈宝莲淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，陈宝莲媚眼如丝娇喘不已香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
康剑飞听陈宝莲像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了陈宝莲毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗呲噗呲”声，陈宝莲舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
“啊……好……阿莲高潮来了……又要……要丢了……”
康剑飞金枪不倒，把陈宝莲插得连呼快活不胜娇啼：“啊……飞哥……好舒服呀……啊……我完了……”
倏然陈宝莲双手紧紧抓住康剑飞腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的舒爽……
抽出大肉棒让她好好休息了一会儿，毕竟是第一次做爱，不过没多久，陈宝莲小穴就流出潺潺溪水，康剑飞伸长双手绕过玉腿，把陈宝莲的阴唇掰开，小腹一缩一吐，大肉棒就往里头插去。
“噢……真是……真是……舒服……死了！”
粗长壮硕的大肉棒，顺着湿滑的嫩穴，一下子捅到了底。
“喔……好……飞哥……它……一下就……进去了。”
康剑飞抱着陈宝莲的粉臀才刚想用力，陈宝莲已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚穴套着大肉棒，不断的吞吞吐吐。
“飞哥的大肉棒……啊……插得我……好舒服。”
陈宝莲禁不住呻吟外带淫声浪语。
康剑飞将陈宝莲的娇躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着陈宝莲坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏陈宝莲发红的小骚穴。
“喔！……飞哥……用力……再用力……喔！……干死我吧！”
陈宝莲仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
“噢，好阿莲，你的洞，好热，好紧，我要肏坏它！”
康剑飞用力的抓着陈宝莲的奶子，什么三快一慢九浅一深全忘得一干二净，潮湿淫荡的嫩穴像水蛭一般的握紧了康剑飞，康剑飞只想狠狠的插到尽头，喜乐的尽头。
汩汩的骚水沿着大肉棒喷向阴囊，开始带点浊浊的乳白，穴里也不知浪到何种地步，希哩呼噜的各种黏液翻搅而出。
“喔！……美死了……再深一点……噢！……对对……就是那里……用力肏我……喔！”
陈宝莲的眼神已经散漫，雪白颈项绷的青筋浮现，满头发丝随着粉臀摆动披散开来，然后随着抽插的节奏，荡起翩翩发影。
“喔！……对……对……喔喔……爬上去了……嗯！不好了……要来了……噢！”
大肉棒把阴唇插的一片红肿，雪白的奶子让康剑飞揉捏出淡淡抓痕。
“喔……不行啦……喔……来了来了……喔……喔……喔……不行了……嗯……好爽……”
肉敦敦的穴里一阵紧缩，灼热的阴精泉一般的喷向龟头。
大肉棒恍如置身洪炉当中，浸沐在无边热泉欲海里，想到狐媚妖娆的陈宝莲给自己插的一踏糊涂，子宫里失禁的奔流出股股阴精，康剑飞的心头荡到极点，酥麻由小腹蔓延到阴囊再到龟头，大肉棒瞬间鼓胀到极致，然后无法言喻的美好快感由湿暖穴里感染到马眼再攀上龟头最后弥漫到每个细胞。
把骤然胀大骚痒无比的大肉棒大力插向水淋淋的穴里，在里面旋转了起来。
“喔……喔……好大……好大……喔……不行啦……快裂开了……高潮了……啊……”
陈宝莲抽搐的蜜穴快给爆发的大肉棒迸裂。
康剑飞双手使劲，将阴囊牢牢抵紧陈宝莲的穴口，大肉棒一抽一抽的在小骚穴里快乐的旋转。
良久，良久，陈宝莲才回过气来，水汪汪的媚眼掠上康剑飞的脸庞：“飞哥要死啦！不怕把人家弄坏。”
“我就只想插到尽头，跟阿莲融在一起嘛，阿莲，你舒不舒服啊？”康剑飞嘿嘿淫笑。
“哎呀……快啦……快……快肏我……肏我……人家痒死啦！”才过了一会儿，陈宝莲就浪叫起来。
拥紧陈宝莲，康剑飞腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头，虽然不是第一次干陈宝莲的小骚穴了，但是从陈宝莲的骚穴里传来的那种紧窄的，如同春天一样的温暖的感觉，让康剑飞还是更加的兴奋了起来，大这种刺激之下，康剑飞不遗余力的用大肉棒在陈宝莲的小骚穴里抽插了起来。
“喔……喔……糟糕……又开始了……喔……”
大张的玉股开始迎合了起来。
看看陈宝莲给自己干得已经差不多了，康剑飞的嘴角又露出了一丝坏坏的笑容，在这情况之下，康剑飞狠狠的一棒顶向花心，让陈宝莲屁股高高翘起。
“喔……好……好爽……亲飞哥……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”
康剑飞将大肉棒次次都插到尽头，爽得陈宝莲浪叫连连。
“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”
陈宝莲摇头晃脑，身上冷汗直冒出来：“快……快快……喔！……用力干死我吧……对……对……里头……就是那里！”
康剑飞狠狠地插到陈宝莲的花心，足足疯狂肏干了两个多小时，陈宝莲那娇嫩的处女穴都被康剑飞肏红肿了。
“啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”
陈宝莲已经不知道是自己第几次高潮了，只觉得自己整个人上了天一般。
湿热的蜜穴里紧缩起来，灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，康剑飞被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，浓稠的精液再次射向子宫深处。
“讨厌，飞哥，人家才是第一次做爱，就把人家弄得这么惨，都下不了床了。”
陈宝莲享受着高潮的余韵，也实在是没有力气再战斗了，被康剑飞要得有点狠。
“还不是怪咱们家阿莲这么漂亮，让我控制不住啊，就想着狠狠地肏干这个美丽的小骚货，况且你刚才也不是挺舒服的嘛，叫得这么大声。”
康剑飞哈哈大笑。
“讨厌，不和你说了，我要睡了……累死人了……”陈宝莲撒完娇就在康剑飞怀里沉沉地睡去了。
……
两天后。
风行唱片公司的某间舞蹈教室。
李嘉欣非常麻溜地来了个一字马，她经常去赵雅芝的店里练瑜伽，这种压腿之类的低级动作早就掌握了。
在床上她能适应各种高难度姿势，这都是李嘉欣讨好康剑飞的法宝。
康家班的女武师杨菁菁点头赞许说：“身体柔韧性不错，我们就不练压腿了。”
李嘉欣立即高兴地站起来，说道：“老师，我其实会打拳的，拍《妖兽都市》的时候练过。”
杨菁菁道：“来几下我看看。”
“喝！”
李嘉欣摆出格斗姿势，突然起腿前踢，接着转身再踢，居然来了个连环的旋风腿。
她为了炫耀自己的柔韧性，刻意踢得很高，脚尖都超过头顶了。
本以为会得到老师的表扬，谁知杨菁菁却说：“毫无力量感。双手抱在脑后，蹲下去做蛙跳运动，从教室左边跳到右边，以后每天来回跳20趟。”
“20趟？”李嘉欣怒了，“你想累死我啊！我坚决不跳。”
杨菁菁面无表情道：“那我只能去跟康先生说，你这个徒弟我教不了。”
“你……我记住你了！”李嘉欣气得甩手，威胁一句之后，乖乖地跑去做蛙跳。
杨菁菁说：“蛙跳只是热身运动，跳完以后做仰卧起坐，然后我们练习打沙袋。对了，下午记得去找罗立贤老师，他会教你开摩托车。”
李嘉欣感觉人生一片昏暗，她平时也就做做瑜伽而已，身体柔韧性超强，但耐力和体力都严重不足。
只在教室来回跳了两趟，就累得浑身发软，然后一屁股坐在地上不肯起来。
杨菁菁不知从哪里掏出一根竹制教鞭，走过去说：“康先生嘱咐过我，如果你完不成任务，我可以自行处罚。”
“你敢！”李嘉欣主动摊出手心说，“你打我试试，你打呀！”
“啪！”
杨菁菁一鞭子就抽过去。
“啊！”李嘉欣痛得都快流眼泪了，手心里一道红红的鞭痕，显得那么难看和残忍，她气道，“你还真打啊，我要找律师起诉你！”
杨菁菁说：“你找康先生更管用，把我这个老师开除了就行。”
一提起康剑飞，李嘉欣就直接蔫了，她带着泪花蹲起来，艰难地继续进行蛙跳运动。
在好几次摔倒后，李嘉欣终于跳了10趟。
杨菁菁说：“好了，剩下的明天再跳，你体质太弱了撑不住，得一点点增加强度。今天先10趟，明天15趟，后天20趟。现在休息五分钟，接下来做仰卧起坐。”
李嘉欣也顾不得形象了，直接瘫倒在地板上，四仰八叉地望着天花板喘气。
就在此时，关之琳和温碧霞突然走进来，两人还提着大包小包的购物袋，显然是刚刚逛街回来。
“哟，地上躺着的是谁啊，大白天的怎么不回家睡觉啊？”
关之琳开启嘲讽模式，把假模假样地掏出纸巾说，“你看你，流那么多汗，我帮你擦擦吧，不然会感冒的。”
“滚！”
李嘉欣直接爆粗口，她恨不得跳起来把关之琳给掐死。
关之琳还有更狠的，她直接端了两张板凳进来，和温碧霞就在教室里坐下。
两女一边聊天一边敷面膜，不时朝训练中的李嘉欣指指点点，把李嘉欣的肺都快气炸了。
《康剑飞新片消息最新曝光，李嘉欣确定出演女主角》——
这是《天天日报》最新一期娱乐版的头条标题，不仅如此，头版头条上还刊载了李嘉欣艰苦训练的照片。
文章写道：“近日，全港60多位女星参加《生化危机》的试镜，最美东方小姐李嘉欣脱颖而出，被确定为康剑飞新片的女主角……为了做好新片拍摄准备，剧组为李嘉欣制定了严苛的训练计划，内容包括体能、格斗、枪械、驾驶等多个方面，每天8个小时的训练任务，让李嘉欣叫苦不迭……”
报纸还展示了李嘉欣受伤的照片，膝盖的淤青、手臂的擦伤、脚底的血泡……
累累伤痕让粉丝们心痛不已。
《明报》系的报刊杂志，也都对此进行了赞赏，称李嘉欣为了电影艺术牺牲自我，这种拼命的精神值得电影人学习。
说穿了，不过是在为《生化危机》前期造势而已，各大报纸也乐得配合，因为这样可以增加销量。
《东周刊》和《壹周刊》就有些乱来了。
首先是《壹周刊》，大骂李嘉欣是毫无演技的花瓶，说她这次能够击败张曼玉、梅艳芳、邱淑贞等多位女星，主要是因为李嘉欣床技惊人，讨得了康剑飞的欢心。
《东周刊》则非常猥琐，把李嘉欣膝盖受伤的照片作为封面，分析那是摩擦伤，而不是简单的摔伤，刻意给读者某种非常不雅的暗示。
如今的《东周刊》还没被杨寿成收购，属于《东方日报》旗下的八卦杂志。
想当年，康剑飞和马成昆的关系极好，梦工厂和《东方日报》也有长达十年的蜜月期，双方合作得非常愉快。
可是在康剑飞收购《天天日报》、入股明报集团后，彼此就成了竞争关系。
虽然在公共场合遇到时，康剑飞和马成昆还表现得像老朋友，但他们已经不再私下联系了。
香港现在最有名的八卦杂志，就是黎志英的《壹周刊》，以及马成昆的《东周刊》。
为了抢占八卦新闻市场，《壹周刊》疯狂爆猛料，甚至不惜制造耸人听闻的假新闻，连康剑飞和李嘉诚的假新闻都敢乱编；《东周刊》的胆子比较小，不敢得罪富豪大佬们，于是把目光投向了当红明星。
什么走光啊、偷情啊、卖淫啊，这些都是《东周刊》热衷的新闻素材。
其新闻配图非常贱格，摄影师专门对着明星的下三路拍，上个月就曝光了一张袁咏仪睡觉流口水的照片。
当时袁咏仪接连拍了几个月的戏，累得在片场都睡着了，口水一直流到了下巴。
这还不算，照片还是摄影师趴在地上仰拍的，隐约可以看见袁咏仪底裤的颜色。
就是这种卑鄙下流的八卦新闻，居然还能让《东周刊》销量猛增，因为它满足了读者的变态和偷窥欲。
马成昆也丝毫不顾和康剑飞的旧日交情，康剑飞的许多女人都被《东周刊》曝光过，包括前段时间报道说翁虹当了康姨太。
“哼，气死我了！”李嘉欣愤愤地把《东周刊》摔地上。老娘训练得这么辛苦，居然还说我膝盖是啪啪啪受伤的，简直岂有此理。
她的专职健身教练喊道：“李小姐，休息时间已过，该训练了。”
李嘉欣没好气道：“再等等，我一杯水都没喝完呢。”
“李小姐，别让我为难。”健身教练拍着杠铃说。
“来啦来啦，真是的，一个个跟催命一样！”李嘉欣没好气地走过去躺下，抓住杠铃开始练卧推。
训练还是很有效果的，刚开始的时候，李嘉欣只能勉强完成5公斤的卧推动作，现在已经能做完一组15公斤了。
而且枪械和驾驶动作也有模有样，奔跑、跳跃更加灵活且有力量感，基本达到了康剑飞的要求。
让李嘉欣感到苦恼的是，高强度运动让食量增加一倍有余——她变胖了，从49公斤飙升到53公斤，半个月不到就重了8斤。
说好的运动可以减肥呢？
都是骗人的！
这天的训练一结束，李嘉欣就跑去找康剑飞哭诉：“飞哥，我不玩了，今天刚去量了体重，我都快变成肥婆了！”
康剑飞却非常满意地点头：“不错，身材很完美。”
“还完美？我都53公斤了！”李嘉欣心态已经爆炸。
“就保持在这个数值，甚至可以再增重一两斤。”康剑飞吩咐道。
李嘉欣身高1米72，53公斤的体重其实是极为标准的。
她以前就是太过偏瘦了，细胳膊细腿儿的，去当模特走T台还行，要拍动作戏当打女明显不协调。
生了好半天闷气，李嘉欣才问道：“还要练多久啊？”
“五天，下周就开机。”康剑飞说。
《生化危机》虽说要在印度取景，但为了节省拍摄成本，大部分的室内戏都会选在香港拍。
特别是那个高科技的生物实验室，你跑印度去也找不到地方啊。
从去年12月初，将军澳影视城就有几间屋子在装修搭景，现在已经完成得差不多了。
康剑飞的新片还没开机，另一部电影就已在香港引起了大范围关注。
《风声》是东方梦工厂、飞智影视与上影厂合拍的，选在三月份票房淡季登陆香港。
银都院线（左派）全线上映，东方院线也给了24%的排片场次，剩下76%全排给《大话西游之仙履奇缘》（《大话》分上下部）。
最开始，《风声》并为引起太多关注，虽然它打出的宣传口号是康剑飞编剧、张国荣主演，但3月份本就没几个人看电影。
相反，《大话西游之仙履奇缘》则牛逼许多，因为这是《大话西游之月光宝盒》的续集，好多看了上部的观众就等着看下部。
《大话之仙履奇缘》比《风声》提前上映一周，首周票房983万，这个数据在电影淡季是很威武的，可第二周就猛跌至542万，第三周票房更是只有291万。
又勉强坚持了两个星期，《大话之仙履奇缘》遗憾的下映，累计票房2000万出头。
这个数据对别人来说很厉害，但对周星驰而言则显得比较鸡肋，未达预期目标，但又守住了底线。
《风声》则刚好相反，大家一听是内地电影，就算有张国荣和康剑飞参与，很多香港观众也是不感兴趣的。
首周票房仅仅208万，这还是张国荣的号召力摆在你那里，吸引了许多铁杆粉的结果。
但当第二周来临，《风声》的口碑渐渐传开，再加上《大话西游2》消减的一些场次排给《风声》，单周票房猛增到400万以上。
及至《大话西游2》后劲乏力时，《风声》第三周的单周票房已然突破600万，累计票房达到1300万，顿时引起无数影迷的关注。

第943章 民间食神
香港观众虽然把《风声》当做特别的警匪片来看，但这种新奇的类型还是点燃了市民的观影热情。
特别是那些40岁以上的大龄观众，他们心中的家国情怀还未泯灭，对《风声》尤为推崇喜爱。
（香港1950年人口只有200万出头，其中说粤语的不足一半。现在有600多万人口，很多都是内地过去的。）
一个月放映下来，《风声》的香港票房直逼3000万大关，把无数电影圈同行看得大跌眼镜。
相比而言，周星驰就要郁闷得多。
他以前就建了自己的电影工作室，挂靠在东方梦工厂名下，去年更是把工作室升级成彩星电影公司。
《大话西游》这部电影投资5000多万，其中梦工厂只投资了1500万，剩下的3500万都是周星驰自己掏的钱。
在港片大环境萎靡的情况下，大家都不敢自己掏钱拍片，周星驰此举说明他还是有很大抱负的。
最开始的时候，《大话西游》只打算拍一部。但拍着拍着，剧情已经脱离了刘振伟和周星驰的估计，只能一分为二上映。
第一部《月光宝盒》刚开始势头很好，两天500多万票房，观众都是奔着周星驰的名头来的。
但很快就不行了，上座率疯狂地往下跌，落画时本埠票房才2500万。
现在第二部《大圣娶亲》（《仙履奇缘》）放映结束，2000万的票房让周星驰欲哭无泪。
总票房才4500万啊，跑去影院和院线分成再扣税，制片方顶多能拿2000万，这才只有成本的三分之一。
周星驰的彩星电影公司，这回至少要赔本2000万以上。
就看在海外票房能捞回来多少了，东方影视发行公司的吃相不错，海外票房还是会给一些分成的。
不像嘉禾那么无赖，经常私吞海外票房，导致制片方只能选择卖断版权而不是分成。
两部《大话西游》下映后，周星驰把自己关在屋里整整两周。
这部电影的主要剧情是刘振伟写出来的，但许多细节桥段却属于周星驰设计，现在电影扑街，把周星驰的自信心打击得直接清零。
萎靡半个月后，周星驰终于调整好心态，开着跑车出门，来到附近的一家中餐馆。
“周先生，请问要吃点什么？”服务员已经对周星驰免疫了，因为他经常来这里吃饭。
周星驰道：“一份炒饭。”
“好的，请稍等。”
十分钟后，那个服务员没有出现，反而来了个满脸麻子坑的厨师。厨师把炒饭放在桌上，说道：“你的饭来了。”
周星驰抬头一看是老熟人，笑道：“又是你啊，服务生呢？”
厨师答道：“好像是去茅房了，我在后厨喊半天都没人应。”
周星驰说：“我就奇怪了，你做的炒饭这么好吃，怎么在这种中档餐厅里打工？”
厨师感慨道：“我以前可是福临门的大厨，赌王何鸿燊你知道吧，他吃我的特制炒饭一次5000块。后来我辞职了自己开店，一个月也能赚上好十几万，生意越做越大，还开了三家分店的。”
“这么厉害？”周星驰惊讶道。
厨师苦笑道：“可惜被朋友算计了，说是有批低价牛肉，问我要不要。我当时也是贪心，就说要啰。”
“然后呢？”周星驰好奇道。
厨师叹气道：“然后就被坑了，那是一匹走私的问题牛肉。我不但被罚了大笔的钱，还勒令停业整顿，再开张时坏消息已经传开，附近的食客都不愿意在我店里用餐。我十多年积攒起来的上千万身家，只用了三个月就全部泡汤。”
“那你比我惨。”周星驰颇为感慨道，他发现自己那点挫折，跟这位厨师比起来似乎也不算什么。
两人很快就聊起来，说的都是厨师当年的经历，周星驰觉得这种故事很有戏剧性，或许可以拍成电影。
那位厨师名字叫戴龙，就是《食神》里没用隔夜饭做炒饭，而被周星驰打零分的炒王。

第944章 生化开机
周星驰自那顿饭后，每个星期都要跑去找厨师聊一阵。他现在只是有些新片想法，但具体的剧情毫无头绪，得在聊天中获得灵感。
《食神》对周星驰的意义很重大，《大话西游》是他第一次参与导演的作品，而《食神》则是他第一部担任剧本主创的影片。
就在周星驰费尽心思构思剧本时，康剑飞的《生化危机》早就开机了。
4月1日，愚人节。
将军澳影视城的一栋写字楼前，十多位演员和上百位剧组成员，正聚在一起举行开机拜神仪式，现场还有20多家被批准进来采访的媒体记者。
康剑飞站在最前面，身后是徐克、吴瑞青、周成等一票副导演，这部影片光是副导演就有8个，钟志文、杜可风等摄影师也是一大堆。
演员有李嘉欣，饰演女主角艾莉丝；汤姆·克鲁斯，我们就当他是男主角吧。
艾西瓦娅饰演突击小队的女队员蕾恩，本故事的背景放在印度，自然要有个印度美女；
赵文卓饰演麦特，就是故意泄露丧尸病毒那位，他是徐克硬要塞进来的演员；
苏菲·玛索在片中也有露面，客串蜂巢研究员丽萨，在片中她是汤姆·克鲁斯的妹妹；
另外还有一些次要配角，按照华人、美国人、印度人1：1：1的比例安排，比如周嘉玲就在其中演一个女反派小角色。
红后的小演员叫妮哈·达尔维，出生于巴基斯坦，后来随父母搬到了孟买，今年才7岁。
为了给本片造势，康剑飞专门让人在印度报纸上打广告，最后在上千份资料中，挑选出一个小女孩儿来演红后。
之所以选7岁的小女孩儿，是因为这个角色在《生化危机2》里还没出现。
如果找个10岁的小姑娘来，那么再等两三年拍第二部时，估计都变成大萝莉了。
康剑飞在前面领着大家拜神，汤姆·克鲁斯端着香颇为新奇，装模作样的跟着拜。
拜完以后他问苏菲·玛索：“香港人拍电影都要有这种仪式吗？”
“是的，就跟我们说上帝保佑一样，这是他们的传统。”苏菲·玛索随口解释道。
“很有意思的传统。”汤姆·克鲁斯笑道。
司仪突然喊：“拜神结束，揭红布！”
康剑飞走到摄像机前面，伸手把红布给揭开，露出长长的摄像头：“我宣布，《生化危机》正式开机！”
接下来就是接受记者采访，耽误了好半天时间，直到下午才真正开拍。
香港拍的都是室内戏，大家转移到写字楼内，这里有几间办公室经过了重新装修，连其中一栋非承重墙都砸了，就是为了布置成科技感十足的实验室。
赵文卓穿着防化服，小心地操作机械臂取出试管。接着他把T病毒和解毒剂放进手提箱，然后把其中一管病毒随手扔开，落在地上摔个粉碎。
“咔！”
随着康剑飞的喊声，第一个镜头算是完美结束了，接下来就是红后关闭所有通道的群戏。
这几场戏的演员都是配角，而且多达20几人，更有30多个龙套穿着科研制服当人肉背景，还有一排铁笼子里关着大狼狗。
香港有很多欧美人居住，也有许多印度阿三，这都源于英国人的殖民统治。
他们大部分混得普普通通，因为香港电影业发达，有一些也加入其中，专门接演特型角色——港片里的那些外国佬。
几场群戏的外国科研人员，就是这些人负责出演的。
詹姆斯就是其中之一，他爸爸以前是英国水兵，退役后并没有回国，反而留在香港潇洒快活。
他老妈于是就带着他来寻亲，结果非但没找到爸爸，反而连回老家的路费都花光了。
后来母亲病逝，詹姆斯十多岁就得自己讨生活谋生。
他现在已经签约东方娱乐经纪公司，专门在影视作品中出演鬼佬角色，偶尔也接拍一些广告，就是那种专门用洋人提升产品逼格的广告。
长长的走廊里，詹姆斯手臂上挽着西服，端着一杯咖啡快步走来，嘴里还哼着不知名的英文小曲儿。
赵文卓挎着背包和他错身而过，背包正好撞在詹姆斯手上，把咖啡撞得撒了他一身。
“咔！”
康剑飞喊道：“詹姆斯，你撒咖啡的动作太刻意了，重来。”
“OK，我的失误。”
詹姆斯连忙承认错误。
这部片子他有接近一分钟的戏份，对他而言已经算大角色了，是必须抓住的好机会，说不定就能因此而成名。
再次来过，咖啡这回洒在他胸前。詹姆斯有些气恼地看了眼赵文卓，发现对方没有说对不起后，笑着讽刺道：“谢谢你，老兄！”
这个镜头就算结束，重新开机后他继续前进，走到一个电梯前面。这里已经有好几个人，穿着研究人员的工作服，印度、欧美和华人面孔都有。
一个皮肤微黑的印度裔护士，转头看向詹姆斯，脸上露出善意的笑容。
詹姆斯有点尴尬，解释道：“别人弄的。”
“咔！”
第二个群戏镜头结束，接下来是电梯戏，詹姆斯和印度女护士，以及其他几个人被困在电梯里。
这几场公司的群戏，呈现在电影院里只有六七分钟。
但真正拍摄时，却大概要两到三天，这还算速度快的。
拍完后群演还不能走，他们得化妆扮丧尸，跟女主角及队员进行生死搏斗。
丧尸戏才是最耗时间的，剧组光是化妆师就请了十多个，每天给丧尸化妆就要花费三个小时以上。
“偶买噶，这样子真是太酷了！”詹姆斯在化完妆后，看着镜子里自己的尊容后说道。
“啪啪啪！”
康剑飞拍着手走过去，对丧尸们说道：“都过来一下，我给你们示范丧尸的动作。”
所有人都围过去，包括化妆师。
康剑飞双手抬起来，四肢僵硬地超前走，不时张嘴龇牙，眼睛充满了茫然之色，然后他突然加快了一点点速度，一瘸一拐地扑向一位工作人员。
“啊！”那工作人员吓了一跳，下意识地往后躲开。
康剑飞笑道：“OK，就是这样，大家先练习一下。”

第945章 特别节目
今年的香港金像奖稍微有点晚，一直拖到4月中旬才举办颁奖礼。
王家卫成为最大赢家，他的《重庆森林》斩获最佳导演、最佳男主角和最佳剪接三个奖项，《东邪西毒》也拿到最佳摄影和最佳美术指导两个奖。
吴宇森的《变脸》则将最佳影片、最佳编剧和最佳视觉效果收入囊中，也算是硕果累累。
至于康剑飞的《功夫》就有些悲剧，文艺性比不过《重庆森林》和《东邪西毒》，特效比不过《变脸》，武打戏比不过《醉拳2》，仅仅只拿到了最佳新人女演员奖――陈德容。
倒是袁咏仪一鸣惊人，仅仅才出道三年（拍电影），就再度拿下今年的最佳女主角，成为迄今为止唯一蝉联金像奖影后的演员。
她这番拿奖，再加上连续几部主演的电影热卖，袁咏仪直接跻身一线女星行列，片酬甚至已经超过王祖贤和关之琳。
不过这都是汗水换来的，袁咏仪去年一口气拍了13部电影，很多时候连睡觉都睡在片场，堪称电影圈的女汉子。
这些都跟康剑飞没啥关系，他甚至连金像奖的颁奖礼都没去，继续认真地拍《生化危机》。
其实在第一部里，99%都是室内戏，只需要在香港完成即可。
最后那一段室外线，相当于第二部的引子，剧组最后才会跑去印度拍摄。
而且只是拍一些街头大厦的外景，拿回来用电脑合成画面，不过场面比较大，需要动用数百上千的群众演员。
康剑飞前段时间去印度，跟那边的政府打通关系，更重要的是为《生化危机2》做准备。
大陆那边，步步高手机问世已经4个多月，依托全国邮政系统的渠道，迅速占领了手机市场，跟爱立信战得如火如荼。
大哥大受到手机的冲击，其价格迅速下降，这对消费者来说是大好消息。
许多有点小钱的人，也终于有能力使用大哥大，手机也成为尖端的科技产品。
胡俊才那厮受康剑飞的影响很深，变得越来越奸猾了。
步步高土豪金手机限量供应不说，还给镶钻至尊版编号，每个中小型城市限量三部，北上广等大城市限量十部，你有钱都不一定买得到。
人就是那么贱，镶钻至尊版的限量编号，反而让有钱人趋之若鹜。
经常有某个土豪，在吃饭时把手机摆出来说：“这是xx市的001号机，全手工打造，还发了红皮证书，我可是托关系才搞到的！”
镶钻至尊版的一机难求，把土豪金版的销量都带动了，似乎这玩意儿是身份的象征。
甚至还有趣闻传出，说某市的首富由于下手比较晚，只预定到当地的003号机。
他愣是用一个项目做交易，然后再花费百万巨资，把那部001号机搞到手，不仅出门要带，就连洗澡都随时放在身边。
如此诡异的情况，把爱立信手机的中国销售人员看得目瞪口呆，不知道该如何向总部汇报。
美国那边，东方网络科技公司1995年的第一季度财报也出炉，营业额48万美元，实际亏损26万美元，相当于每个月净亏9万，不出意外还将继续亏损下去。
而且随着公司规模扩大，以及网站服务器的升级，以后会越亏越多。
与此相对应是，东方网每天的访问量达到3400万，魅力搜索引擎已经推广向全世界，就连欧洲的很多网民都在使用魅力搜索引擎。
江庆华最近向康剑飞汇报说，他刚通过猎头公司挖了个财务官过来，正在积极筹备着纳斯达克上市――最迟明年就能成功，因为美国各界对东方网络科技公司一片看好。
顺带一提，微软的IE浏览器已经发布了，而且发展势头惊人，新装机的电脑全都在使用IE浏览器，EC浏览器和网景浏览器根本干不过。
也正因如此，才让江庆华对康剑飞的眼光佩服得五体投地。如果按他的设想，那就是集中全力开拓浏览器市场，现在遇到IE会死得很惨。
老板就是老板，难怪他能成为香港首富！这是江庆华的真实想法。
将军澳影视城的地下停车场。
这里也经过了大规模的改造，地上的停车线全消失了，水泥立柱周围摆放着各种大箱子，里面关着用来做实验的丧尸犬。
为了拍《生化危机》，现在影视城的停车位减少了一半，好多车子都只能停在外面的路边，员工们下车步行走着进来上班。
不仅如此，康剑飞还专门花钱向港铁公司租用了一个火车头。等到拍摄火车戏时，车头会被刷成黑色，并刷上保护伞公司的标志。
被反铐双手的汤姆·克鲁斯，此刻正坐在大箱子上。董玮饰演的突击队员持枪守在旁边，艾西瓦娅才穿着一身特战制服，小心翼翼地往前走去。
艾西瓦娅已经在美国参演了好几部戏，不仅有了点小小的名气，而且连演技也磨炼出来。
她一改以前的艳丽，此刻变得英姿飒爽，收起枪快步走向白衣服丧尸：“没事了，我们是来帮助你的，你好像伤得很重。”
丧尸是个英国佬演的，缓缓抬起头来，露出血盆大口，突然扑出咬向扶住他的艾西瓦娅。
“啊！”艾西瓦娅连忙伸手阻拦，结果虎口处被咬下一块肉。
“化妆师！”
康剑飞喊了一声，立即有化妆师上去，给艾西瓦娅的虎口补上血腥妆。
一阵纠缠后，艾西瓦娅将丧尸推开，董玮也跑过来用枪指着丧尸，在对方不听劝告的情况下，开枪射击丧尸的腿部。
李嘉欣和汤姆·克鲁斯等人，听到枪声后立即赶来。众人说了一通台词，今天的戏就算是拍完了，明天还有一场激烈的人与丧尸大战。
康剑飞宣布一声收工，又提醒道：“明天要扮演丧尸的演员以及化妆师，提前一个半小时出工，千万别像今天那样浪费时间！我会给你们算加班费。”
有钱大家自然乐意，除了部分剧组员工留下收拾器械，其他的都各自散了。
今天拍得不是很晚，爱玩的还三五成群聚在一起，似乎是准备去夜宵嗨皮。
李嘉欣穿着红色的吊带连衣裙过来，她经过半个多月的训练后，气质改变了许多。
“飞哥，去我那里吧，我给你做夜宵吃。”李嘉欣小鸟依人地靠近康剑飞怀里。
艾西瓦娅换了戏服走来，正好看到两人的亲密举动，说道：“飞，要我先离开吗？”
“不用了，”康剑飞把她唤过来，左拥右抱地搂着二女，笑道，“苏菲明天要回美国，我们今晚来点特别节目，算是给她送行。”
李嘉欣一听有特别节目，顿时啐道：“飞哥，你坏死了，人家才不去！”
……
夜晚，浅水湾4号别墅某个大房间中，苏菲·玛索、艾西瓦娅·雷、李嘉欣三女一丝不挂的美妙身躯，媚眼如丝地等待着心爱男人的宠幸，明天苏菲·玛索就要飞美国了，康剑飞所谓的特别节目又是三女玩儿多人游戏。
林凤娇、赵雅芝、叶子佩、潘迎紫今晚都没在别墅里，林凤娇是忙着拍戏，潘迎紫、赵雅芝在养生馆忙着，倒是乐在其中，叶子佩在内地主持音乐公司的大局，只有林青霞相对比较悠闲住在这里，康剑飞自然知道满足了这三个小骚货，还要安慰林大美人。
“艾西瓦娅、嘉欣，你俩先一起玩儿，今晚的主角是苏菲，飞哥先喂饱这个小骚货。”康剑飞一脸坏笑。
苏菲·玛索没有说话，只是把脑袋凑到了康剑飞的小腹处，一双妙目紧紧的盯着他的大肉棒，轻轻咬了咬嘴唇，伸出有些颤抖和小手轻轻将它握住，在康剑飞的目光中低下头去，张开小嘴含住了大肉棒。
康剑飞的大肉棒在苏菲·玛索的吮吸下很快硬了起来，伸手轻轻抚摸着美人儿的头发，说道：“苏菲小骚货，老公很舒服！”
苏菲·玛索不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着康剑飞那粗长壮硕的大肉棒，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，或许是为了更好的讨好自己的男人，她做出了一个极其淫荡的举动。
苏菲·玛索把康剑飞的大肉棒放在她的脸颊上，轻轻摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的大肉棒！
“小骚货，很想要啦，哈哈，今晚要喂饱你！”
看到这一幕，康剑飞内心更加火热，可是苏菲·玛索却眼眸一闪，动情有娇媚地说道：“人家明天就回美国了，飞，现在让苏菲好好的服侍我的好老公！”
苏菲动情的说着，伸出舌头舔了舔康剑飞的龟头。
霎时间，快感刺激的康剑飞身子一颤，大肉棒一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，苏菲·玛索满目火烫的张开她的小嘴“渍！～”的一声，就把康剑飞的龟头含进她的嘴里。
康剑飞感到苏菲·玛索的舌头在康剑飞的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使康剑飞的大肉棒胀得更粗更长！
塞得她的小嘴满满的，吞吃着康剑飞的大肉棒，苏菲·玛索苏菲更是用她的玉手握住康剑飞的大肉棒巴轻轻的套弄着。
这种情况下，不但是康剑飞爽快，连苏菲·玛索也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的螓首更加深入的一点一滴的沉了下去，把康剑飞的大肉棒在她的嘴里插的更加的深入了！
“真舒服，苏菲……”
自己粗长壮硕的大肉棒一点点的插入了苏菲·玛索的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的康剑飞不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来。
看到康剑飞被自己服侍的这么快乐，苏菲·玛索不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！
“唔唔唔，啧啧啧……”苏菲·玛索不停吞吃着康剑飞的大肉棒，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，苏菲·玛索吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了。
康剑飞享受着苏菲·玛索的吞吐，满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大肉棒的让人激动的画面！
或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，康剑飞那本来想要好好享受的心思在这法国美艳少妇的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展，就这样在苏菲·玛索吃着自己的大肉棒的情况下抓住了她的大屁股，用力的一扳，同时，在苏菲·玛索疑惑的停止了吞吐的动作的时候，康剑飞淫笑道：“苏菲，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的大肉棒，老公也品尝一下苏菲的小骚穴。”
“唔唔唔唔……”
康剑飞的话一下子刺激的苏菲面颊绯红，可是内心却很兴奋，当下顺从着康剑飞的力道转动娇躯，骑到康剑飞的身上，把自己的小骚穴和大屁股全部展现在康剑飞的眼前，不过媚笑道：“飞，快点嘛，人家也想舒服。”
看着苏菲·玛索那赤裸的下身，康剑飞不由的双目火热了起来，全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的小骚穴，刺激的康剑飞那狂暴的欲望轰的一下爆发了。
那迷人的嫩穴，耳边传来这美妇吞吐自己大肉棒的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让康剑飞火气更胜，他贪婪的看着苏菲·玛索骚媚的浪穴，却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，康剑飞不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，苏菲，你的骚穴流水了，好多，太美妙了！”
“唔唔唔唔……”
吃着大肉棒的苏菲·玛索无法回应康剑飞羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她腿张的更开。
这时康剑飞也心跳加速，不由的满目兴奋的伸出手拨开苏菲·玛索那丛丛的阴毛，再掰开她那饱满的大阴唇，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，康剑飞嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的苏菲·玛索“哦哦”的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的康剑飞更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，苏菲·玛索的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。
康剑飞觉得突然有些血脉喷张，刺激得他起了一阵抖颤，欲火和从大肉棒上传来阵阵的快感，促使的康剑飞更是欢喜的用手指触摸苏菲·玛索的嫩穴，抚摸了一阵，玩的苏菲·玛索颤栗欢叫的时候，康剑飞更是贪婪的拨开苏菲·玛索那个粉嫩小骚穴，同时伸长舌尖舔上苏菲·玛索的小阴唇。
“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊……哦哦哦……飞……我……我的好老公……你……唔……你又……吃人家的……小骚穴了……好……好舒服……唔唔唔……好……好真……好真实的感觉……太兴奋了……飞……求你……多吃一点……我……我好渴望……”
当康剑飞的舌尖舔着苏菲·玛索的小阴唇时，苏菲·玛索像被电到似的颤抖起来，刺激的康剑飞更加卖力的用舌头舔着她的小阴唇。
“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美……太美了……唔唔唔……呀……好爽……舌头……舌头舔的人家……幸福死了！”
苏菲·玛索被康剑飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿岔开，她张得大大的，红嘟嘟的小骚穴对着康剑飞的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……老公……就这样……喔……用力舔……让我……让我更快乐一点……唔唔唔……太爽了！”
听到苏菲·玛索的话后，听着她那压抑的话，康剑飞知道苏菲·玛索忍耐的很辛苦了，康剑飞眸子中淫光一闪双手抱着苏菲·玛索的双腿，把脸贴在她的骚穴上，把她的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服。
苏菲·玛索用她那温热的小嘴含着康剑飞的龟头、灵巧的舌头则舔吮着康剑飞扩张的马眼，接着又吐出龟头，用手握着大肉棒，把康剑飞的阴囊吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得康剑飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
康剑飞感受着苏菲·玛索淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，康剑飞干脆把苏菲·玛索丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起苏菲·玛索那淫水泛滥的小骚穴了。
“嗯嗯嗯嗯……老公的舌头插进来了……唔唔唔……不……不行了……太……太刺激了……唔唔唔……飞……求你……不……不要……不要再逗苏菲了……喔……好美……啊啊啊啊……苏菲好舒服……大肉棒老公……啊……苏菲的骚穴受不了了……噢噢噢噢……”
浪叫中，康剑飞被苏菲·玛索的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了她的小穴之内！
顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的苏菲·玛索，小嘴紧含着康剑飞的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的小骚穴整个贴在康剑飞的嘴上厮磨着。
“啊啊啊啊啊啊……苏菲的心肝宝贝……喔……你舔得苏菲舒服死了……喔……苏菲的骚穴里……痒死了……啊啊啊啊啊……苏菲……苏菲要老公的……大肉棒……给苏菲的骚穴……止痒啊……啊啊……”
苏菲·玛索的小骚穴不停的流出她的淫水来，流得康剑飞满脸都是，她的性欲憋的太久了，这一刻，在康剑飞的舔弄之下完全的爆发了出来，只见苏菲·玛索娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔……老公……干苏菲……苏菲已经爽死了……啊啊啊啊啊……老公……你弄得苏菲……受不了了……唔唔唔唔……啊……不行了……喔……好舒服喔！”
“哦哦。苏菲，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大肉棒好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大肉棒干你的小骚穴哦！”
苏菲·玛索艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让康剑飞爱得发狂，康剑飞那调笑鼓励的话让苏菲·玛索不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着康剑飞的大肉棒，飞速的吞吐的动作，不一会就让苏菲·玛索精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。
看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的苏菲·玛索，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让康剑飞着迷。
看着此刻的骚穴模样的苏菲·玛索，康剑飞再也忍耐不住了，“呼”的一声，伸手抓住苏菲·玛索的长发把正吞吐他的大肉棒的美少妇给拎了起来，随即，在她微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，康剑飞嘿嘿淫笑着猛的推到了她，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿。
苏菲·玛索已经知道了康剑飞的目的了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着康剑飞，充满了被奸淫的渴望！
“嘿嘿，苏菲，你的骚穴真美，老公一辈子都看不够，尤其是小骚穴的模样，太让人兴奋了，苏菲，老公要干你，干死你！”
康剑飞兴奋的淫叫着握着自己的大肉棒顶在这个美少妇的嫩穴上研磨了起来，研磨中沾满苏菲·玛索骚穴上的淫水，让躺在床上的苏菲·玛索骚穴里一股股湿黏的淫水刺激的从骚穴里面流淌了出来。
康剑飞挺着自己的大肉棒，让那火红的龟头对准了苏菲·玛索骚穴缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，康剑飞的龟头硬生生的挤开了苏菲·玛索的唇肉，插进了她的骚穴。
苏菲·玛索被康剑飞这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！
只是，康剑飞的大肉棒实在太过巨大，刺激得她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗长壮硕的大肉棒一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的少妇又满足的吐着气。
康剑飞却更加兴奋的双眸火热的看着自己和苏菲·玛索性器官的结合处！
只见康剑飞那又粗又长的大肉棒一点一点的插入美妇那骚浪的小骚穴，看着大肉棒将苏菲·玛索的骚穴给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！
直到康剑飞的大肉棒完全的插入进去，苏菲·玛索才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔……进来了……好烫……这一次……老公你的大肉棒好粗好长……插得苏菲太爽了……唔唔唔……有些痛……可是……让我好满足……呼呼……飞……你……你的大肉棒好粗好长……啊……好胀喔……嗯……真叫人受不了……快……快点肏我……苏菲……苏菲等不及了……呜呜……”
插入了苏菲·玛索的小骚穴之内，康剑飞只觉得大肉棒被苏菲·玛索的嫩穴给紧紧的包裹着，那种感觉爽得他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与苏菲·玛索结合的地方，见苏菲·玛索的骚穴口被大肉棒插入而扩张的唇肉，随着自己的大肉棒入侵而向内陷了进去，康剑飞可以感受到苏菲·玛索骚穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。
“呼呼……苏菲，我的好老婆，嘿嘿，老公要肏你的小骚穴了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大肉棒肏你吗？”
康剑飞爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的苏菲·玛索淫叫道！
“啊啊……啊啊……啊……老公的大肉棒……插的苏菲好胀喔……啊……胀死苏菲的骚穴了……唔唔唔唔……好舒服……飞……苏菲的好老公……好老公……太爽了……你是最棒你的……你的大肉棒好美……快……快肏苏菲……苏菲要更舒服一些！”
康剑飞那淫笑的话让苏菲·玛索浪叫不已，可是品尝到自己心爱的男人的滋味，苏菲·玛索更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻苏菲·玛索把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，康剑飞兴奋的抱着苏菲·玛索的腰身，开始开垦苏菲·玛索的良田小穴，那种嫩肉抽插的快感，刺激的康剑飞心中无比的振奋愉悦，干着这个法国淫荡明星！
随着缓缓的抽插，康剑飞感受到苏菲·玛索的骚穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！
淫水也不断的随着大肉棒的插入而从苏菲·玛索的骚穴流淌了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
“啊啊啊啊……爽……太爽了……大肉棒……就是这个大肉棒……唔唔唔……好美啊……飞的大肉棒……喔……插进苏菲穴里……插得苏菲好舒服……啊……苏菲的骚穴……都被你插的爽死了……好老公……用力……用力一些……快一些的……我……我承受的住……唔唔唔唔……苏菲……苏菲想死你的大肉棒了……又……和心爱的老公……肏穴了……唔唔唔……”
浪叫中的苏菲·玛索面色逐渐的红润了起来，无边的情欲曼延，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在康剑飞的大肉棒的冲击下，苏菲·玛索主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！
“哦哦哦……唔唔唔……插……用力的插……用你的大肉棒……狠狠的奸淫……我这个淫妇……唔唔唔唔……我被亲老公……肏的……好舒服……大肉棒……大肉棒……唔唔唔……好美啊……好飞……我的好老公……挑逗了苏菲这么久……苏菲想了好久……喔……苏菲终于……得到你了……啊……苏菲的骚穴……永远只给你……啊……只给苏菲的……好老公肏……啊……好飞……苏菲爱你……啊……飞……苏菲的好老公……亲老公……喔……你是苏菲的……好棒……你的大肉棒……插得苏菲好爽……苏菲要你……每天肏苏菲的骚穴……喔……”
美少妇本来就在床上是绝妙的尤物，法国淫荡女人爆发了情欲之后更是强烈的，而苏菲·玛索有着以上全部的特点，这一刻，在康剑飞的大肉棒的抽插下，她彻底爆发了，被肏得在浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着康剑飞的一下下的冲击，肏的她的骚穴发出噗呲噗呲的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被康剑飞干的大爽的苏菲·玛索更加欢喜的浪叫了！
“啊啊啊啊啊啊……好棒……嗯……苏菲的亲老公……你的大肉棒好粗……啊……把苏菲的……小骚穴……插得满满的……啊……苏菲好舒服……喔……飞……你肏得苏菲好爽……飞……肏我……用你的大肉棒……狠狠的奸淫苏菲的……小骚穴吧……让苏菲的淫水……流的更多一些……唔唔唔唔……啊……好爽……飞……苏菲的亲老公……苏菲是你的了……喔……被大肉棒肏的感觉……好刺激……啊……飞……啊……肏你的苏菲……爽不爽！”
“喔，苏菲，老公好爽，用大肉棒肏自己心爱的女人，实在是太美妙了！”
“唔唔唔唔……好老公……亲老公……苏菲……苏菲也……也好爽……好刺激……啊……被老公肏得好爽……喔……苏菲要你……每天都肏苏菲的……小骚穴……好不好……啊……唔唔唔……苏菲好喜欢……老公的大肉棒……飞……苏菲……苏菲这辈子……最幸运的……就是遇上了你……爱上了你……可以让你……肏苏菲的骚穴……唔唔唔……只要是飞肏苏菲……苏菲……都愿意……唔唔唔……肏我……我已经……被你的大肉棒……肏的……再也不能离开你了……哦哦哦哦哦……好美妙……好老公……用力……插死苏菲……肏苏菲的骚穴……插苏菲的子宫……唔唔唔……”
苏菲·玛索如此的浪叫之中，让康剑飞兴奋的脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那粗长壮硕的大肉棒在苏菲的骚穴之内“呼呼”的抽插这，插的美少妇的骚穴红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤。
在舒爽的奸淫之中，康剑飞体会着苏菲·玛索那骚穴内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在她的身上不断的扫动着！
苏菲·玛索那对坚挺饱满的奶子随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让康剑飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒胀硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的苏菲·玛索融合着那小骚穴被如此粗长壮硕的大肉棒抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！
“啊啊啊啊……苏菲的好老公……嗯嗯嗯嗯……美死人了……喔……大肉棒哥哥啊……肏死苏菲了……啊……只有你的大肉棒……才能……肏得苏菲……这么爽……好爽喔……大肉棒老公……啊……肏得苏菲的浪穴……美死了……喔……快……用你的……大肉棒……狠狠的奸淫……苏菲的骚穴……苏菲要你……要你肏……苏菲的骚穴……肏死苏菲……把苏菲的小骚穴……肏烂吧……唔唔唔唔……”
在康剑飞迅猛的抽插中苏菲·玛索不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着康剑飞的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的康剑飞大肉棒连连波动，让大肉棒在她骚穴里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让康剑飞的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，康剑飞只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，肏死这个法国骚穴美少妇！
“嘿嘿，苏菲，是不是美死了，你看看你那骚穴的模样，真是浪死了，是不是被老公肏的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到苏菲浪叫呢，来，叫一声亲哥哥听听，嘿嘿……”
康剑飞淫笑着抓着身下苏菲·玛索的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美少妇全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着康剑飞，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！
“呜呜……哦哦哦……啊啊啊……苏菲的亲老公……唔唔唔……你……你太棒了……喔……你的大肉棒……好猛烈……肏的苏菲……要死了一般……苏菲爱死……你的大肉棒了……苏菲……苏菲听你的……什么都听你的……亲老公……我的亲老公……可以用……大肉棒……肏我这个骚货的……亲老公……肏我……肏死我把……亲哥哥……我的好哥哥……你是我的亲生哥哥……你最棒了……肏死我这个好妹妹吧……妹妹的骚穴都是你的……你想怎么肏……就怎么肏……肏烂了……都没关系……唔唔唔唔……亲老公……亲哥哥……你……你太利害了……啊……你的大肉棒……插的苏菲爽死了……喔……苏菲要……做大肉棒飞……的小骚货……啊……苏菲要……大肉棒哥哥……天天肏……苏菲的小浪穴……喔……亲哥哥……好老公……好飞……苏菲让你……肏死了！”
苏菲·玛索此刻在大肉棒的冲击下显得极其的骚媚浪荡！
她春情爆发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著康剑飞的大肉棒猛烈的冲击！
欢愉的性刺激刺激的这个骚穴的美少妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
这般的淫秽的情景让康剑飞心头爆发了更加炽烈的渴望，大肉棒在那小骚穴内“噗噗”的进出着！
一阵阵爽快的感觉让这对淫荡男女完全沉浸在剧烈的情潮之中！
“啊啊啊啊……骚穴好爽……喔……啊……老公……苏菲的花心……让你顶的……爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……苏菲要大肉棒……用力顶……啊……对……用力肏苏菲的……骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
苏菲·玛索急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在康剑飞耳里，有如天籁般令康剑飞兴奋不已，尤是看着自己粗长壮硕的大肉棒在不但饱满还如少女般的窄紧骚穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，康剑飞想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
“唔唔唔唔……苏菲的亲哥哥……喔……你又顶到……苏菲的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的……小骚穴了……人家爽死了……喔……我这个骚穴的……亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的……小骚穴好嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……飞……你是苏菲……最强大……最棒的……好哥哥……啊……大肉棒哥哥……喔……太猛了……插的好深……唔唔唔……呀……插到花心了……哦哦哦……好酸了……受不了了……真的受不了了……要……要飞了……真的要飞了……飞……苏菲的好老公……求求你……用力……再用力……肏死苏菲吧……唔唔唔唔……美死了……我……我要飞了……让苏菲满足吧！”
看着苏菲·玛索原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小骚穴紧夹的快感和不时喷洒在康剑飞龟头的灼热淫水，爽得康剑飞的大肉棒胀得更硬更粗，康剑飞抱着她拼命的肏着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，康剑飞如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚穴！
康剑飞猛烈的冲击，更进一步的刺激了苏菲·玛索满心的兴奋欲望，这一刻，那骚穴内的颤栗的快感越发的浓郁，被那大肉棒摩擦的骚穴内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚穴深处，传来了一股股的吸力，吸得康剑飞满心的愉悦，这一刻，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒瞬间又胀大了一圈，撑的苏菲·玛索的小穴更加的暴胀了，康剑飞呼呼的挺动着屁股，肏的苏菲·玛索在床上更加猛烈的耸动了起来！
“唔唔唔……飞……喔……苏菲的……大肉棒老公……喔……苏菲的心肝宝贝……苏菲被你的……大肉棒……肏的美死了……啊……你要肏得……苏菲爽死了……啊啊啊啊啊……快……在快一点……苏菲真的要泄了……快……啊啊啊啊啊……好老公……我的骚穴……快……快要泄给……大肉棒老公了……唔唔唔唔……我这个骚穴……不要脸的要泄给我……我的老公了……啊啊啊啊……来了……要泄了……唔唔唔唔……太美妙了……好奇妙的感觉……好老公……我的好男人……苏菲……苏菲……呀……飞了……苏菲飞上天了，唔唔唔……啊……”
浪叫中的苏菲·玛索在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在康剑飞的身下猛力挣扎起来，这一刻，苏菲·玛索竟然被康剑飞的大肉棒肏的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！
让康剑飞双眸骤然火热的是，他的大肉棒在那少妇的骚穴内抽插的时候猛的感受到苏菲·玛索骚穴里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着康剑飞的大肉棒，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的康剑飞大肉棒猛然一颤，简直爽上天了。
随之而来的便是苏菲·玛索的那骚穴内一股股热烫烫的淫水，全部都浇筑到他的大肉棒之上，霎时间，烫的康剑飞不由的一声低吼：“哦……”
随着这一声低吼，康剑飞再也控制不住，深深插在苏菲·玛索穴里的龟头一阵膨胀，开始了强力的喷射，而且这一射，还差点停不下来，因为在苏菲·玛索高潮的时候花心里涌出的那一股淫水，竟然对龟头有着一种强烈的刺激，弄得龟头又酸又麻，使之一直保持在最兴奋的颠峰。
过了一会儿，康剑飞抽出了在苏菲·玛索嫩穴里的大肉棒，结束了和苏菲·玛索一个多小时的激烈性交，让苏菲·玛索这个小淫妇暂时地满足了，还有着李嘉欣、艾西瓦娅这俩美少妇如饥似渴的等着呢。
“飞哥，到人家了啦，人家也想要。”
李嘉欣媚叫着，眼疾手快撇开了艾西瓦娅，一把握住了康剑飞刚射了精依旧坚硬如铁的大肉棒，轻轻地撸动着。
“你个小骚货，憋坏了啊，苏菲，帮老公安慰好艾西瓦娅，一个个来，今晚要全部喂饱你们。”
康剑飞嘿嘿笑道，他的大肉棒被李嘉欣套弄得很舒服。
康剑飞说完，就一把搂住了她，低头吻在她的小嘴上。
“唔……”小嘴被堵住的李嘉欣双手下意识的轻轻在康剑飞的胸膛上推了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。
康剑飞一边品尝着李嘉欣小嘴里的香甜，双手在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。
康剑飞很容易地就掌握了她一只又大又挺，形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。
“唔……”敏感的地方被康剑飞突然袭击，李嘉欣忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上有股火焰升了起来，不但没有制止康剑飞的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让康剑飞可以摸得更加顺利。
康剑飞轻轻分开她的玉腿，大肉棒对准她已经被淫水打湿的小嫩穴，猛得捅了进去，开始疯狂地大力抽插。
康剑飞把李嘉欣压在地上，大肉棒不停的冲刺奸淫之中，快乐的李嘉欣的口里不停的叫着：“好老公……好……爽……唔……唔唔……唔……大肉棒……干死我了……唔……唔唔……我……我好喜欢……这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……肏我吧……唔……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”
康剑飞听着李嘉欣的浪叫声，心中不由的自豪，前世遥不可及的香港第一美女，被自己干的这么舒服，绝对是一个男人的骄傲，康剑飞想要更完美的肏干李嘉欣的娇躯和嫩穴，让她更爽。
这个时候的他微微用力，挣脱了李嘉欣的双腿，一双火热的手一手一只的握住它们，大大的分开并且压了下去！
霎时间，李嘉欣的大腿小腿重叠着倒压在她的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和饱满的嫩穴完美的凸了出来，完全迎合康剑飞的大肉棒的抽插！
“呼呼……好嘉欣，好爽，好喜欢干你的小嫩穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”
康剑飞不停的耸动着自己的屁股，挺着大肉棒在李嘉欣的嫩穴之中进进出出的用力的抽插着，干得李嘉欣整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的大奶子更是剧烈的震颤着，在康剑飞的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看得康剑飞心头无比的火热，尤其是那精致的脸蛋在康剑飞的大肉棒的抽插下潮红粉嫩的让人心悸。
康剑飞呼呼的喘息着，拉过李嘉欣的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而康剑飞却松开手在她的娇躯上不停的右手，在大肉棒的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的大奶子，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
“好老公……嗯……好舒服……唔……唔唔……你……你好会干……噢……噢噢……噢……骚穴好爽……而且……而且你的手……唔唔唔……好舒服……太兴奋了……深一些……用力一些……唔唔……好痒……我……我里面好痒……好痒……好老公……你再快一些……摩擦的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”
康剑飞一边奸淫着李嘉欣的小穴，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，康剑飞不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大肉棒粗粗的每一次都大大的撑开里面的嫩肉，肏的里面淫水哗啦啦的作响。
这般迅猛的冲击，又干得李嘉欣快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……啊……轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的好老公……你……你太会享用……我的身子了……唔……唔唔……”
康剑飞的大肉棒被李嘉欣的骚穴紧紧的包着，真的好舒服，爽的康剑飞也想要随着李嘉欣的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的肏李嘉欣的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给李嘉欣止痒，康剑飞的大肉棒开始在李嘉欣的骚穴里控制着抽插的力道，加快了冲击的速度，进而频频的进出。
一股股的浓郁的淫水被康剑飞的大肉棒给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在毯子上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都肏进李嘉欣的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应康剑飞那强大和粗长壮硕的大肉棒的李嘉欣快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后李嘉欣的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱。
这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的李嘉欣哦的一声娇吟，那一双原本配合着康剑飞抱着自己双腿的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着康剑飞，那丰满的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着康剑飞，大屁股也前后的随着康剑飞的冲击而耸动迎合了起来！
“噗呲……噗呲……噗呲……”
在康剑飞的大肉棒如此迅猛的冲击和李嘉欣的娇臀前后的迎合之中，那大肉棒奸淫骚穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个房间布满了春色，这一刻，快感更加强烈，康剑飞一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的李嘉欣，更是在康剑飞狂暴肏干中显得有些痴狂的淫叫了起来！
“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好美……好舒服……嗯……大肉棒……大肉棒好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……啊啊啊啊……”
“好哦……唔唔唔唔……老公……你……你好厉害……你……哦哦哦……唔唔唔唔……太兴奋了……深一些……呀……花心……顶到我的花心了……好爽……太刺激了……轻点……我……我还没有缓过劲来……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要……我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都肏我……”
“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……飞哥……你……你……啊……好烫……你的大肉棒好烫……烫的我的子宫……都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……来了……要来了……太强烈了……飞哥……快……在快一些……弄死我了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……”
李嘉欣那一阵高过一阵的浪叫，让康剑飞干着她的小穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，康剑飞那粗长壮硕的大肉棒进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩穴死死的卡着康剑飞的大肉棒，让康剑飞双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋！
“呼呼……爽不爽？我的好嘉欣，老公的大肉棒是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！老公肏死你个小骚穴，今晚要喂饱你们几个小骚穴。”
李嘉欣那浪叫的声音也刺激了康剑飞内心的情欲，他淫笑着双手抓着李嘉欣的奶子用力的揉搓着，那粗长壮硕的大肉棒更加迅猛的奸淫着李嘉欣的小骚穴，干得李嘉欣上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感中，充满娇媚的看着康剑飞，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
“唔唔……唔唔……爽……太爽了……飞哥……快……再快一些……呜呜……呜呜……呜……要……来了……终于又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了……唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大肉棒……好厉害的大啊……大肉棒……把我的小穴……肏得……好舒服……老公……你最棒……你……你是真男人……唔唔……唔唔……肏死我吧……呀……又插得好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”
李嘉欣浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着康剑飞的大肉棒，让康剑飞插的更深！
那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
这一刻，那强烈的视觉冲击，看的康剑飞更为振奋的奸淫着这个香港第一美人，每一次插入，康剑飞都觉到李嘉欣的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住自己的龟头。
那温热的感觉，刺激的康剑飞的大肉棒也传来跳动，好在康剑飞强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在李嘉欣那高潮的小穴内再次狂进狂出，肏的里面的水啧啧的作响，康剑飞整个人在奸淫之中都压在李嘉欣的身上感受这美好的感觉，而李嘉欣也紧紧的抱住康剑飞，她的骚穴里还不时的 抽搐着射出更多的淫水。
高潮的快感在两个淫乱男女间荡漾，一个健壮英俊的男人趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，雄壮的身子还在时不时的耸动着，大肉棒还在“嗤嗤”的抽插着，肏的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让李嘉欣这个熟透的美妇享受着前所未有的大肉棒冲击，快感之中，满面潮红！
“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……肏死我了……唔唔唔唔……让……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点肏死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗……”
李嘉欣满面情潮，充满娇媚的看着身上的心爱男人，她实在是有些承受不了康剑飞那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说 。
“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么肏你呢，你都这样了，刚才可是你这么着急的哦，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”
“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都肏死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你真棒！”
康剑飞让李嘉欣缓了一下，又开始慢慢地抽插起来，李嘉欣不由地大声浪叫。
“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……飞哥……好痛快……好老公……我……我要你……要你快肏我……我……好痒……快点……好老公……啊……快一点……动作起来吧……我……我的骚穴里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受。”
康剑飞轻柔的动作之间，看到李嘉欣变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就胀硬的大肉棒一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的李嘉欣娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着他，好似希望更加猛烈的冲击。
康剑飞双眼欲望更加强烈，那粗长壮硕的大肉棒在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来，强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小骚穴都整根尽底。
康剑飞这一次，如狂风暴雨般急速抽插，肏的李嘉欣叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来：“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒……唔唔唔唔……大肉棒……肏的我的骚穴……好舒服……飞哥……用力……再猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……飞哥……你……你肏死嘉欣了……可是……我……我那里好爽……都被大肉棒……肏得兴奋死了……我……我还要更多……我要……流更多的水……唔唔唔……太美妙了……大肉棒的滋味……是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的肏我的骚穴……用力的肏我吧……哦……”
“呼呼……好老婆。你的骚穴好美……夹的我的大肉棒好舒服……”
大肉棒上那种被嫩穴紧紧包裹的快感，让康剑飞心中大叫爽快，大肉棒更加卖力的在李嘉欣的嫩穴之中进进出出的肏着这个精美的女人，更是忍不住被她那被肏的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引。
康剑飞俯下身体吻上李嘉欣的嘴唇，而充满了情潮的李嘉欣狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让康剑飞品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着康剑飞的舌头，贪婪的舔弄。
康剑飞享受着这个妩媚李嘉欣的热烈风情，大肉棒和双唇上下两面的夹攻，整个山谷内“滋……滋……”肏穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸吮的声音不断传来，显得淫靡极了。
“老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
“好丈夫……好老公……你的大肉棒……太厉害了……插得……我的骚穴……好热……好痒……用力的……肏我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚穴好美……啊啊啊……哦……好老公……我的……大肉棒老公……大肉棒哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人肏的舒服死了……快……爽死了……哦……”
强烈的性爱刺激，不但让李嘉欣忘乎所以的浪叫，同样让康剑飞满心兴奋无比，他索性把李嘉欣那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手拿过一个枕头垫在她的丰满浑圆的大屁股下面，使得她的小骚穴挺得更高。
康剑飞一边继续肏干，一边低下头看着那粉嫩的嫩穴内的大肉棒，看着那紫红色的大肉棒在李嘉欣的骚穴里进进出出的，每当大肉棒抽出时，李嘉欣的淫水就顺着自己的大肉棒流出来，粘在她那雪白丰挺的大屁股之上，这种淫秽的情景看得康剑飞心头无比的兴奋刺激！
“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都肏了人家……这么长时间……还这么硬……烫死我了……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大肉棒……肏的人家好爽……不……不要……”
欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为康剑飞猛烈间突然的全力插入，肏的李嘉欣全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！
那般的被肏的要死要活的模样，让康剑飞心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”
“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你肏的我好爽……快肏……快肏我的小骚穴……唔唔唔唔……”
李嘉欣被肏成了一个彻头彻尾的荡妇，失神似地浪叫不停。
这更增加了康剑飞的快感，更卖力地抽送自己那粗长壮硕的大肉棒，在李嘉欣那狭窄的小骚穴内迅猛的冲刺，每一次都插入这个美少妇那嫩穴的最深处，康剑飞要让李嘉欣品尝那欲仙欲死的感觉，用大肉棒更加疯狂的肏着李嘉欣的骚穴。
“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……肏我……用力的肏我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……大肉棒老公……你太强大了……你要弄死我了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你太厉害了……把女人……都肏死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……骚穴……骚穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
在康剑飞的大肉棒一阵疯狂的抽送之下，李嘉欣再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩穴猛的开始吸允康剑飞的大肉棒，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。
喷打在康剑飞的大肉棒之上，而康剑飞的大肉棒却仍然屹立不倒，满满的插着她那被自己肏得通红的骚穴。
“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我肏疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”
李嘉欣泄精后骚穴还一缩一胀的吸吮着穴里的大肉棒，可是康剑飞这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着康剑飞，希望可以让康剑飞暂时的停下！
“好老公，我爽死了！你肏的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”
从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！
可是此刻的康剑飞，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大肉棒依旧在奸淫着李嘉欣的嫩穴，只是速度和力量稍微减缓了一些。
感受到身上男人的急切，李嘉欣不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了康剑飞的渴望，让他继续肏自己的穴，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！
“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就肏吧，肏死我吧，我是你的，你想要怎么肏就怎么肏，我都让你肏，骚穴，骚穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我好幸福，噢噢噢噢……”
“嘿嘿……我的小浪货，谁刚才这么着急的，让我们再换个姿势，让老公肏死你个小骚货……”
淫笑着，康剑飞用一双大手在李嘉欣的身上抚摸着，很快来到了她的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕李嘉欣再笨也知道康剑飞想要干什么，一想到等下被肏的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！
“嗯……你，你不许笑话人家！”
轻柔而又娇羞的应了一句，李嘉欣微微犹豫了一下变顺着康剑飞的力道缓缓从地上爬了起来，而后趴伏在毯子上，高耸着自己那雪白诱人的丰臀，跪在那里让康剑飞从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞涩，可是却更加的兴奋刺激了起来。
康剑飞看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着李嘉欣的臀肉，这可是她身上最性感的地方之一。
而李嘉欣她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便康剑飞玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。
康剑飞看李嘉欣的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己肏的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗长壮硕的大肉棒插进她的骚穴里！
这般的情形，刺激的康剑飞心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗长壮硕的大肉棒对准她的骚穴。
“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点肏我……快把你的大肉棒插进来肏我……我好像要，唔唔唔！”
李嘉欣刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着康剑飞的欲望，这一刻，康剑飞再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗长壮硕的大肉棒破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入李嘉欣那骚浪的小穴里面爆发出了“噗呲！～”的一声淫荡的声响！
“哦……”
这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的李嘉欣，就是康剑飞也被李嘉欣的嫩穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着她的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗呲噗呲噗呲！～”的肏穴声交织在一起，让这对淫乱男女显得无比的香艳魅惑！
尤其是随着康剑飞开始猛烈的冲击，那李嘉欣猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！
让这个山谷内的春色越发的浓郁了！
“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……肏我……就用这种……羞人的姿势……肏我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……老公……亲丈夫……好哥哥……你……你太会……玩女人了……我……我都被你……折腾死了……这个姿势……好深……唔唔唔……”
李嘉欣被肏得越来越爽，淫叫声音一开始就停不下来。
“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我……我好舒服……你……把我的……穴都肏烂了……肏的我的……小骚穴好……好痛……你的大肉棒……好大……好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”
“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘿嘿……”
康剑飞大爽之下也不由的故意逗着李嘉欣，随着说话他更是加快抽送的速度。
一时间跪在床上的李嘉欣被肏的前仰后合：“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……骚穴被肏的……太爽了！”
“嘿嘿，想要轻点是吗？”
说着康剑飞满脸淫笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩穴被大肉棒肏的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，李嘉欣真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
“哎呀……唔唔唔唔……好……好猛烈……你……你好坏……人家……人家都快……给你肏死了……唔唔唔唔……轻一点……”李嘉欣一边大声的淫叫着，却又被高潮弄得俏脸潮红！
李嘉欣此时实在是被肏得太爽了，开口浪叫道：“唔唔唔唔……好老公……你……你的……大肉棒好粗……把嘉欣的……骚穴……插得满满的……嘉欣好充实……好舒服……你太能肏……女人的骚穴了……唔唔唔……好爽……亲老公……嘉欣要你慢点……却……却没有人要你停下啊……好痒……嘉欣的骚穴……好痒……好老公……求求你……肏我……快点肏你的……李嘉欣……唔唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦哦……太爽了……我……嘉欣的骚穴……最喜欢给……我的好老公的……大肉棒……肏了……唔唔唔……哦哦哦……要你……嘉欣要你插……插嘉欣的骚穴……好痒……被康剑飞的……大肉棒……肏着最舒服……唔唔唔……”
李嘉欣的淫叫声，让康剑飞心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的肏她那粉嫩的小骚穴。
康剑飞有时用大肉棒在李嘉欣的骚穴里抽插，有时则用双手摆动她的圆臀让自己的大肉棒旋转一般的转进进她的子宫内。
而李嘉欣在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合康剑飞的大肉棒，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让康剑飞越肏越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在李嘉欣的雪臀上把玩揉虐了起来！
自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美妇更加的欢喜了，不由自主的更加欢快淫荡的扭动那雪白的大屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊……好热的大肉棒……好棒的手……唔唔唔……玩死嘉欣了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……老公……嘉欣的亲飞哥啊……啊……大肉棒好老公……酸……死了……你肏得嘉欣……穴里……酸死了……”
康剑飞的大肉棒在李嘉欣的骚穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊……肏我……用力的肏我……哦……太爽了……我爱死……这个姿势了……每一次都……肏的这么深……好老公……你……你太伟大了……唔唔唔……”
那强烈的被奸淫的快感让李嘉欣浪叫的同时，更是刺激的她骚穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被康剑飞的大肉棒抽插之间从那嫩穴的深出掏了出来，淌到骚穴外面，滴落到毯子上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
“天哪……唔唔唔……太火热了……我……我感觉到……它好像……又变大了……撑烂我的骚穴了……唔唔唔……好老公……亲老公……你的大肉棒……好大……太大了……胀死嘉欣了……唔唔唔唔……而且……每一次……都……都插的……插得人家……舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的大肉棒……太长了……呀……又插进嘉欣的……子宫了……唔唔唔……顶到花心了……好酸啊……酸死我了……唔唔唔……哦哦哦……嘉欣……嘉欣又……不行了……”
康剑飞趴在李嘉欣的背上，大肉棒用力的肏着自己李嘉欣的骚穴，同时手也在她的大奶子上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之向着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。
霎时间，被康剑飞三路夹攻的李嘉欣显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
而李嘉欣的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，康剑飞的大肉棒抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
“啊啊啊啊啊啊……我的好老公啊……唔唔唔唔……插吧……用力的肏我吧……唔唔唔唔……嘉欣要……被你肏死了……肏成荡妇了……噢噢噢噢……好美妙……好老公……你这样子……从后面肏人家……会让嘉欣爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……大肉棒老公……好老公……你……你真的是……太厉害了……嘉欣……嘉欣爱死你……这样从后面……肏嘉欣的……骚穴了……唔唔唔唔……更加……更加爱死……你的这根……大……大肉棒了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人……用力……用力肏嘉欣的……小骚穴吧……啊啊啊……嗯……”
在康剑飞那迅猛狂烈的冲击之中，已经彻底变成荡妇的李嘉欣，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！
康剑飞被李嘉欣这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺。
李嘉欣伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让嘉欣的……小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你肏死……你的小骚货了……大肉棒……大肉棒越来越烫了……穴里面……好舒服……快……在加大一些力量……我……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让嘉欣……一连三次了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……”
听到李嘉欣口中喊着自己，这般淫荡的浪叫，刺激的康剑飞满心的火热，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让康剑飞整个人都爽的汗毛都张开了、康剑飞这一刻兴奋之下，随着李嘉欣那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
“呼呼……我的小骚货嘉欣，太舒服了，你的身子真是美妙死了，我好享受，嘿嘿，我感觉自己也快来了，让你的飞哥送你高潮吧。”
康剑飞的大肉棒“噗呲噗呲”的肏着性感美艳的李嘉欣，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从大肉棒上直接冲击康剑飞的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着李嘉欣的小骚穴！
“啊啊啊啊啊……太有力……你……你插的好爽……都插进……嘉欣的……子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我……我要你更加猛烈……好老公……不要怜惜嘉欣……肏我……用里的肏我……我……我要让你……肏死我……肏死你的……嘉欣……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢……爽……太爽了……插死我了……我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲老公……大肉棒的……好老公……嘉欣爱死你了……啊啊……我……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊……就是这里……用力的肏……啊啊啊……我……要泄了……啊……美死了……嗯嗯嗯嗯……啊……”
李嘉欣的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！
就连那迎合着康剑飞冲击的雪白的大屁股也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。
康剑飞知道李嘉欣已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在李嘉欣即将高潮的冲击下，康剑飞那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下康剑飞在李嘉欣那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插。
康剑飞只觉得李嘉欣的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲康剑飞的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩穴之中流淌了出来，流得毯子上面一大片湿湿的痕迹。
在李嘉欣那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的康剑飞也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让李嘉欣更痛快，也为了自己更加的兴奋，康剑飞拼命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩穴疯狂的冲剌。
康剑飞的龟头在李嘉欣的骚穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着李嘉欣那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”
李嘉欣一听到康剑飞要射了，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着康剑飞的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在地上。
在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的大屁股便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般，迎合着、研磨着、刺激着康剑飞的大肉棒和欲望。
康剑飞只感到李嘉欣的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！
“啊啊啊啊啊……飞哥……亲老公……快射……射给我吧……唔唔唔……好老公……唔唔唔……快射……不行了……我都没有力气了……唔唔唔……骚穴好饥渴……要好飞哥的……精液……快把它都……射进嘉欣的……骚穴里……”李嘉欣疯狂浪叫，听到康剑飞要射精，更加兴奋。
李嘉欣那淫荡的叫声，一下子刺激了康剑飞内心临近关卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大肉棒以一种前所未有的速度冲击着李嘉欣的骚穴。
突然间，快感更加的浓郁，康剑飞的大肉棒猛然一绷，大龟头在李嘉欣在那粉嫩的嫩穴之中猛的暴胀。
就在李嘉欣满心欢喜的准备迎接康剑飞的精液冲击的时候，康剑飞却突然飞快的把马上就要喷射的大肉棒从她的骚穴里拔了出来，然后跨骑在她的身上，将大肉棒送到她的小嘴边，喝道：“张开嘴！”
李嘉欣已经习惯服从他，听到他的声音，下意识的张开了小嘴。
而康剑飞就在这个时候，一下把他巨大的龟头塞进李嘉欣性感的小嘴里，已经冲到马眼的精液随即激射而出，一发紧接着一以的喷进她的嘴里。
“唔……唔……”李嘉欣小声的呻吟着，被康剑飞直接身进喉咙的粘稠精液刺激着食道的她不由自主的将之都吞咽了下去。
一口气射出二十余波，康剑飞才终于停止下来，将变软的大肉棒从李嘉欣的小嘴里拔出来，笑着问道：“好吃吗？”
“一点都不好吃！”李嘉欣娇嗔着白了康剑飞一眼，“为什么不直接射进人家的穴里？人家还想要给老公生个女儿。”
“嘿嘿，不着急，今晚有得你满足的，等下多射给你几次。”康剑飞嘿嘿笑着，直接拉过等待了许久的艾西瓦娅。
“飞……快来干艾西瓦娅……人家受不了啦……”艾西瓦娅这时已经一脸渴望，淫荡迷媚之情溢于言表，“人家想要飞干……人家喜欢被亲爱的飞强暴……用老公的超大肉棒……干破……小穴……好老公……啊……人家想永远给你干……啊……”
康剑飞不答话，扶着那粗长大肉棒对准艾西瓦娅的粉嫩骚穴口，粉嫩的小穴已经淫水直流，粗长壮硕的大肉棒在嫩穴口摩擦了一会儿，直接大力尽根插入！
房里顿时好一阵子“噗呲、噗呲”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，艾西瓦娅和康剑飞都急喘着。
“啊……好……好极了……啊……爽死艾西瓦娅了……飞……你是人家的老公……你太厉害了……插得艾西瓦娅好爽……喔……”
康剑飞的粗长大肉棒的大部分深深地插在艾西瓦娅的淫穴里面，康剑飞不停地旋转屁股，龟头顶在艾西瓦娅子宫嫩肉处，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
艾西瓦娅的淫穴如同章鱼吸盘般的把康剑飞大肉棒吸住，那强壮粗长壮硕的大肉棒，有一大半完全充斥在艾西瓦娅的淫穴里，使得艾西瓦娅疯狂，配合着康剑飞抽插的动作，艾西瓦娅不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着康剑飞的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着康剑飞大肉棒的猛烈抽插。
“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……艾西瓦娅快……不行了……快……干得艾西瓦娅好爽……啊……啊……”
这时候艾西瓦娅美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的大肉棒，艾西瓦娅拼命摇头。
康剑飞使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大肉棒直抵花心，干得艾西瓦娅子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”
“哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”
康剑飞淫叫着，干的艾西瓦娅不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的淫水更是不停地流着。
“啪！啪！啪！啪……”
康剑飞把艾西瓦娅从床上转战到地上站着，压在墙上不停插穴，大美人则不时抬起小穴接受康剑飞大肉棒的撞击，艾西瓦娅的小穴里不停地抽搐。
康剑飞抱着大美人的双脚往艾西瓦娅的胸前压，用她的大腿挤压艾西瓦娅的丰乳，而康剑飞整个人压着艾西瓦娅，同时掂起脚尖，大肉棒龟头像拳头一样的猛击在艾西瓦娅的子宫颈。
艾西瓦娅感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……艾西瓦娅受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧艾西瓦娅……快……抱紧艾西瓦娅……用力插……用力地干艾西瓦娅……啊……”
艾西瓦娅淫荡的模样，让康剑飞更卖力抽插，大肉棒似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插。
艾西瓦娅也在半空中拼命的抬起淫穴，让大肉棒可以更深地插入艾西瓦娅的淫穴，更不停地扭动臀部迎合康剑飞的大肉棒，淫水不断地被大肉棒逼了出来，顺着艾西瓦娅的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于康剑飞的大肉棒太大，仍有近五分之一无法完全进入。
“喔……老公……你的大肉棒太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……艾西瓦娅好舒服啊……艾西瓦娅要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……艾西瓦娅又丢了……”
艾西瓦娅双手撑住玻璃，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的康剑飞继续从印度第一美人儿背面捅进阴道出出入入抽动着，艾西瓦娅已被康剑飞干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。
他腾出双手玩摸捏弄着艾西瓦娅酥胸上一对羊脂白玉般的丰满乳房，捏着乳头左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢艾西瓦娅觉得乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，艾西瓦娅这一对美丽的乳房。
他现在可以尽情地享用了。
艾西瓦娅受到双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声，艾西瓦娅嫌康剑飞动作不够快，开始大叫：“噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……飞……你要干就尽管干……嗯嗯……艾西瓦娅今后只是你的……”
身体一耸一耸地在弹跳，中间还发出几下颤抖。
“哦……对……哦……就是这样！用力捏艾西瓦娅的奶头……哦……艾西瓦娅要泄了……”
艾西瓦娅大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让艾西瓦娅全身痉挛，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了！
接着，康剑飞的双臂搂紧了艾西瓦娅又把艾西瓦娅压在床上，抬起艾西瓦娅的双脚压在他的身体下，用力下来回插了艾西瓦娅一百多下，艾西瓦娅达到了今晚的第一次高潮，他下身止住了攻势。
让艾西瓦娅享受了一下高潮的余韵，慢慢地她的双手垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得艾西瓦娅脸热辣辣的。
“嗯……好美……”
康剑飞的脸沉浸在艾西瓦娅的乳房上，一边吃着艾西瓦娅的乳头，一边用力地玩弄着艾西瓦娅另一边空着的乳房。
“嗯……嗯……哦……不……不要……”
一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着艾西瓦娅的头脑。
“咻……咻……”
康剑飞的口水涂满艾西瓦娅的乳房，乳头上都是康剑飞的口水，另一只乳房却在康剑飞的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。
“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”
康剑飞的头埋在艾西瓦娅的乳房中，发出模糊的声音。
康剑飞时而用舌尖挑动着艾西瓦娅的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着艾西瓦娅光洁的乳房，阵阵酸痒袭击着她的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。
“呵呵，说你够淫荡的，想了吧……”
康剑飞感觉到了艾西瓦娅的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。
“砰……砰……”
康剑飞用力的挺动下身，将艾西瓦娅的屁股撞击得砰砰做响。
“呱唧……呱唧……”
康剑飞的大肉棒在艾西瓦娅的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。
“啪……啪……”
康剑飞的大腿撞击着艾西瓦娅的屁股，发出淫靡的声音。
“哦……哦……夹得好爽，好老婆身体韧性真好，每次插你，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！”
康剑飞发出欢畅的声音。
“嗯……嗯……老公，你太强了……艾西瓦娅要和你在一起……”艾西瓦娅咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅，“呱唧、呱唧”，“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
“嗯嗯……喔喔……飞……我好舒服……”
一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。
艾西瓦娅的上身伏在康剑飞的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着康剑飞的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人心都揪到了一起。
由于是紧趴在康剑飞身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着艾西瓦娅的身心，艾西瓦娅简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了康剑飞，无力地承受康剑飞的弄。
“嗯……嗯……”
勾魂的淫荡的声音不时的从艾西瓦娅鼻子中哼出来。
“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”
康剑飞边喘着粗气，边加速大肉棒的挺动。
“嗯……哦……嗯……”艾西瓦娅疯狂的发出单音节的呻吟，“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”
艾西瓦娅双手扶着康剑飞的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……
看到艾西瓦娅强烈的反应，淫荡的呻吟，康剑飞也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着艾西瓦娅的上半身，下身又开始拼命的抽动……
“哦……啊……快……老公……快……”
艾西瓦娅无耻地说出了内心的欲望。
“叫我老公，叫我大肉棒老公……”
康剑飞抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
“哦……哦……快……快……”
艾西瓦娅没有回答康剑飞的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。
突然，康剑飞一把将艾西瓦娅推倒，印度第一美人儿一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，艾西瓦娅及时地用双肘支撑住大床，双眼迷离地看着康剑飞。
这时艾西瓦娅俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在康剑飞的腰上，而康剑飞的双腿着压在艾西瓦娅的身下，唯一的连接处是康剑飞插在艾西瓦娅下身的粗长壮硕的大肉棒。
两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
艾西瓦娅因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着康剑飞，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让艾西瓦娅不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。
“看，你来看……”
康剑飞看艾西瓦娅惊愕的表情，得意地笑着说。
艾西瓦娅顺着康剑飞的目光向梳妆台上的镜子看去……
“呀……好羞人的一幕……”
只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，艾西瓦娅充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。
整个阴部仿佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……
康剑飞慢慢地往后退动，粗长的黑亮的大肉棒慢慢地从艾西瓦娅的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出艾西瓦娅体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……
饱浸艾西瓦娅淫液的大肉棒慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被艾西瓦娅阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋，多淫荡的场景，看得艾西瓦娅面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
“咕唧……”
粗长黑亮的大肉棒又消失在艾西瓦娅的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到康剑飞的阴囊上，飞溅到艾西瓦娅的大腿根上……
“哦……”
艾西瓦娅满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在床上，双手还在支撑着大床，随着康剑飞的大肉棒在自己的嫩穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪，艾西瓦娅在享受着康剑飞的“凌辱”。
康剑飞保持着这样的姿势继续的弄艾西瓦娅几下，可能是不好使力，或者艾西瓦娅羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然康剑飞起身，从上面抱住艾西瓦娅，大肉棒像打桩般地在她身体里飞快的抽动着。
“哦……啊……飞……快……又要来……来了……快……用……用力……”艾西瓦娅再一次失声地喊了出来。
“真是标准的骚货，这么快就不行了……”康剑飞淫笑着，欲火越来越盛。
“艾西瓦娅是骚货……骚货……求……求求你……用你的大肉棒……肏……艾西瓦娅的……骚……骚穴……呜……”艾西瓦娅被康剑飞肏得浪叫不已。
“哈哈，肏死你个印度小骚穴，让你专门勾引我。”康剑飞非常满意，抱住艾西瓦娅的身体，下身更加快速地用力抽动着。
“哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……老公……快……快……”艾西瓦娅淫荡地在下面呻吟着，喊叫着，“哦……我又要来了……飞……你怎么还不射……哦……死了……别……别……停……”
艾西瓦娅哭爹喊娘般地摇晃着螓首，将内心的渴望全部喊出来，她早就被康剑飞调教成淫娃荡妇了，现在她只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人！
“呱唧、呱唧”交媾的淫水声音，在房间内回荡，康剑飞前冲的大肉棒和艾西瓦娅后顶的屁股配合得天衣无缝。
“哦……舒服不舒服……”
康剑飞边扶着艾西瓦娅的屁股，边挺动着下身。
“好……舒服…快……快……老公……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦……”艾西瓦娅欢畅着。
艾西瓦娅用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。康剑飞又伸手握住艾西瓦娅的乳房，用力的挤压揉捏。
“哦……好……快……哦……老公……好舒服……快……”
“叫我大肉棒老公……我给你快乐……”
“嗯……哦…不行了……哦……啊…呜……死了…大肉棒…老……老公……快……哦……大肉棒老公……要到了……快……再快……大肉棒深……再深些……啊……艾西瓦娅爱你……好老公……艾西瓦娅爱你……”
在快乐的侵袭下，艾西瓦娅终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，艾西瓦娅全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到床上。
当艾西瓦娅和康剑飞交欢的同时，他抓住艾西瓦娅细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让大肉棒撞向艾西瓦娅的子宫，而艾西瓦娅只能靠双手撑着床，同时白皙的乳房也在向前不停地晃荡。
这种感觉渗进艾西瓦娅的体内，让艾西瓦娅沉溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……
穴里像当康剑飞的大肉棒完全插入艾西瓦娅的小穴里时，他的大肉棒被艾西瓦娅那一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，康剑飞转动着屁股，使他的大龟头在艾西瓦娅的小嫩陀螺般旋转起来。
“呃”艾西瓦娅发出一声长长的叹息。
“啊……大肉棒……老公……你肏得妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……”
康剑飞不紧不慢地旋转着大肉棒，艾西瓦娅感到魂都快飞了。
“啊……好老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力肏啊……妹妹要亲老公的大肉棒用力肏……啊……快肏死妹妹……吧……妹妹好爱你的大肉棒啊……”
艾西瓦娅边说边拼命的往上顶着大屁股，迎合着康剑飞的冲击，而康剑飞也双手牢牢的抓住艾西瓦娅肥硕的大乳房，搓着艾西瓦娅的乳头，并张开大嘴含住她硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着艾西瓦娅的小穴。
“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力肏……啊……好老公……把妹妹肏的好舒服啊……啊……快用你的大肉棒……肏死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大肉棒老公了……啊……”
康剑飞听着艾西瓦娅的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着艾西瓦娅的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了艾西瓦娅的花心上。
“啊……好酸……好胀喔……啊……艾西瓦娅的飞……啊……肏死妹妹了……啊……大肉棒好老公啊……妹妹的飞……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”
艾西瓦娅长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为康剑飞的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着康剑飞的大肉棒蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着艾西瓦娅的小穴。
“啊……艾西瓦娅……嗯……你的小骚穴好紧啊……夹得飞哥好爽喔……嗯……”
“啊……大肉棒亲哥哥……不是妹妹的小穴紧……啊……是哥哥的大肉棒大……啊……哥哥的大肉棒肏死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥肏得好美……好美啊……啊……”
艾西瓦娅不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着自己的小屁眼流着，她屁股下的床单都湿透了。
“啊……好美喔……嗯……美死艾西瓦娅了……啊……大肉棒好老公……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲老公……啊……艾西瓦娅的大肉棒亲哥哥……啊……艾西瓦娅的小洞洞……被哥哥肏破了……啊……又肏进子宫了……啊……啊……”
看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的艾西瓦娅，康剑飞更是大起大落插弄着，拼命的用力的抽插着艾西瓦娅的小穴，一下下直插进艾西瓦娅的花心。
“啊……好美喔……艾西瓦娅的亲老公……你的大肉棒肏死妹妹啦……啊……美死艾西瓦娅了……啊……大肉棒哥哥……妹妹要……哥哥……肏死妹妹……啊……肏死妹妹吧……”
康剑飞知道艾西瓦娅快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大肉棒，强烈的动作让艾西瓦娅就象一条颠簸在海上的小船，她肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。
“啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你肏死妹妹了……啊……大肉棒飞……啊……大肉棒……又肏到妹妹的花心了……啊……肏得妹妹好美啊……啊……肏吧……亲老公……喔……艾西瓦娅的飞……狠狠的肏……啊……用力肏……让妹妹死在你的大肉棒下……肏死艾西瓦娅吧……”
康剑飞越干越猛，“滋、滋”声和艾西瓦娅娇哼淫叫声在房里回荡着，她淫荡的浪叫，更激得康剑飞爆发了原始的野性，再也不管艾西瓦娅的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而艾西瓦娅也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，艾西瓦娅挺乳抛臀的迎向康剑飞的每一次的狂插。
“啊……好美啊……大肉棒亲老公……啊……用力……啊……妹妹快被你肏死了……啊……亲哥哥……妹妹的大肉棒亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让你肏死了……啊……大肉棒哥哥……肏死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”
不知道第几次高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从艾西瓦娅的子宫内直喷而出，烫得康剑飞的大龟头也舒服不已，仿佛受到艾西瓦娅的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着艾西瓦娅的花心，只干得她粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由她的子宫和小穴里涌出。
康剑飞已经兴奋到极点，他双手捧着艾西瓦娅的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！
艾西瓦娅双手紧搂着康剑飞，大屁股使劲挺送着，迎合着康剑飞的猛插狠抽。
“啊……大肉棒亲哥哥……啊……妹妹被你肏死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”
正在肉欲顶端的艾西瓦娅，感到小穴中的大肉棒，又胀大又粗硬又发烫地将艾西瓦娅子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在艾西瓦娅的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭艾西瓦娅的神经中枢，简直爽快到了极点，使艾西瓦娅忍不住地高声尖叫起来：“哎唷……亲老公……妹妹……的……大肉棒……亲哥哥……哎唷……大肉棒……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大肉棒……胀死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……飞……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……妹妹……又要……死了啊……啊……妹妹……要被……亲哥哥……的……大肉棒……干死了……哎唷……大肉棒亲哥哥……啊……陪妹妹一起……丢吧……啊……大肉棒哥哥……你……你也一起……丢……丢了……吧……啊……”
康剑飞见艾西瓦娅正在紧要关头上，狂放猛烈地用大肉棒奸插着艾西瓦娅的小嫩穴，这时一听艾西瓦娅快泄出来的淫声浪语，舒服地叫着道：“我的好艾西瓦娅。老公也忍不住了，快要射给好老婆了。”
艾西瓦娅被康剑飞一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床单，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向康剑飞的大龟头，一时之间，康剑飞感觉到他的大肉棒被艾西瓦娅小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被艾西瓦娅的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，而艾西瓦娅的脸更是都舒服地变形了。
艾西瓦娅一紧张急扭玉臀猛抖几下，于是，一波高潮的阴精自子宫猛射向他的大肉棒。
“啊……美……妙呀……”
康剑飞的大肉棒被艾西瓦娅的阴精淋得全身骨头酥麻麻的，他连续以最大力度抽送了五六百下！
当康剑飞的大龟头再次插入艾西瓦娅的子宫里时，艾西瓦娅忍不住双手撑起身子，抬起了脸，面对着外面的男人，向后猛挺着屁股，大声叫着：“啊……啊……救命啊……我是……艾西瓦娅……我被老公强奸了……好舒服……艾西瓦娅爱他……丢了啊……”
再一次的快感冲袭着艾西瓦娅，立即将她带上了又一次高潮。
“嗯嗯……喔……啊……”
康剑飞的大肉棒突然爆胀，紧紧地顶到艾西瓦娅的子宫内，粗长壮硕的大肉棒恐怕是伸入了艾西瓦娅的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了艾西瓦娅的子宫避上，不停地喷发着，康剑飞在艾西瓦娅体内完成长达一分钟的播种过程，又一次将艾西瓦娅推上了高潮。
三个饥渴的荡妇都被康剑飞肏干了一次，暂时没有了再战之力，林青霞在另一个房间和康嘉乐睡觉，直接赤身裸体地跑到林青霞的房间，抱起林美人就往三女的房间走去。
“大色狼阿飞，刚肏了她们还不满足呀，还来找我。”林青霞虽然是这么说着，但内心的喜悦溢于言表。
“老公想肏你了，我青霞宝贝儿，想不想我肏你呀。”康剑飞嘿嘿淫笑，把林青霞放到大床上扒光了她的睡服。
康剑飞先是和林青霞唇舌相交激吻了一会儿，嘴巴离开林青霞的粉唇，用舌头舔弄了一下两个丰乳，慢慢地舔到林青霞的雪白双腿之间，把舌头插进林青霞那鲜红的小嫩穴里。
紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着康剑飞的舌头，舌头的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时使林青霞剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，康剑飞的舌头就受到了林青霞的小嫩穴更加强大的抵御。
由于康剑飞舌头堵在穴口，小嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
渐渐地， 康剑飞不再只是吸吮着林青霞的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着林青霞的阴蒂。
林青霞被康剑飞挑逗得淫水直流，康剑飞嘴巴离开粉嫩的蜜穴，转而用粗长硕大的大肉棒摩擦着淫水泛滥的嫩穴，被他这么一磨，林青霞饥渴难耐地呻吟着。
“好老公，我要你把你的大肉棒，插进我的骚穴里，快呀！”林青霞急切的说道。
康剑飞哈哈大笑道：“青霞小宝贝儿这么急着要啊，真是骚货。”
“青霞是老公的骚货，好老公，快把你的大肉棒插进来，肏青霞吧！”林青霞叫道
“好！”康剑飞答应了一声，把大肉棒对准林青霞嫣红的小骚穴，屁股用力一挺，“滋”的一声，尽根插了进去。
“哦……”林青霞爽得大叫了一声，那种空虚难耐的小骚穴被大肉棒塞满的爽快还是让她如同酷夏中吃下一个冰淇淋一般，爽得浑身都打了一个机灵。
“快，快用力肏我！”康剑飞的大肉棒刚刚插进来，林青霞就急切的催促了起来。
康剑飞立马挺动腰肢，一下下得肏干着林青霞的骚穴，同时笑问道：“青霞和老公肏穴，是不是真的这么舒服啊？”
林青霞美目微眯，享受着康剑飞的大肉棒在她嫩穴里每一次进出的快乐，动情的说道：“好老公，青霞被肏得好舒服。”
“喜欢老公肏青霞吗？”
“好喜欢阿飞肏我……好老公……你的大……大肉棒……把青霞的……骚穴肏得……太……太痛快啦……”享受着康剑飞的肏干，林青霞很快就向着高潮攀登，声音也开始断断续续起来。
“我的林美人，我的好青霞，老公也好喜欢肏你，永远也肏不腻。”康剑飞加快了肏干的速度。
“青霞也爱你……爱你的大肉棒……你把……青霞的骚穴……肏得……太舒服啦……好阿飞……再用力些……插的……再深些……青霞的骚穴……要被你……肏化了……青霞好爽……好老公……青霞……要来了……”再次临近高潮的林青霞一边忘情的浪叫着，一边飞快的挺动着自己的大屁股，主动用骚穴套弄康剑飞的大肉棒。
就算林青霞不说，康剑飞也已经感觉到了她的状态，而这一次，他并没有再逗林青霞，反而继续加重了力道，每一次都把大肉棒插进林青霞的骚穴最深处，硕大的龟头像个炮弹一样，一下下得在林青霞娇嫩的花心上重击着。
“啊……啊……”林青霞被康剑飞这前所未有的重击肏得美目翻白，小嘴张得大大的，连话也说不出来了，只是发出一阵无意识的“啊啊”声。
这样的重击只来了十几下，林青霞的娇躯就猛的痉挛起来，骚穴更是剧烈的收紧，把康剑飞的大肉棒箍得都有点疼了，然后花心一张，好大一股粘稠的液体从深处激喷而出，淋在康剑飞的龟头上。
趁着林青霞的小骚穴收缩时的这股爽劲儿，康剑飞继续抽插了几下，然后重重的一挺，将整个龟头都捅进林青霞的花心里。
仅仅停了片刻，还没等林青霞的气喘匀，康剑飞就又动了起来，挺着大肉棒在她仍在微微蠕动的小骚穴里抽插着。
林青霞的高潮，来得无比痛快，但被康剑飞肏了几下，她又浪了起来，猛的从床上坐起，手紧抱着康剑飞，双腿紧缠着他的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的骚穴挺向他，喘息的说：“我爱你！好老公！”
康剑飞被林青霞搂抱得紧紧的，胸膛压着她丰满的奶子，下面的大肉棒插在她紧紧的小骚穴里，慢慢品味着林青霞的骚穴里的嫩肉紧紧裹住大肉棒的美妙感觉，屁股不住地向前挺去。
林青霞也不住地把自己的屁股往上凑，极力让康剑飞的大肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体更是紧紧的密合在一起。
渐渐地林青霞被康剑飞领入了一个极爽的妙境，大龟头每一次进入都会碰到她的花心，一阵的舒畅和快感，由她的子宫口传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、胀、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
林青霞此时感到康剑飞的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在她穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得穴胀胀的，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。
随后林青霞双手圈住康剑飞的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着康剑飞，骚穴四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住康剑飞的大肉棒，而且一夹一夹的蠢动着，整个骚穴似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着康剑飞的大龟头，林青霞一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“阿飞，这样子你舒服吗？”
“喔……好爽……好舒服喔……啊……”康剑飞双手紧抓住林青霞的粉肩，挺着屁股，大肉棒奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击着林青霞粉嫩的阴唇……
林青霞禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在康剑飞的腰背上，让她迷人的骚穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着康剑飞的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的骚穴挺向大肉棒，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。
康剑飞用劲搂住林青霞，大肉棒在林青霞一张一合的骚穴里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个骚穴壁，大肉棒在骚穴里抽插已非常顺畅，穴肉的磨蹭带给康剑飞的刺激十分的强烈。
林青霞被康剑飞那根全世界最强的大肉棒，肏得欲仙欲死，她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在康剑飞背部上不停地抚摩，柔软的大白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……老公……你真会肏穴……肏得青霞好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”
林青霞浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。
“噗呲噗呲”的淫水和大肉棒的摩擦声，与林青霞疯狂的浪叫声，剌激得康剑飞血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，康剑飞收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起林青霞丰满的大屁股，使她的嫩湿润的骚穴更为凸出。
然后康剑飞又用左手两指把林青霞那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏她血红的淫肉在自己的大肉棒的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。
大肉棒与骚穴交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，穴里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住康剑飞的大肉棒，林青霞肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同康剑飞的阴毛也卷在一起。
挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，康剑飞的大肉棒也被林青霞的淫水浸的发光，每一次抽出大肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
林青霞的穴被康剑飞这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合他的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死青霞了……啊……好老公……再快一点……嗯……哦……”
康剑飞的大肉棒拼命地在林青霞的小骚穴里干进抽出，而林青霞也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着大肉棒干穴的动作，发出了“噗呲、噗呲”的美妙声音，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”。
康剑飞看到林青霞那骚痒淫荡的媚态，竭尽全力施展着他男性的雄风，抬高林青霞的双腿放在自己肩上，林青霞的屁股也就跷高，迷人的骚穴更形突出，也变得更加紧窄。
康剑飞就好像做掌上压，颠着屁股，挺着大肉棒，在林青霞的骚穴里狂插猛抽起来。
林青霞骚穴里的嫩肉也随着康剑飞的大肉棒不断的翻进翻出，被肏得“滋滋”作响。
林青霞兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住康剑飞的身体，骚穴也往上一挺一挺地配合着康剑飞的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
康剑飞也用手紧按着林青霞雪白的大奶子，挺动大肉棒，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
林青霞的骚穴在康剑飞的大肉棒的连续攻击下，已渐入佳境，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从穴里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。
“好阿飞……快用你的……大肉棒……用力肏……青霞的骚穴……青霞……又要来啦……”林青霞说着，不住的打着哆嗦，骚穴挺高、再挺高，娇喘吁吁。
康剑飞听林青霞这么叫，动作也随之加快，打算再一次送她到极乐的境界，大肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把林青霞肏得欲仙欲死。
猛地，林青霞娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的骚穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
泄身后的林青霞躺在床上，娇柔无力地娇喘着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
康剑飞却没有放过林青霞，将她的双腿高架在肩上，提起大肉棒，对准小骚穴“滋”一声又一次全根尽没了，“噗”一声又拔将出来。
就这样“噗呲、噗呲”大肉棒一进一出。
康剑飞一边肏，一边低头看着大肉棒抽出时，将宋林青霞的小骚穴带着穴肉外翻，份外好看，插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。
由于刚泄了两次，林青霞的小骚穴更加的敏感，抽插一快，那穴内的淫水被大肉棒的碰击，却发出美妙的合击声，“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
这时的林青霞也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好老公，好阿飞，肏得我痛快极了！”
“阿飞，你真是我最好的亲丈夫，我好舒服，啊！太美了！”
“哎呀……我要上天了……”
“阿飞……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”浪叫着，林青霞竟然又一次狂泄而出。
林青霞淫精一出，康剑飞将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的大奶子上探索。
“嗯！好软、好细、好丰满！”康剑飞抚摸林青霞的大奶子，感到无限享乐，不禁叫道。
康剑飞的大肉棒将林青霞的小骚穴塞得满满，林青霞的香唇也被他封得紧紧的，于是吐出了香舌，迎接康剑飞的热吻，并收缩着骚穴，配合着康剑飞大肉棒的抽送。
这对完全沉浸在激情性交的淫男乱女，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。
康剑飞是越抽越快，越肏越勇，林青霞是又哼又叫，又美又舒服。
忽然林青霞大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……好老公你太伟大了……你给我……肏穴……太美了……肏吧……把小骚穴肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”
她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，只为得到高潮。
康剑飞也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，肏得淫水四射，响声不绝。
不久，林青霞又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好老公……你真……会肏……我……我真痛快……阿飞……会肏穴的好老公……太好了……哎呀……老公……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
康剑飞以无限的精力、技巧，全力以赴。
此时的林青霞显得极其娇媚、风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将康剑飞的全身都塞到穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……阿飞……我最爱的好老公……肏得我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”
“阿飞……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”
“哎呀……嗯……喔……骚穴被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
“用力……用力……哦……哦……好爽……好老公……青霞被你肏的爽死了啊……用力肏……把青霞……的骚穴……肏烂……”
林青霞的两片阴唇，一吞吐的极力迎合康剑飞大肉棒的上下移动，一双玉手，不停在康剑飞的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得康剑飞更用力的肏，肏得又快又狠。
“骚穴青霞……我……哦……我要肏死你……”
“对……肏……肏死……骚青霞……啊……我死了……哦……”林青霞猛的叫一声，达到了高潮。
“啊……大肉棒老公……好厉害……你要了我的命了！”
林青霞说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
康剑飞也到了终点，用力抽插了几下，再一次把浓稠的精液喷进林青霞成熟的子宫里。
停了一会，康剑飞把大肉棒抽出来，蹲在林青霞的身边欣赏她高潮后的艳姿。
随着呼吸，林青霞的骚穴里不断的涌出一股股泉水，流经屁股，又滴到床上，那美景看的康剑飞心中火热，忍不住伸出双手在又她的身上抚摸起来。
“阿飞，人家爽死啦，你是最强的男人。”一连四次的高潮，让林青霞满腔的欲火发泄一通。
康剑飞让林青霞稍微休息了一下，两手握着她的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，笑道：“舒服的话咱们就继续。”
康剑飞一边说着，一边从后面欣赏着林青霞性感的身姿，雪白浑圆的屁股弹性十足，被自己肏得有些肿的红嫩阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前，让康剑飞怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究起林青霞的阴部来。
林青霞的身子颤抖得厉害，扭动着身躯，娇嗔道：“你坏死啦，人家都没多少力气了，又想要。”
康剑飞扶着大肉棒，用力地挺进，“噗”地一下深深插入到林青霞的骚穴里，淫笑道：“我的青霞宝贝儿，谁让你这么迷人，老公怎么肏都肏不够。”
“噢呀！”林青霞轻呼一声，身子又是一阵颤抖，却再也说不出话来了。
“……喔……青霞……我的心肝宝贝……你的穴里真美妙，我好喜欢肏你！”康剑飞一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
林青霞被肏得骚穴不停地收缩，再次大声呻吟起来……
康剑飞猛烈地抽插了几百下，林青霞耸动腰肢与情郎的动作配合起来。
“好青霞……你爽吗？”康剑飞边插边问。
“爽！”林青霞叫道，“……噢……阿飞……啊……好人哪……”
“好青霞……还要吗？”
“还要……老公……你肏吧……噢……青霞全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……青霞也喜欢……让你肏……哦……”林青霞又一次沉浸在康剑飞高超的肏穴技术之中。
林青霞爽得大声的浪叫：“……啊……大力些……噢……喔……阿飞……啊……我又要来了……天啊……快……老公……再大力些……”
康剑飞的抽插更加快速，林青霞的娇躯则在他的冲击下前后耸动。
“啊！”片刻后，林青霞又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。
康剑飞待林青霞第五次的高潮平复下来，伸手身子搬过来，面对他，他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
康剑飞边吻边小声问：“骚穴青霞，你舒服吗？”
此时面对康剑飞的问题，林青霞没有回答，只是秀目紧闭，轻轻点了点头，任康剑飞抚摸和拥吻。
过了一会儿，康剑飞轻抚着林青霞坚挺的大奶子，在她耳边柔声说道：“宝贝儿，刚才刺激吗？”
她羞涩地看着康剑飞，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。
“那我的好老婆，你还想要吗？”康剑飞继续问道。
林青霞微微睁开秀目，柔媚地看着康剑飞，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲康剑飞轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
康剑飞却没有轻易放过林青霞，继续问道：“好老婆，你说呀，还想不想要？”
林青霞睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着康剑飞，有气无力地说：坏蛋老公，明知故问啦。”
林青霞在康剑飞唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到康剑飞的胸膛上。
康剑飞抓弄心思又起，把手指一下插进林青霞的骚穴中，摸到了紧实的”G”点，在上面画圈。
“噢！”
林青霞叫了一声，半张着嘴，颤抖着。
然后，扑到康剑飞的怀里，说：“阿飞，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我！”
“小骚穴青霞，你好淫荡唷！”康剑飞笑着把林青霞的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的大肉棒又一次进入她那温柔的嫩穴中。
康剑飞一手搂着林青霞的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。
林青霞雪白的身体由于康剑飞的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我的阿飞老公……哦……喔……啊……用力……青霞好爽啊……使劲……肏死我……”
“好青霞，要叫老公，叫大肉棒老公。”康剑飞边肏边说道，这样让林青霞叫他，可以更兴奋。
“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……大肉棒老公……啊……青霞的小穴……随便你到……啊……啊……啊……啊……好老公……青霞好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”林青霞完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
“我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，康剑飞快点……老公……呜呀……我完了……”林青霞的第六次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧康剑飞，指甲抓破了他的背，嫩穴异常地紧箍不放。
当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任康剑飞摆弄和抚摸。
看到林青霞在自己的肏干下楚楚可怜的样子，康剑飞产生一种无名的自豪感。
康剑飞躺在林青霞身旁，低头看她的骚穴，小穴因长时间的抽插而不能合拢。
淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。
黑亮的阴毛被淫水漫过以后，更加发亮。
现在的林青霞非常满足，静静地躺在康剑飞的怀里享受着片刻的温存，喃喃的说道：“哦，好老公你太厉害啦……差点给你干死……真不知道你一次性能肏多少个姐妹，上次你生日九个人轮流上都没满足你。”
“有机会的话让我所有的女人一起上，试试我的极限，顺便用摄影机记录下来，嘿嘿。”
康剑飞把玩着林青霞的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
经过一阵抚摸和调情，康剑飞一直没射精液的大肉棒硬挺着，大肉棒提到林青霞的眼前，向她示威。
虽然看过无数次了，也被它插了这么多年，每一次看到康剑飞的大肉棒，林青霞都会惊叹大肉棒的威武，足足有三十四厘米长、六七厘米粗，每一次都让姐妹们欲仙欲死。
在康剑飞的示意下，林青霞将眼前的大肉棒握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，她舔的很认真，并且用小嘴不停地去套弄，将康剑飞的大肉棒舔得干干净净。
康剑飞被林青霞舔得十分舒服，又想再次插入，将林青霞压倒在床上。
然后用手轻轻的夹住自己的龟头，带到林青霞的骚穴口，慢慢往里面塞……
感觉到从龟头一直到大肉棒的根部慢慢的被林青霞湿热的小穴紧紧含住，康剑飞不由感到万般的舒爽。
康剑飞改变了战术，要在短时间内再次把她彻底征服，于是他把大肉棒抽出到只剩龟头还留在林青霞的穴里面，然后一次尽根冲入，这种方式就”蛮干”。
被康剑飞如此大力的抽插，每次都到底，林青霞简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床垫子抓的乱七八糟。
康剑飞每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
“好林青霞！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，康剑飞的手又在林青霞的肉体上游移着。
“嗯……青霞整个人都是老公的了，只要老公喜欢，林青霞都给你……嗯……老公喜欢站着肏青霞……青霞就站着让你肏……”林青霞对他可谓是百依百顺。
康剑飞拉起躺在床上的林青霞，扶着她来到墙边，让她背贴紧墙壁，然后康剑飞一手搂着林青霞的细腰，一手将她的双手抬起环抱他的脖子，接着他一手抬起林青霞的一条玉腿，然后就挺着大肉棒在她的嫩穴口顶着。
被顶得有些受不了的林青霞主动把手伸来握住康剑飞的大肉棒，接着她将他的大肉棒领引到她湿润的嫩穴口。
然后康剑飞一挺，“噗呲”一声，便将大肉棒给插进林青霞的小嫩穴里。
“哦……好胀……嗯……老公的大肉棒……好粗好长……啊……每次都插的青霞……好胀……好舒服……”
康剑飞大肉棒插入林青霞的穴后，因为站着感觉林青霞的嫩穴比刚刚更加的窄紧，可以感觉到林青霞的小嫩穴里被大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于是一手搂紧她的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心。
“啊……大肉棒老公……喔……青霞是你的人……嗯……青霞的骚穴……都也是你的……啊……青霞爱死你了……嗯……离不开你的大肉棒了……啊……好老公的大肉棒……肏得我……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”林青霞知道自己叫的越凶，康剑飞就肏得越起劲，而自己也就更舒服。
康剑飞的大肉棒前挺后挑，恣意的插着，让林青霞水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被康剑飞的大肉棒塞撑得鼓胀胀，舒服得她不得不双手搂紧康剑飞，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
“啊……大肉棒老公……肏的青霞……太美了……喔……酸死我了……嗯……大肉棒……插得骚穴……好舒服……喔……好老公……你真能干……啊……干得青霞……爽死了……喔……快……用力肏……青霞的……小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死青霞算了……”
林青霞粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着康剑飞，室内随着康剑飞的抽动而发出了”滋、滋”大肉棒干进小骚穴的声音外，就只有林青霞骚浪无比的淫叫声了。
“嗯……大肉棒老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大肉棒插……啊……好老公……用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公……肏死我了……啊……大肉棒……肏得青霞……爽……爽死了……啊……”
房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗呲、噗呲”的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，而林青霞嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着康剑飞的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好青霞……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”
“啊……老公……也肏的我好爽……啊……大肉棒肏得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大肉棒肏……啊……老公的大肉棒……又插到……我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……肏的我真爽……”
听着林青霞的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让康剑飞性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将大肉棒挺进亲林青霞的小嫩穴。
而林青霞的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着大肉棒。
“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……阿飞……喔……你的大龟头又肏到……青霞的花心了……啊……好老公……你肏的我爽死了……啊……大肉棒真会肏……啊……青霞被你肏的又快泄了……啊……骚穴要泄……泄了……”
在不停的淫叫中，林青霞已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让康剑飞也畅快的越肏越快，次次用力，直把林青霞的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住康剑飞，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
“啊……好老公……喔……老公……我要被你肏死了……啊……大肉棒老公……肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大肉棒肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴青霞……要泄给……大肉棒康剑飞了……啊……”
就在林青霞的嫩穴再次紧夹大肉棒时，康剑飞索性将她的另一条玉腿也用力托起来，这时的林青霞双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而康剑飞则用自己粗长壮硕的大肉棒，由下往上的肏着她的骚穴。
“啊……好老公……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……肏的林青霞爽死了……啊……大肉棒插的林青霞的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大肉棒肏死人家了……啊……”
康剑飞双手抱着自己亲林青霞的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里肏着，力道之大，让林青霞不得不双手紧紧的抱着康剑飞的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大肉棒。
“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……好老公……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把林青霞肏死……喔……用你的大肉棒……让我爽死……”
康剑飞边用力肏着林青霞的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到林青霞的花心，让她娇躯颤抖，肥美的大屁股努力的挺动着，迎接康剑飞的大肉棒的肏干。
“喔……亲爱的老公……啊……你肏的我好爽喔……啊……对……阿飞……用力的肏死我喔……啊……大肉棒……肏烂我的穴了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的肏……”
“嗯……好青霞……我会肏穴吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……青霞宝贝儿，你就是我永远也肏不腻的迷人宝贝儿……哦……小穴真棒……”
“喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大肉棒……肏的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……青霞好爽……好老公……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……青霞永远是……你的……骚穴小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚穴又不行了……喔……大肉棒老公……快……再用力……”
康剑飞的大肉棒在林青霞的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但康剑飞还是毫不怜惜的猛力的肏，使劲的插，让林青霞像疯了似的，双腿紧紧的勾住康剑飞的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
“啊……对……对……就是这样……啊……肏死我的小浪穴吧……喔……我的大肉棒老公……啊……我的小骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大肉棒……肏得我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……青霞的骚穴好爽……好爽……”
林青霞此刻已经不再是那个高贵典雅的明星少妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……
那一股热烫的淫水，由林青霞子宫内直泄而出，康剑飞知道林青霞又高潮了，于是把自己的大肉棒整根插进她的骚穴里，享受着骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着林青霞的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而林青霞的淫水一阵一阵向往外流，顺着康剑飞大腿内侧，流了下来！
康剑飞看林青霞已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐到床上，看着她满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过林青霞的双腿，将她整个人抱了起来。
康剑飞抱起林青霞时，林青霞的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大肉棒依旧是插在她的嫩穴里，康剑飞边走边插的抱着林青霞来到梳妆桌前，让她靠坐在梳妆桌上。
接着康剑飞故意的将大肉棒给抽了出来，然后站在林青霞前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆、雪白粉嫩的大奶子，尤其是那粉红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
康剑飞再伸出了舌头，舔着林青霞的奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着她的大奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的林青霞，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
康剑飞一面吻着林青霞敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着康剑飞蹲下来，伸出舌尖舔吮着林青霞的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那红豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
林青霞此刻已是疲惫不堪，但是被康剑飞挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只要是康剑飞来肏她，哪怕肏死了也甘心。
“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……再肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……青霞不行了……啊……青霞又……想要你的……大肉棒了……快啊……”
听到林青霞的话后，康剑飞站了起来，一手按着林青霞的膝盖往后压，让她大大的张开双腿，然后握住自己那根坚硬膨胀得厉害的大肉棒，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得林青霞激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，然后康剑飞才将大肉棒轻轻的插进林青霞紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，开始深入浅出的抽插起大肉棒来……
“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，林青霞被康剑飞的大肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着康剑飞腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。
“嗯……好青霞……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大肉棒肏得你爽不爽……喔……”
“嗯……喔……好爽……啊……老公的大肉棒……肏的青霞好爽……喔……大肉棒老公……插的青霞好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……我的大肉棒阿飞……用力插……啊……”
“啊……我的好老公……喔……你可真会肏……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好老公……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”
不知不觉林青霞的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵”啪、啪”肉与肉相击的声音，那是康剑飞将大肉棒插入她的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。
“啊……对……大肉棒老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大肉棒肏的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”
林青霞的嫩穴一夹一放的套弄着大肉棒，里头的热度，随着大肉棒和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让康剑飞的大肉棒肏得更深。
“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……阿飞……啊……你的大肉棒好厉害……哦……喔……你肏得太好了……我的大肉棒老公……啊……太爽了……大肉棒老公……啊……插进我的花心了……快……啊……老公……青霞要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”
康剑飞大肉棒在林青霞的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大肉棒的抽送所发出的性爱交响曲和林青霞骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
“喔……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死青霞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大肉棒阿飞……快……喔……快肏……青霞要忍不住了……啊……要……要泄了……”
听到林青霞又要泄了时，康剑飞知道她已经快不行了，就连忙抱着她转身放到床上，双手托着她的大屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大肉棒深深的插入林青霞的嫩穴里磨着、转着……
“喔……喔……大肉棒老公……啊……青霞的好老公……啊……青霞快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好老公……用力……再用力肏……啊……青霞又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
康剑飞发狠的狂插，使林青霞得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令康剑飞更加的兴奋，也更加的用力的插着。
“啊……大肉棒肏的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！……啊……”
林青霞的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝康剑飞的龟头喷洒着。
在林青霞的小骚穴的包夹中，康剑飞又用力的猛插几下，然后紧紧的抵住林青霞的子宫口，龟头一胀，饱含着生命种子的精液一股又一股的喷进林青霞成熟的子宫里，直到将她的子宫彻底灌满。
被康剑飞如此大量的精液一浇，林青霞浑身又是一阵颤抖，然后软软的倒了下来，在这极度的疲惫和绝顶的高潮中，竟是直接昏睡了过去，没有了再战之力了。
看着床上分别横七竖八地躺着林青霞、苏菲·玛索、李嘉欣、艾西瓦娅这四个赤身裸体的大美人，康剑飞的欲火又燃烧了起来，林青霞刚刚高潮昏睡过去，已经没有再战的力气了，苏菲·玛索经过这么长的时间休息，已经恢复再战的力气了。
“好苏菲，是不是又要被老公肏了？今晚你可是主角，战斗还没结束。”
康剑飞说完抱起苏菲·玛索，扶着依旧坚硬如铁的大肉棒对准她的嫩穴尽根插入，开始狂猛地肏干起来。
“啊……飞，你太强大了……苏菲被你肏死了……喔……”苏菲·玛索的浪叫声不绝于耳。
一晚上，康剑飞轮番征战，肏完苏菲·玛索又肏艾西瓦娅，再肏李嘉欣，战斗到凌晨四点钟，直到把她们杀得丢盔弃甲，没有丝毫的再战之力才肯放过她们，当然了，康剑飞肯定是重点照顾苏菲·玛索，毕竟又要离别。
……

第946章 拍摄进行时
“哈！”
李嘉欣打着哈欠翻身起来，床上除了苏菲·玛索还在贪睡，其他人早就在洗漱了。
此时才7点不到，若非要忙着拍戏，她也想再赖一会儿，毕竟昨晚累得够呛。
林青霞吃完早餐就要离开，她这几年过得非常悠闲。除了在家带孩子以外，她还学了陶艺和绘画，偶尔写几篇散文，看看小说和电影打发时间。
如此生活，正是林青霞少女时代的梦想，如果能有个顾家的老公就更圆满了，康剑飞虽然又花心又忙，但是还是很爱她的，况且那方面每次都被康剑飞弄得丢盔弃甲，她也没什么不满足的了。
女儿康嘉乐已经7岁，再过几个月就要读小学，林青霞最近忙着挑学校，既要办学条件好，又得稍微偏僻点，免得狗仔队一天到晚骚扰。
今天的早餐是艾西瓦娅亲手制作的，充满了咖喱味儿。
林青霞感觉味道不错，但李嘉欣却颇为不喜，她打电话让助理专门去丽思卡尔顿酒店买早餐，价钱不贵，也就两三百块钱，但逼格明显就不一样了。
因为要赶时间去剧组，康剑飞很快就吃完了早饭。李嘉欣只好跟上，出门时打电话道：“阿希，直接把我的早餐送去剧组，记得千万别凉了。”
康剑飞无语道：“你就慢慢饿着吧。”
李嘉欣撒娇说：“飞哥，人家吃不惯嘛。”
康剑飞懒得理这妖艳贱货，直接让司机开车，艾西瓦娅靠在他身上补觉。
汽车很快到达目的地，将军澳影视城外甚至堵车了。这么偏僻的地方，因为电影产业的繁荣，每天早晨都堵得要命。
港片市场虽然一直在萎靡，但影视城的却越来越好。
别看梦工厂在减产，也别看许多中小型电影公司倒闭，事实上，港片的年产量还在继续增加。
1992年港片年产量是376部，1993年增加到426部，1994年更是达到589部之多。
为什么会出现这种情况？
因为港片平均上映天数在缩短，无数电影院缺片源。有些小导演，随便弄二三十万投资，再拉几个演员和幕后，半个月就能拍出一部电影。
这些垃圾片子，放在以前绝对不可能进影院上映。
但现在却管他那么多，是部片子就能上，反正放映厅空着也是空着。
至于投资多半也能收回来，票房不好可以卖VCD嘛。
现在的香港观众，一走进影院基本上遇到的全是烂片，大大地打击了他们的观影积极性。
不过对于将军澳影视城而言，产片量增加是个好现象。
每天租用摄影棚和古装街的剧组络绎不绝，连带着还要租赁拍摄器材和戏服道具，钞票那是大把大把地赚。
所谓瘦死的骆驼比马大，港片的海外票房也是很给力的，只不过在连年锐减而已。
1992年，台湾地区有40%的票房总量是港片贡献的，韩国地区的比重是13%，马来西亚、印尼、新加坡等地，港片的市场占有率也在8%左右。
到了去年，这个数据下降得很厉害，台湾地区还剩32%，韩国地区只剩9%。
不过因为嘉禾和东方影业在东南亚积极建院线，港片在这些地区的市场占有率反而在提高，马来西亚从7.8%提升到15%，印尼和新加坡也增长到10%以上。
这足以说明港片的辉煌，20年后恐怕难以想象，在保守排外的韩国，其每年的电影票房总量，居然有十分之一都是华语片卖出的。
影视城的地下停车场，剧组员工已经陆陆续续到齐。特别是化妆师和丧尸群演，更是已经打好了底子，只能导演过来指导、修正妆容。
徐克已经坐在那里画故事版了，这家伙的手绘分镜头堪称一绝，寥寥几笔就能出来大片的感觉。
赵文卓蹲在徐克的身边，不时地提出问题和建议，这个年轻人还是很爱学习的，徐克对他非常看好。
表弟吴瑞青前两年离婚了，为了抢夺儿子的抚养权，他一次性付给前妻200万，以后每个月还要给6000块的生活费。
曾经的文弱少年已经年过三十，变得成熟老练。
康剑飞到剧组的时候，吴瑞青正在批评场务主管：“你搞什么搞，都快开机了你给我说干冰不够？不够就赶快去弄啊！”
场务主管苦着脸说：“影视城的后勤调度出了错，把我们的干冰给了其他剧组。仓库里的备用货根本不够，因为我们的用量实在太大了。”
《生化危机》其中有一段剧情，满地都充斥着白色雾气，这些都需要干冰来制造效果。而且一拍就是十多个小时，干冰消耗量非常大。
吴瑞青郁闷道：“那就赶快去干冰制造厂提货。”
场务主管说：“那边已经发货了，不过恐怕还要两个小时才能运到。你知道的，现在是上班高峰期，路上堵得很。”
“我们这里的干冰还能用多久？”吴瑞青问。
场务主管说：“不到一个小时就会用完。”
吴瑞青立马跑过去跟康剑飞说明情况，康剑飞笑道：“没事，也等不了多久，忙你的去吧。”
剧组是个大团队，随时随地都可能发生各种意外。
干冰的问题还没解决，一个戏份较重的丧尸演员就肚子痛进医院了。
康剑飞只能随便抓个场务凑活，让对方赶快去化妆，一边化妆一边让动作指导给他讲戏。
既然是要拍港片，那自然不能丢掉了港产片的优良传统。
康剑飞版的《生化危机》，许多地方都加入了武打戏，特别是女主角艾莉丝，身手比原版更加凌厉强悍，这也是让李嘉欣做急训的原因。
当然，武术指导设计出的动作，更偏向于写实的现代格斗。
这一块康剑飞不敢让徐克插手，生怕徐老怪会把《生化危机》拍成飞天遁地的都市武侠片。
徐克的任务更多是画面和气氛营造，他对此极富想象力，当年愣是把2D的《倩女幽魂》，一些场景拍出了3D效果的镜头感。
一切准备就绪已经差不多上午9点了，李嘉欣、汤姆克鲁斯、艾西瓦娅等人在镜头前站好位，场记打板喊道：
“《生化危机》8场3镜1次，艾克什！”
一个烂了半边脸的丧尸，瘸着腿朝主演们走去。
众人吓得纷纷后退，然后有人连开几枪，丧尸还是冲到了面前，吊钢丝的李嘉欣飞起一脚把丧尸蹬开。
“咔，落地太难看，重来！”
想拍好一部电影，好的导演、好的演员必不可少，但更重要的是金钱和时间。而这两样，恰恰是现在的港片所欠缺的。
就拿去年的《香港沦陷》来说，讲的是一段日本侵略香港时发生的故事。
编剧想刻画大时代下的小人物，家国情仇与亲情、爱情的交错辉映，这种题材如果拍好了会非常优秀，说不定还能在国际上拿奖。
这部片子是王晶的工作室出品，王胖子亲自担任编剧和监制。
为此还请来了邱月清（另一个时空是邱淑贞）和叶玉卿两大艳星出镜，罗家英、徐锦江等一众实力演员加盟。
影片上映时，打出的宣传口号是“中国的辛德勒名单”，着实吸引了不少人的眼球。
然而，拍摄成本不足、制作时间有限，导演钱文琦的水平也比较糙，最后把一个大好的题材给生生糟蹋了，变成不伦不类的3级片。
最可恨的是，它作为3级片都不合格，因为没啥裸露镜头，让兴冲冲跑进影院的咸湿佬们破口大骂。
一切的原因，都是因为电影人的急功近利。
投资方催着赶快拍完上映盈利，制片方和导演都把这当成生产任务，反正把片子做出来就行，质量好不好无所谓。
或许王晶是真想把电影做好，他甚至把自己的爸爸拉来做采访，讲述当年香港沦陷的亲身经历，并加在片尾给电影增加历史感。
可惜投资预算不足，拍摄时间被卡死，王晶也是巧妇难为无米之炊，只能弄出个破烂玩意儿来交差。
这部《香港沦陷》如果资金足够，如果让麦当雄来做导演，绝对又是一部优秀港片，但是没有如果。
康剑飞拍戏最大的便利就是有钱，时间上也足够充裕，他想拍一年都没人敢说啥。
《生化危机》的制作预算是3亿港币，其中汤姆·克鲁斯的片酬就有1000万美元，其他演员的片酬加起来不足500万美元，剩下的1亿8千万港币都实打实用在拍摄制作上。
如此烧钱的电影，整个香港除了康剑飞，就只有成龙敢这么玩。
连徐克徐老怪都不行，因为投资方已经谨慎了，不敢胡乱砸钱，成龙敢拍是海外票房带来的底气。
从4月份一直拍到7月，三个月时间过去了，《生化危机》的进度才完成三分之二。
再加上从去年12月初就开始筹备，时间已经耗费了整整半年，这放在如今的香港也是不可想象的（墨镜王对此表示图样图森破）。
人家成龙的新片是春节过后才筹拍，而且还是全程日本拍摄，现在都已经完成后期了，只等着八月初就能登陆暑期档。
相比而言，康剑飞的速度太慢。
越是这样慢吞吞，关注康剑飞的同行和影迷们，就对此越是期待，都知道他这次又要搞大新闻。
随着暑期档越来越近，各大公司都加大了电影宣传力度。
最受关注的，自然是成龙、袁咏仪主演的《霹雳火》。
其次就是周星驰的《百变星君》，这部片子是永盛电影公司弄出来的圈钱片，周星驰的《食神》还没写出来剧本，就被向华强请去当主演。
《百变星君》在周星驰拍的烂片里，绝对能排进前三位，剧情东拼西凑一塌糊涂，笑料生搬硬套无趣至极。
这部电影唯一的贡献，恐怕就是让新人梁咏琪成功出位。
今年暑期档，周星驰还有另外一部《回魂夜》上映。
此片是邵逸夫的大都会公司出品，造型模仿《这个杀手不太冷》，题材是荒诞鬼片，属于新瓶装老酒的玩意儿，质量同样堪忧。
《百变星君》和《回魂夜》，都是周星驰在三个半月内拍完的。
不到四个月的时间，拍两部毫无诚意的垃圾作品，周星驰也是没办法，他必须把《大话西游》赔的钱给赚回来。
这两部戏都是别人投资，他只需要拿片酬就行，属于稳赚不赔的生意。
暑期档还有一部电影值得关注，那就是林岭东导演，刘德华、关之琳、吴倩涟主演的《大冒险家》。
这部电影同样是永盛电影公司投资的，刘德华跟周星驰情况差不多，他自己投资的电影赔惨了，只能到处给别人拍片填补亏空。
至于梦工厂出品的暑期档影片有两部，一部是许鞍华导演的文艺片《女人四十》，另一部是被报纸痛骂的《古惑仔》系列之《只手遮天》。
另外还有什么《呆佬拜寿》、《救世神棍》、《我要活下去》、《仙乐飘飘》，都属于小打小闹，虽然有梁朝伟、张艾嘉、袁咏仪、郭富诚等人出演，但大家对票房都不太看好。
特别是梁朝伟，如今的境况非常尴尬。
他早就不拍电视剧了，认准了电影这条路死磕。
他出演的一系列文艺片到处拿奖，甚至在欧洲都闯出了很大名头，但在香港他就是个扑街货。
梁朝伟这两年主演的影片，一部比一部名头大，但却一部比一部扑街，他几乎已经成为票房毒药的代名词，他的片酬甚至都没袁咏仪拿得多。
值得一提的是陈慧琳，这位富家女的星途顺利无比。
一出道就签约风行唱片，还没正式出歌就被请去拍电影，而且是和郭富诚搭戏做女主角，把那些二三线女演员羡慕得要死。
最好笑的是，陈慧琳还可以大大方方地对记者说：“香港最不怕被人议论潜规则的女星就是我。”
因为人家亲爹有钱啊，她最近主演的那部电影《仙乐飘飘》，就是爸爸在里面有投资，而且是专门为她投资的！
这个世界很不公平，人比人，气死人。
除了电影暑期档外，更让全香港市民瞩目的，就是一年一度的选美大赛了。
港姐和东方小姐刚刚完成半决赛，各自的前12强佳丽名单出炉，最近正在TVB和凤凰台频繁露脸。
今年的港姐实在乏善可陈，也就一个混血儿李嘉慧比较抢眼，整体的素质连去年都不如。
东方小姐那边就稍微要好些，特别是6号选手杨恭如，被认为是今年最漂亮的选美佳丽。
8月9日，成龙新片《霹雳火》上映的第四天，康剑飞半下午就让剧组收工，他要去出席今年的东方小姐选美决赛。

第947章 两个出身魔都的海归女
杨恭如并非是香港人，此前甚至没有踏足过香港土地，她在大陆的魔都出生并成长，是个地地道道的上海土着。
在杨恭如还很小的时候，亲生父亲为了出国，就抛弃了她和母亲。直到杨恭如11岁时，在母亲的苦苦哀求下，父亲才答应帮她们母女俩移民。
在小伙伴们羡慕的眼神中，杨恭如踏上飞往加拿大的班机，可等待她的并不是幸福的生活。
母亲很快在加拿大再婚，继父是个香港佬，婚后不久就生了个弟弟。
于是她就成为家里的多余分子，所有的关爱全集中在弟弟身上，就连亲生母亲都对她很冷漠。
杨恭如刚开始不会说英语，在学校没朋友，在家里又被忽视，于是只能努力学习，成功考上世界排名前列的约克大学商学院。
跑来报名参加东方小姐选美，对杨恭如而言纯属意外。
今年暑假，她随父母和弟弟回港探亲，本来只打算住一个月就返回加拿大。
结果她在继父那边的亲戚中不受待见，不愿待在家中受人白眼，于是经常出门独自逛街。
杨恭如在街头收到东方小姐选美的报名单，她经不住宣传人员的忽悠，稀里糊涂就报名参加比赛，结果一路过关斩将杀入12强。
如今香港虽然在放暑假，但约克大学其实已经开学了。
杨恭如舍不得放弃机会，冒着被退学的危险，留在香港继续参加选美，她的母亲也破天荒地留下来支持女儿。
比起人烟稀少的多伦多郊区，香港实在太繁华了，杨恭如已经被这里的纸迷金醉给迷花眼。
她想留在这里，成为万众瞩目的大明星，过上人人羡慕的富足生活，而不是回加拿大去看继父的脸色。
“如如，加油！”在进后台化妆间前，母亲这么对她说。
杨恭如分不清这究竟是不是真话，她已经很久没感受到父爱和母爱了。
18岁生日那天，她兴冲冲地给亲生父亲打电话，想要得到亲人的嘱咐，结果电话里只传来一声冰冷的“哦”。
从那时起，杨恭如就发誓不再靠别人，包括父母，她要自己努力出人头地。
“准备上场了，再详细检查一遍自己的衣服，别临场还出问题！”决赛副导演提醒道。
舞台上，陈百祥、毛舜筠、黎明和林建明（女）四位主持人，已经在说开场白了。杨恭如心脏猛跳，紧张地手心发汗，不时朝通道口看去。
“别紧张，放轻松就好。”吴振宇安慰道。
为了让选美佳丽的出场更能吸引眼球，不管是港姐还是东方小姐比赛，都请了男明星来做伴舞，今晚杨恭如的舞伴正好是吴振宇。
一号选手和舞伴很快上台，隐隐约约传来音乐和掌声。
杨恭如的脑子一片空白，也不知过了多久，突然有工作人员催促：“该你了！”
“呼！”
杨恭如深吸一口气，然后提着裙摆走出通道。舞台上的吴振宇正在跳舞，突然音乐一变，他转身朝后非常绅士地伸出右手。
杨恭如踩着舞步走过去，搭着吴振宇的手开始二人合舞。接着吴振宇自动退到旁边，把主舞台留给了她，杨恭如脸上带着微笑开始独舞起来。
“啪啪啪啪……”
只有15秒钟的舞姿展示，杨恭如就在掌声当中离场，把舞台留给下一位选手。
等十二强选手全部亮相完毕，她们才集体返回台上开始群舞，并由张国荣在前边唱歌领舞。
曲未唱完，选手们分别上前做自我介绍，轮到杨恭如时，她微笑着走到话筒前，用并不太标准的粤语说：“大家好，我是6号选手杨恭如，来自加拿大多伦多，多谢！”
开场舞结束后，四位主持人立即上台，开始介绍现场嘉宾和评委，接着便是劲爆的泳装环节。
“现在出场的是1号佳丽徐佳莹小姐，徐小姐芳龄19，出生于书香世家，父母都是大学老师，她自己也已经考上香港理工大学。徐小姐不仅有少女的青春靓丽，更有高知识女性的知性气质。她三围32、23、33，身高167厘米……”
一个穿着浅绿色泳装的美女走上舞台，摆着各种造型搔首弄姿。说实话，这女人长得只能算还可以，能杀入决赛都是更弱对手的衬托。
终于，主持人开始介绍杨恭如：“下面出场的是6号佳丽杨恭如小姐。杨小姐芳龄21岁，她可是约克大学商学院的高材生，绝对的才女。她不仅智商高，而且身材也好，三围34、22、34，身高169厘米……”
杨恭如穿着粉红连体镂空泳衣，小心翼翼地走着台步，她以前不怎么穿高跟鞋，生怕在舞台上会踩滑跌倒。
最最轰动还是宫雪花的亮相，这女人已经快50岁了，浑身上下都带着股风骚的熟女气质，身材丰满得堪称肉弹，简直让男人见了欲罢不能。
台下的嘉宾席里，吴瑞青两眼冒光地说：“表哥，这女人还真看不出来有47岁。”
康剑飞无语道：“你小子，不会是对她感兴趣吧，这种女人可招惹不得，都快能当你老妈了。”
“呵呵，表哥你多想了，我只是好奇而已。”吴瑞青尴尬笑道。
康剑飞怕他把持不住，透底说：“这个女人是上海人，年轻时因走私黄金和卖假首饰被劳教过两年。她为了出国，勾搭上一个法国领事。法国佬被她迷得神魂颠倒，不顾一切的离婚带她移民法国。结婚没几年，这女人就把法国佬踹了，又搭上更有钱的男人。她在法国那边名声坏得混不下去，这才跑来香港定居的。”
“厉害！”吴瑞青有些被吓到了。
事实上，今年的东方小姐选美大赛，能够取得如此大的关注度，很大原因就是宫雪花的加盟。
47岁还来参加选美，香港几十年来都是独一份，媒体和市民自然对此议论纷纷。
所有选手都走了一遍后，集体汇聚在舞台前方，并肩站拢供台下观众和评委细看。
评委们在给泳装环节打分时，工作人员已经把第一个环节结果计算出来。
四位主持人拿到结果后，再次回到舞台上，陈百祥一脸猪哥相地说：“哇，刚才好多大长腿，我的心脏都快受不了了。”
毛舜筠搞怪地伸直自己的腿说：“我的腿也很长啊。”
陈百祥嫌弃地站到黎明那边，调侃道：“腿长不长我不清楚，但你的胸围肯定不适合穿泳装，太暴露缺点了。”
“哈哈哈！”
在众人大笑当中，黎明连忙站出来打圆场，说道：“下面我们要公布最具魅力笑容奖，林姐，你来吧。”
林建明是丽视时代的老人，已经年近40岁了，她拆开信封道：“最具魅力笑容奖的获奖者是3号选手黎淑贤！”
后台的杨恭如听到结果，心情稍微有些失落，她在第一个环节就已经输掉了。

第948章 黑幕与欲望
经过十多年的发展，东姐选美的多个环节都做了调整，目的就是为了不断给观众带来新的观感。
比如说现在这个环节叫“个性穿着”，选手身上穿的衣服鞋帽、珠宝首饰，都需要自己掏钱自由搭配。
全套总价的上限是10万港币，你选几十块钱的地摊货都可以，但不能超出10万这个数字。
佳丽们在挑选购买服装时，全程都有工作人员跟着录像，实在不够的话还可以借钱――事实上，许多店家都愿意打折或者赠送，这相当于一次廉价的广告宣传。
“下面有请6号选手杨恭如！”黎明喊道。
杨恭如穿着一件低胸白色长裙出场，脚踩着一双白色小皮鞋，项链和耳环也貌似是铂金的，犹如一朵白色莲花，性感中带着清纯娇艳。
毛舜筠故作惊叹道：“哇，杨小姐你这身好漂亮，很贵吧？”
杨恭如说：“裙子最贵，要2万2千港币。鞋就比较便宜了，只用了2400块。”
毛舜筠又问：“项链很贵吧，你这个项链的设计好赞。”
杨恭如有些尴尬地笑道：“项链是地摊货而已，还不到100块，不锈钢和玻璃仿的铂金钻石项链。”
“哦，我还以为是真的呢。”毛舜筠说。
陈百祥突然问：“你以前穿过这么贵的衣服吗？”
“没有，这是第一次，”杨恭如说，“不过我觉得很值，就算什么奖都拿不到，这条裙子我也可以拿回家慢慢穿，因为我真的很喜欢这一款。”
陈百祥道：“我听说你有找工作人员借钱，借了多少？”
杨恭如答道：“借五千多，剩下的钱都是我自己勤工俭学攒的。”
毛舜筠问：“加拿大那边打零工很赚钱？”
“还好吧，薪水比香港这边要高一些。”杨恭如说。
和选手互动了几句，林建明突然说：“那好，下面有请评委中的专业人士，对杨小姐这一身搭配进行点评。”
资深服装设计师Willis笑道：“杨小姐很聪明，她挑了一身穿白色的装扮，这就避免了颜色搭配错误的尴尬。裙子很漂亮，与那条项链相得益彰。就是长袖手套显得多余，可以换一只短手套，最好是那种半透明或者镂空的，这样虚化以后，手套才不会抢了裙子的风头。还有就是那双皮鞋，跟太短了，如果选双十厘米以上的高跟鞋，会显得身材更加高挑，整体气质也会更高贵典雅。”
另一位造型师评委也说：“我跟Willis的观点差不多，唯一要补充的是，你还可以增加一件发饰。发饰不需要太复杂，稍作点缀就可以，这样不会显得头轻脚重。”
连续几个评委都做了点评，杨恭如微笑道：“谢谢几位评委老师的意见，我以后会认真学习的。至于鞋子我想解释一下，因为我不太习惯穿高跟鞋，所以这次才选了双三厘米的根。就算今天不能取得好名次，这双鞋以后还可以留着去学校穿。”
“哈哈哈。”
听着这个解释，观众席传来一阵善意的笑声，大家显然很欣赏这种会过日子的节俭女孩。
很快就轮到47岁的宫雪花，这女人的一身打扮惊艳全场，看得现场男性荷尔蒙分泌猛增。
她的搭配就突出一个“骚”字，好像在无声地说着：是男人就快来肏我吧！
可惜太骚太艳了，大部分男人都招架不住。
特别是几个女评委对此超级厌恶，最后的打分结果出来，宫雪花在这个环节只拿到第六名――其实她完全可以拿第一的。
两个多小时的决赛很快到了尾声，首先公布了一些小奖项，黎淑贤简直横扫全场，一举获得最佳老婆、最佳情人和最具东方魅力女性奖，现场评委显然很喜欢黎淑贤。
至于杨恭如，仅仅拿到场外票选的“万人迷”和选手互投的最有人缘佳丽奖。
对于那个人缘奖，杨恭如简直哭笑不得。她的性格其实很孤僻的，不怎么喜欢交朋友，但其他选手却把票都投给了她，只能说会外语很重要。
因为在半决赛后，主办方会把12强选手带去国外拍外景。
这次的取景地是伦敦，杨恭如一口流利的英文，让她成了其他选手的翻译兼导游，赚足了人缘。
毛舜筠拆开信封说道：“下面我宣布今晚的前六名，她们分别是：黎淑贤、黎思嘉、徐伟玲、杨恭如和宫雪花。恭喜！”
取得名次的五人踏前一步，被淘汰的七人则脸色黯然，默默地集体退后把舞台让出来。
林建明对五位选手采访了几句，黎明继续说：“获得本届东方小姐选美大赛季军的是……黎思嘉！恭喜。”
黎思嘉又是激动又是意外，她的身材脸蛋都不出众，能进前三名就已经是中奖了，不敢有更多的奢求。
她戴上桂冠、手捧奖杯说道：“谢谢，谢谢评委，谢谢观众，谢谢主办方，谢谢康先生，我以后会更加努力的！”
毛舜筠接着又念道：“获得本届东方小姐选美大赛亚军的是，黎淑贤小姐，恭喜！”
“啪啪啪！”
全场掌声响起，黎淑贤却没有获奖的喜悦，她脸上的笑容有些尴尬。
从先前几个环节的情况来看，她是最有希望拿冠军的，怎么就只拿到个亚军？
黑幕啊！
确实是黑幕，康剑飞在嘉宾席里微笑不语。
就在之前计分的时候，康剑飞让人去后台统计那边打了招呼，强行指定了冠军获得者。
前五名中剩下的三人，此刻全都抱着无限的期待，灯光和镜头也立即投向她们，杨恭如、徐伟玲和宫雪花立即露出最灿烂的笑容，等待着幸运时刻的降临。
“获得冠军的是……”陈百祥故意恶作剧，拖了好半天才说，“6号选手，杨恭如！”
杨恭如仿佛被天上掉下来的馅饼砸中，她全身都开始轻微发抖，大脑空白地任由上一届冠军给她戴桂冠，然后手拿着权杖不知该说什么才好。
她得冠军了，她要做明星了，她终于要出人头地，不用再看继父的脸色了，无尽的名利在远方向她招手！
一颗欲望的种子，在杨恭如心中发芽、长大……

第949章 任人摆布
东方小姐选美晚宴，是比赛结束后的又一场狂欢，杨恭如成了宴会上最闪耀的宠儿。
然后她发现，自己并不喜欢这样喧嚣的场合，心太累了，跟谁都要摆出一副微笑的面孔。
梅艳芳在娱乐圈混得开，除了自身的实力，还有她为人仗义，和许多明星大佬都能称兄道弟；刘嘉玲越来越红，是因为她玲珑八面，知道该讨好谁，知道该对谁不屑一顾，不过现在刘嘉玲被康剑飞收入房中做了情人，也不用再去讨好别人了，只有别人讨好她的份儿。
她们是娱乐圈当红女星中的典型例子，各走了不同的路线。
杨恭如的性格就不适合，她很宅，很孤僻。
这是从小的成长环境所造成的，亲生父亲重男轻女，对她不闻不问，母亲和继父又把关爱给了弟弟。
她从小除了学习以外，就是宅在家里看电视剧录像带，连知心朋友都没一个。
18岁的时候，杨恭如谈了一场恋爱，但两个月不到就分手。
分手的原因很简单，她觉得男朋友太黏人，天天都要约她出门，时时刻刻都想在一起，烦都快被烦死了。
从那以后，杨恭如对谈恋爱也没了兴趣。
正是因为这种性格，起点很高的杨恭如才会在娱乐圈混不开，因为她学不会积攒人脉，学不会看人脸色。
然而她又跟关之琳一样，向往奢华的生活，喜欢贵族般的享受，那就只剩下傍大款这一条路。
严格来说，杨恭如就像是关之琳和蓝洁瑛的矛盾集合体。既清高、自傲、单纯，却又拜金、贪慕虚荣和热衷享受，这种女人的结局往往不太好。
杨恭如的优点在于她聪明，怎么说也是约克大学商学院的高材生。她拍戏、傍大款赚的钱，不是几下子就挥霍掉，她懂得如何做投资。
在另一个时空，2000年以后的杨恭如虽然风光不再，但名下却有多处房产和股票，够她一辈子过得潇潇洒洒。
晚宴快结束的时候，杨恭如才一个人溜到角落里休息，她抗拒这种烦人的应酬。
“杨小姐很闲啊。”康剑飞笑呵呵地走过去。
杨恭如脸上的疲惫瞬间变成笑容，连忙站起来说：“康先生……”
“坐吧，我知道你很累。”康剑飞自来熟地按住她的香肩。
杨恭如顺势坐下，稍稍退后一点拉开距离，这是她下意识的举动，反映出这个女人警惕心很强，不信任身边的任何人。
“别那么拘束，”康剑飞看着端坐地杨恭如笑道，“把我当成普通朋友就行了，腰别崩那么直，放松些。”
杨恭如打心里讨厌跟陌生人交流，但她却没蓝洁瑛那么鲁莽，而是虚以为蛇地微笑说：“康先生，我可是你的忠实粉丝，你的每一部电影我都有反复观看。”
“是吗？那可巧了。”康剑飞笑道。
杨恭如说：“我在加拿大也没什么朋友，就喜欢去租香港的录音带，电影、电视剧都有。我的粤语就是跟录像带学的。”
“那你很有语言天赋，都没在香港居住过，粤语就说得这么标准。”康剑飞道。
杨恭如解释道：“我继父是香港人，他在家也经常讲粤语，不过更多的时候是说普通话。”
康剑飞随口问：“你接下来有什么打算，继续留在香港发展，还是回加拿大读书？”
杨恭如道：“约克大学那边，我想去办理休学，然后安心在香港发展。”
康剑飞意有所指地说：“香港娱乐圈现在竞争很激烈，你孤身一人闯荡，很难有出头之日的，必须有贵人帮忙才行。”
“康先生不就是我的贵人吗？你创办的东方小姐选美，是全亚洲最好的选美比赛，正好给了我一个展示自己的平台。”
杨恭如说话很有水平。
既委婉拒绝了康剑飞的潜规则，又没有把话说死，顺便还能拍拍康剑飞的马屁。
“哈哈哈。”康剑飞笑了，他感觉这个女人很有趣，不是李嘉欣、关之琳那样的花瓶。
杨恭如很快把话题转开，说道：“这段时间，我听好多人都在议论康先生新片，真的很期待啊，什么时候才能上映？”
“圣诞节吧。”康剑飞说。
杨恭如道：“那还得等好几个月，可把我们这些影迷等苦了。”
康剑飞发出邀请道：“你要是有兴趣，可以去我的剧组玩玩。”
“我可不敢，怕去给你添乱。”杨恭如这话又是模棱两可，欲拒还迎，让男人摸不透她的心思。
康剑飞也不接招，转而问道：“你现在住哪儿，在香港有房子吗？”
随着香港房价的增长，东姐冠军早就不奖励别墅了。
冠军可获得一辆价值80万的跑车，亚军奖励的是价值二三十万的珠宝，季军只有5万块的现金奖励。
其中跑车和珠宝，都是赞助商提供的，不需要主办方掏一分钱。
杨恭如说：“我住在亲戚家里。”
“那可不方便，住久了难免会受气。”康剑飞说。
这话说到杨恭如的心坎里，她如今住在爷爷家，而且不是亲爷爷，只是继父的爸爸而已。
家里还有小叔叔和婶子，特别是婶子最可恶，经常说一些话来讽刺她。
杨恭如道：“等我妈回加拿大后，我就搬去将军澳影视城租房子住。”
康剑飞笑道：“租房子也不方便啊。我在清水湾道有套别墅空着，你要是不嫌弃，可以借给你先住下，那里离影视城很近，正好方便平时拍戏。”
“这个，不太好吧。”杨恭如推辞着，但语气却不太坚定。
她很聪明、很漂亮，骨子里更有着与生俱来的清高自傲，很看不起那种靠男人吃饭的狐狸精，也不屑于为了名利而讨好别人。
但真轮到她时，只一套别墅，就让杨恭如心动了，差点当场答应下来。
“没什么不好的，”康剑飞突然起身喊道，“阿金，你过来一下！”
东方电视制作公司的宣传部副总刘顺金连忙跑来，点头哈腰地问：“康先生，您有什么吩咐？”
康剑飞问：“最近公司有什么新戏要拍？”
刘顺金想了想说：“投资比较大的，就要数《少林义士洪熙官》了，这部戏的男主角是甄子丹，女主角是……”
康剑飞打断他道：“女主角嘛，我觉得杨小姐就很适合。”
刘顺金愣了一秒钟，随即笑道：“对，我也觉得杨小姐适合演严咏春。”
“那就这么说定了。”康剑飞拍板道。
杨恭如傻傻地看着二人，她发现自己这个刚出炉的选美冠军，虽然在舞台上耀眼闪烁，但在康剑飞面前连个屁都不是，只能任人摆布。

第950章 来钱的路数
早晨。
杨恭如拖着行李箱来到客厅，笑着对家里的亲戚说：“爷爷，婶婶，我走了，多谢你们这段时间的照顾。”
“你自己也要保重。”爷爷对杨恭如还算不错，虽然并非亲生孙女，但也没苛待过她。
婶子脸上挤满了笑容，拉着杨恭如的手说：“阿如，怎么就不多住几天呢？我可舍不得你走。”
“呵呵。”杨恭如笑了两声，她恨不得一耳光扇过去，这位婶婶早把她恶心坏了。
杨恭如的母亲刘珍妮也拖着行李走出来，笑道：“阿春，我们母女俩在这里住了两个月，已经非常麻烦大家了，怎么好意思继续打扰。”
婶子殷切地说：“那我送你们下楼，以后有什么困难，尽管来找我，我有能力一定帮忙。”
“不用，我也几件行李，你忙吧。”刘珍妮连连推辞。
婶子也不再坚持，把她们送到门口说：“记得以后常回家玩啊！”
母女俩进了电梯，杨恭如才骂道：“虚伪，势利！我们刚来这里时，她成天说话都阴阳怪气的，现在跑来拉关系拍马屁，还不是因为我拿了选美冠军。”
刘珍妮教育女儿说：“人都是这样，攀高踩低。所以如如啊，你以后要多加努力，不要相信任何人，求人不如求己，只有拿到手里的才是自己的。”
“妈，我知道。”杨恭如从小就听妈妈说这种话，已经听得不耐烦了。
母女俩下楼来到车库，把行李放进跑车里，这辆车是选美冠军的奖品。
大部分英联邦国家的驾照是可以通用的，香港虽是殖民地，但也符合这个规定，因此杨恭如的加拿大驾照可以在香港随便开车。
跑车刚刚驶出车库，就有几个蹲守的记者围上来，拦住车子采访道：“杨小姐，请问你拿到选美冠军后，会在香港定居吗？”
杨恭如开着车缓缓前进，笑道：“会啊，我刚租了套房子准备搬家。”
记者又问：“杨小姐，你喜欢什么样的男人？”
杨恭如说：“我对男人的外表要求不高，看得过去就行。但必须要稳重一些的，这点最重要，我不喜欢太幼稚的男人。”
记者问：“也就是说，杨小姐喜欢事业型的男人？”
刘珍妮生怕女儿说错话，抢着回答道：“也不一定要有事业，但必须稳重、会体贴人，最重要的是对我女儿好。”
记者们还想再问，杨恭如已经开车驶上了马路。
半个钟头后，母女俩来到深水湾道的一栋别墅，3000尺的大房子，附带着草坪小花园。
“这就是你租的房子？”刘珍妮惊讶道。
事实上，他们家在多伦多郊区的房子，并不比眼前的别墅小，甚至建筑面积还要大点。
但加拿大地广人稀，郊区的房子并不值钱，完全没法跟香港这边比啊。
杨恭如苦笑道：“找朋友借助的。”
“谁啊？”刘珍妮知道女儿性格孤僻，在香港不可能这么快交到朋友。
“康剑飞！”杨恭如懒得在母亲面前隐瞒什么。
刘珍妮诧异地看着女儿，也不知心里在想些什么，好半天才说：“如如你要记住，男人都是不可靠的，千万别被骗了。借住终究是不靠谱，没有住自己的房子舒服，你懂我的话吗？”
“懂。”杨恭如笑得有些凄凉。这就是自己的亲生母亲，听到女儿傍大款，不仅没有暴跳如雷的阻止，反而怂恿她把别墅的产权拿到手。
刘珍妮进屋打量了一番，说道：“如如，我会在这里陪你住个把月，然后我就回加拿大去，你在香港要多长点心。”
“我知道。”
杨恭如坐在客厅沙发上，看着屋内奢华的装潢，她感觉自己失去了最宝贵的东西。
虽然双方都没有明说，也没有任何亲密的接触，但从她答应借住康剑飞的房子时，就已经是实质上的包养关系了。
……
就在杨恭如母女搬进新居时，香港的另一栋别墅里，有几个男人正郁闷地抽着烟。
张子强胡子拉渣、满眼血丝，他刚从澳门的赌场回来。仅仅三天时间，以前的抢劫的积蓄，加上香港警方的800万赔款，就被他们输得精光。
“妈的，何鸿燊才是个大土匪，抢钱比我们还凶！”陈志浩郁闷地说道，他是张子强的左膀右臂。
马尚忠说：“老大，钱都花光了，得干一票才行啊。”
张子强问：“小马，我订的那批军火到了没有？”
“只有几把黑星手枪，冲锋枪和手榴弹太贵了，我没舍得买。”马尚忠说。
“痴线！”张子强骂道，“磨刀不误砍柴工，那都是我们吃饭的家伙，再贵也要买下来。”
马尚忠说：“不好买，警方查得紧。前几年叶继欢（香港另一个超级悍匪，《插翅难逃》里杨吉光的原型）那家伙拿AK47和警方对轰，弄死了好几个条子，现在已经很难搞到冲锋枪了，而且价钱比金子还贵。”
“不管多贵，必须弄几把！”张子强说。
陈志浩说：“还是先来谈谈下一笔生意吧，不然兄弟们都揭不开锅了。”
马尚忠瞟了眼茶几上的财经杂志，看到封面上“香港十大富豪”等字样，他眼睛发亮说：“老大，要不干一票大的？”
张子强说：“抢运钞车和银行这种事不能再干，风险太大，我不想再进去蹲几年。”
“不是抢劫，”马尚忠指着财经杂志，“我们可以绑票！”
一语惊醒梦中人，张子强翻开杂志看了几分钟，咬牙道：“草，这些有钱人身家动辄几十上百亿，跟他们借几个亿来花花，他们没理由不干啊。”
陈志浩犹豫道：“老大，绑架这种大富豪，后果很严重的，搞大了不好收场。”
“有钱人都怕死，老子要吓得他们不敢报警！”
张子强指着杂志，恶狠狠地说，“香港十大富豪，我要一个个全部绑干净，就从这个首富康剑飞开始！”
陈志浩劝道：“老大，这个康剑飞自己开了保镖公司，连他的女人出门都随时带着保镖，很难下手的。”
张子强也是个聪明人，思索半天后说：“那就先绑几个小富豪，等弄到钱就拿去买军火，先把我们武装起来再说。到时候老子一手一支冲锋枪，腰上缠着炸弹，我就不信哪个富豪敢跟我玩儿命！”
不同的人，有不同的来钱路数。
像杨恭如这种大美女，躺着就可以轻轻松松把钱赚了，而张子强就没那么好的命，他想要发财就得玩野路子。
张子强已经被放出来一个多月了，他出狱的消息，康剑飞是知道的。
这家伙获释的第二天，就嚣张地开着一辆兰博基尼，邀请香港各大媒体的记者控诉警察，并以冤案的名义向香港警方索赔。
当时凤凰台和东方传媒集团的记者也有去，回来还进行了大肆报道。
对此，康剑飞吩咐手下的保镖们，以后要加倍小心，特别是防备张子强搞绑架。
没办法不防啊，因为张子强名气太大了。而且在另一个时空里，这家伙玩绑架都是按照富豪名单来的，第一个下手的对象就是香港首富。
很不幸，现在康剑飞就是香港首富，张子强迟早会找上他。
康剑飞也曾派人去暗中调查，试图摸清这家伙的落脚点。
但张子强一伙人非常狡猾，并没有固定的老窝，倒是他老婆名下有好几处房产，但谁都不知道他会住哪儿。
这家伙的疯狂就不用说了，绑架李超人的儿子勒索10亿港币都是小儿科，他甚至还策划炸监狱救同伙，试图绑架香港政务司的司长陈方安生（可惜没有成功，这娘儿们屁股是歪的）。
没有千日防贼的道理，康剑飞只想先一步把张子强给弄死，但实在找不到合适的机会下手。
8月份，暑期档。
成龙的《霹雳火》领跑香港票房，周星驰的《百变星君》紧随其后，林岭东的《大冒险家》暂列第三，许鞍华的《女人四十》只排到第四。
总的来说，都是靠成龙和周星驰的招牌吸引票房，后面两部电影的成绩并不好。
但整体而言，和去年的圣诞档比好了许多，似乎香港电影市场有回暖的迹象。
或许是因为周星驰连续败人品，《百变星君》圈到3500万下映后，他的另一部作品《回魂夜》扑得要死，票房仅仅只有1600万，比《大话西游》还低。
成龙就要坚挺得多，虽然《霹雳火》的质量不尽如人意，但还是狂收4560万，成为今年暑期档的票房冠军。
到了八月底，《古惑仔3》在家长的一片骂声当中，意外收获2200万票房，延续着这个系列的辉煌。
与此同时，主演郑伊建、陈小春等人也上了港府黑名单，他们不可以考公务员，不能拍某些类型的广告，也不能在公益活动中做宣传。
就在这个时候，香港一名刘姓小富豪被绑架。
绑匪非常具有职业道德，在其家人支付8000万港币赎金后，刘姓富豪被安全释放，除了受到惊吓以外，连皮外伤都没有。
因为没人报警，警方自然不会去追查，这事甚至都没有外传，因为实在不怎么光彩。
新界郊区的一处仓库。
“哈哈哈哈，这玩意儿厉害！”张子强手里揣着把AK47大笑。
四大金刚之一的胡继书，把玩着一颗手雷说：“老大，再干几票吧，绑架比抢银行轻松多了。”
张子强可不是独行侠，他手底下有四大金刚，还有负责接应、踩点、情报的同伙10多名，都是些不要命的家伙。
而且张子强为人仗义，这次绑架赚的8000万，他自己最多能拿3000万，剩下的都分给弟兄们了，因此这些马仔都愿意为他卖命。
玩了半天军火，张子强自信心爆棚，说道：“下一票就绑康剑飞！”
张志峰连忙劝道：“老大，康剑飞不好绑。他身边随时都有保镖，而且他自己也是功夫高手。”
马上忠出主意道：“康剑飞喜欢玩女人，还给他生了不少女儿，我们可以从这方面下手。”
干永强说：“关之琳经常带女儿出来炫耀，我在八卦杂志上看到过好几次。”
“关之琳是小老婆，她生的女儿分量不够，”陈述汉分析说，“不如绑小何的女儿，她才是正妻，就算康剑飞不肯出钱赎人，老何都会掏钱。”
“对对对，那可是老何的亲外孙女。”马上忠说。
陈志浩恶狠狠道：“妈蛋，我们可是输了不少钱给老何，这次也得让他出点血！”
听着手下你一言我一语的讨论，张子强最后拍板道：“分头去打探消息，尽快掌握康剑飞的女人和女儿的出行规律。具体绑谁，我们以后再说。”
张子强之所以屡屡得手，是因为他脑子聪明。各种看似不要命的鲁莽行为，事前都做了详细的行动方案，不是脑子一热就往上冲。
而且他很有耐心，像收集情报这种细致工作，有可能要搞好几个月，没有百分之百的把握他绝不贸然动手。
康剑飞对此毫无察觉，他甚至连刘姓小富豪的绑架案都不知道，整天忙着赶拍《生化危机》，都没时间去理会借住他别墅的杨恭如。
杨恭如对此很高兴，白住着豪华大房子，又不必担心受到骚扰，这种好事简直做梦都遇不到。
唯一让杨恭如郁闷的是，《少林义士洪熙官》的男主角甄子丹总想泡她。
每天剧组收工后，甄子丹都变着法地约她吃饭，杨恭如最讨厌的就是这种男人。
她唯一交过的男朋友，两人只发展到约会散步的阶段而已，就因为太黏人被她给踹了。
转眼到了10月份，《生化危机》的室内戏已经拍完，只剩下去印度拍一场外景戏。
离开香港前，康剑飞来到东方娱乐经纪公司找张国忠：“阿忠，最近有没有新冒头的潜力演员？”
张国忠说：“有啊，李佩君、周洪明、郑洋这些人都不错。”
什么鬼？
这几个名字，康剑飞居然都没听过。
张国忠见康剑飞一头雾水的样子，详细解释道：“他们都是香港演艺学院毕业的，这次周星驰的《百变星君》，李佩君演的黑老大的老婆，就是在片中勾引周星驰那个，表现非常出彩。还有周洪明和郑洋，两人在《少林义士洪熙官》中演大配角，观众反响还不错。”
好吧，康剑飞发现自己已经OUT了。
香港演艺学院因为有东方集团的资助，比原时空发展得更好，很早就拥有颁发学士学位的资格，这吸引了许多优秀年轻人去报考。
现在东方娱乐经纪公司旗下，有不少艺人都是演艺学院毕业的，康剑飞对此很少去关注。
他今天来的目的，是提醒张国忠去挖人：“阿忠，公司的四大天后已经名存实亡了，红姑和青霞早就息影，现在该另外立块牌子出来。”
张国忠无奈道：“现在的香港影坛，并非我们一家独大，再弄出什么四大天后的噱头，会引起很大的争议。”
“那就来个四小花旦、四小天王什么的，”康剑飞说，“像袁咏仪、梁咏琪就不错，可以挖过来，还有刚出炉的东方小姐冠军杨恭如也很有潜力。”
张国忠说：“袁咏仪可不好挖，她已经是一线女星了，而且背后又有人罩着。”
康剑飞皱皱眉头，这个情况他早有预料。
袁咏仪最开始合约签在TVB，因为性格太直得罪监制，还被封杀过一段时间。
但她很快就脱离TVB，而且连续主演卖座电影，背后没人捧绝对不可能，至少TVB那边不会轻易放人。
“那梁咏琪呢？”
康剑飞问，他想起梁咏琪，在《百变星君》的扮相还是非常不错的，上一世令他印象深刻，现在的梁咏琪正值青春花样年华，还是非常漂亮的，贱人飞内心的猎艳心理再次燃起。
张国忠说：“梁咏琪好办，她是尔冬升提拔的新人，二线演员的合同就可以签过来。”
“很好，把梁咏琪签过来以后安排她和我见一面，这件事就交给你了，”康剑飞感慨道，“港片就快不行了，得找几个有潜力的年轻演员，好好的捧一下，不然再过几年很可能青黄不接。”
张国忠对此也很无奈，这两年来东方娱乐经纪公司的业务一直在发展，接的演出单子比以前多，但利润却下降了不少。
究其原因，还是因为艺人的片酬在不断下滑，照这个势头下去，许多艺人都要吃不起饭了。
……
张国忠对于康剑飞这个老板的猎艳心思非常清楚，十分效率地安排好了酒店房间，打电话给贱人飞汇报情况，让他去见面。
房间中，这是康剑飞和大美女梁咏琪的第一次见面！
康剑飞觉得她在《百变星君》饰演的虫虫，扮相令人惊艳，目前的梁咏琪正值最青春的年纪，怎能不漂亮！
从她走进房间的时候，康剑飞的眼神就没有离开过她梁咏琪，梁咏琪是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约36D怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
梁咏琪脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。
线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。
她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。
梁咏琪那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。
而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
“康先生，您找我有事吗？”梁咏琪柔柔的问道。
“是的，你先坐一会！”
康剑飞不由得惊叹这位晴格格的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
梁咏琪文雅地坐在沙发上。
“我找你来，想把你签约到东方娱乐经纪公司来，近期还有一部刘德华主演的电影给你做女主角。”
“康先生，您太抬爱我了，签约我这么个小角色还劳烦您亲自跑一趟。”
“咏琪，我相信你的才华，从我看你的第一眼起我就知道你是一个很有天赋的演员！不要有压力，咏琪！我会永远支持你的！”
“嗯，太谢谢您了，康先生！”
康剑飞大胆地细细地上下打量着眼前的美女，不由得再次惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。
裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得康剑飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
康剑飞变换着角度欣赏着梁咏琪那动人的身体曲线。
贴身而合体的下裙将梁咏琪青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的康剑飞产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
康剑飞凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让康剑飞憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的梁咏琪尽情抚摸的情形。
她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
“康先生，我资历不足，怕自己不能胜任这个角色！”
“咏琪，你都还没演呢，怎么知道你不行啦？”
梁咏琪拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。
“咏琪，只有这样你这样的大美女，做这样的事情才有吸引力！”
“康先生，我不演这部电影了。”
梁咏琪强烈反对。
这时康剑飞的眼睛开始品味起眼前的美女。
首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。
美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就像秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。
不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！
肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。
那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。
对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
“咏琪啊，有些事情不是你想怎么样就怎么样的，你的合同已经从尔冬升那里转过来了，怎么安排当然要听我的。”
梁咏琪大惊，马上产生一种危机感，可是她感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。
梁咏琪起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力地眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。
梁咏琪想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。
她的身体顺着沙发的靠背滑落，看到梁咏琪已经躺倒在沙发上，康剑飞不禁咧开嘴无声的笑了起来。
原来在可乐里康剑飞下了一点点的药，康剑飞蹑手蹑脚的走到晕倒的美女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。
“咏琪，你怎么了？”
康剑飞又轻轻的推了推梁咏琪的身体，同样是软软的没有反应。
梁咏琪现在正陷于深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。
梁咏琪浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山康中野肏叶子上一滴晶莹的露珠。
康剑飞看得入了迷，于是坐到了梁咏琪的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。
可以说梁咏琪美得无法形容，单单看一眼，就让康剑飞脸热心跳，更不要说梁咏琪身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，梁咏琪脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，康剑飞抱起梁咏琪娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。
康剑飞注视着昏睡中的梁咏琪，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，康剑飞心中更加火热，梁咏琪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。
秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，梁咏琪的全身散发出迷人的香味。
康剑飞蹲下身，伸出手抓住了梁咏琪雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后康剑飞侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……
康剑飞的双手将梁咏琪纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，康剑飞不由的低下头，在梁咏琪的小腿上亲吻起来。
热烈的亲吻后，康剑飞抬起梁咏琪的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，梁咏琪的一只美足就摆脱了束缚，展现在康剑飞眼前。
很快，康剑飞把梁咏琪右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。
这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，康剑飞忍不住半跪着舔食起来。
尽情的玩弄后，康剑飞将梁咏琪的赤足轻轻放下，双手抚摩起梁咏琪健美的大腿。
康剑飞的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到梁咏琪的裙子里，康剑飞的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
裙子实在很窄，康剑飞不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了梁咏琪内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。
康剑飞摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是梁咏琪饱满的阴阜和可爱的阴毛，康剑飞不由得意的笑了起来，于是康剑飞的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解梁咏琪衬衣的衣扣。
康剑飞开始去解梁咏琪上衣的扣子。
梁咏琪的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，康剑飞一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。
随着钮扣一个个的被松开，梁咏琪莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，康剑飞迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了梁咏琪那日思夜想的迷人娇躯。
在梁咏琪的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。
只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，梁咏琪胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在康剑飞的视线中。
康剑飞将手掌紧贴在梁咏琪光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
康剑飞“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是康剑飞马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，梁咏琪的短裙也被松开了。
这时，康剑飞的手已经放到了梁咏琪那修长苗条的双腿上。
康剑飞不停地抚摸着，梁咏琪身上紧贴的尼龙丝袜虽然阻隔了康剑飞直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起康剑飞高亢的性欲来。
康剑飞轻轻的托起梁咏琪的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。
梁咏琪秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令康剑飞忍不住捧在手中亲吻起来。
康剑飞的双手用力的把梁咏琪的短裙掀起，使梁咏琪的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
康剑飞的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
康剑飞的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。
接着，康剑飞提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。
随着康剑飞手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
梁咏琪凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入康剑飞的手中。
康剑飞健将卷成一团的丝袜完全从梁咏琪的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。
然后康剑飞趴在梁咏琪的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
康剑飞将梁咏琪的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把梁咏琪雪玉般的双臂从袖筒中抽出，梁咏琪的上身就只剩下了白色的文胸。
把上衣丢到一旁，康剑飞又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从梁咏琪圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。
于是，梁咏琪莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那黑色的文胸和黄色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。
剥掉梁咏琪的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在康剑飞眼前。
近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，梁咏琪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，康剑飞怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
康剑飞不转睛地看着梁咏琪那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
梁咏琪那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
康剑飞的手探入了梁咏琪的内裤，轻轻抚弄梁咏琪葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，睡中玉女微微一震，康剑飞慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，梁咏琪私人花园渐渐变的潮湿。
康剑飞的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，梁咏琪全身一阵颤抖。
康剑飞没有在急着去剥梁咏琪的奶罩和内裤，康剑飞喜欢让她清醒时裸露，康剑飞只下了少量迷药，梁咏琪很快将醒来，每个美女都幻想被男人温柔地强奸，康剑飞自信能将梁咏琪任康剑飞摆布。
不出所料，梁咏琪很快醒了过来，但她仍觉得浑身乏力，她发现身上只剩奶兜和内裤，梁咏琪舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上。
透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森康；黑森康下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同像牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
“康先生，我一直以为你是正人君子，没想到你竟然欺骗了我！”
“咏琪，原谅我，你实在太美了！我喜欢你，喜欢你身上的那种清纯脱俗、蕙质兰心的气质，其实我本来想主动追求你的，但我知道你是一个坚贞的女子，不会轻易移情别恋的！万般无奈之下，我才出此下策！”
“康先生，你真的一定要欺负我吗？”
梁咏琪楚楚动人的哀求道。
“我只想看看你的处女身，我可以不肏你。”
“康先生，你要守诺言，只看我身子，不能占有我。”
“我可以答应你，除非梁咏琪你要求我帮忙开苞。”
梁咏琪闭上眼睛，不再挣扎，一副任君采摘的动人模样。
康剑飞用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的梁咏琪，除了胸前的文胸和下身的内裤，她像牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
这半裸的美体令康剑飞惊叹不已：“真是绝色！”
她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟少女的风韵，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
康剑飞满布血丝的双眼，放肆的盯着身下梁咏琪雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给康剑飞，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
康剑飞搂住梁咏琪，康剑飞看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的梁咏琪，一副楚楚娇羞、康剑飞见犹怜的可人娇态，不由得令康剑飞色心大动。
康剑飞伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
“嗯……”
一声轻轻的羞涩的娇哼，梁咏琪芳心一颤，仿佛一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
梁咏琪又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况康剑飞抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的奶罩。
梁咏琪挣扎不脱，只好哀求，可康剑飞早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？
康剑飞就这样耐心而温柔地揉抚着梁咏琪那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。
娇美清纯的绝色少女给康剑飞揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，梁咏琪娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
冰清玉洁的处女芳心只觉康剑飞按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服。
“如果康先生能下点儿功夫来追求我，说不定我会答应……”
娇羞清纯的青春玉女梁咏琪芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
康剑飞高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是康剑飞用手轻轻抚摩梁咏琪的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，康剑飞轻轻摩挲着梁咏琪娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……
抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，康剑飞四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女梁咏琪娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”当康剑飞火热粗大的手指直接按在梁咏琪那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，梁咏琪一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
康剑飞在梁咏琪纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当康剑飞的大手一路下抚，插进梁咏琪的下身时。
“唔……康先生，住手……”
一声娇柔、火热的香喘，梁咏琪忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
就在这时，那只插进梁咏琪下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
“唔……唔……嗯……唔……唔……”
梁咏琪连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令梁咏琪又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
康剑飞这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，康剑飞不但用那只插进梁咏琪下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住梁咏琪饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的奶罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
梁咏琪酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被康剑飞舔得濡湿不堪，给康剑飞这样一轮轻薄挑逗，直把梁咏琪“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从梁咏琪那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
康剑飞将梁咏琪抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。
梁咏琪脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。
她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥康剑飞……
她的手穿过康剑飞的腋窝绕过来扳住了康剑飞的背，人紧紧地靠在康剑飞的胸前。
康剑飞吻住了梁咏琪的唇，康剑飞们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着康剑飞，急切地探索着康剑飞的每一条肌肉和骨骼，寻找着康剑飞的热情。
她的手从后面捉住了康剑飞的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。
她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着康剑飞的心弦。
康剑飞站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。
她的脖子缩了一下，随即又舒展开。康剑飞的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽，康剑飞的手移向她的玉女峰。
“咏琪，我想揉一揉你的奶子，我最喜欢你的雪峰了。”
梁咏琪没有挣扎。那一团温润的弹性实在是康剑飞所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是康剑飞所爱的，爱不释手。
康剑飞轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在康剑飞的掌中，她舒服地哼了出来：“啊……康先生……啊……”
梁咏琪那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；康剑飞让梁咏琪娇翘的雪峰在康剑飞的指尖波动起来，感受着让康剑飞迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；康剑飞衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；康剑飞品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……
她的裸背就在康剑飞的唇间蠕动着，康剑飞沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。
那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着康剑飞的唇。
她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向康剑飞讨好地撅。
虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在康剑飞的眼前绽放，他要那美妙。
康剑飞另一只手顺着梁咏琪的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹……
她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在康剑飞的面前波动着。
“咏琪，让我帮你把奶罩和内裤脱了好吗？”
梁咏琪用沉默接受了康剑飞的恳求。
康剑飞再次将嘴唇贴上梁咏琪鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把梁咏琪的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着梁咏琪丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，康剑飞的接吻有熟练的技巧，梁咏琪不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
康剑飞的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
下降受惊的颤抖。
很长很长的接吻……
康剑飞将自己的唾液送进梁咏琪的嘴里，梁咏琪颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，梁咏琪微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
康剑飞以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
梁咏琪闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
梁咏琪舌头又伸出了一点，而康剑飞的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
“啊……啊……”
梁咏琪呼吸变得粗重，从梁咏琪的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
尽管梁咏琪拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，康剑飞的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
而那一个一个的动作，也的确使得梁咏琪雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹像。
口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
一只雪白的奶罩下，梁咏琪高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显康剑飞眼前，康剑飞的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，梁咏琪肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在康剑飞的目光当中。
梁咏琪这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树康中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然梁咏琪无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
“嗯……”
一声娇羞万分的嘤咛，梁咏琪羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
康剑飞看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的梁咏琪那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
这一切都令他“怦”然心动，康剑飞伸出一双手，分别拉住梁咏琪的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，梁咏琪也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被康剑飞用力一拉玉臂，梁咏琪就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
只见梁咏琪处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在康剑飞眼中，梁咏琪就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住梁咏琪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了梁咏琪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。
梁咏琪直给康剑飞玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，青春玉女梁咏琪不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出梁咏琪的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
康剑飞将梁咏琪的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。
随着三角裤最后从双足间褪出，梁咏琪身上最后的一片布料也被取走了，梁咏琪那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
梁咏琪如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。
梁咏琪被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
康剑飞将梁咏琪的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
康剑飞握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了梁咏琪的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住梁咏琪温暖嫩滑的下身，通红涨大的大肉棒紧紧地顶在她的性爱森康上。
在梁咏琪那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳肏覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳肏底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
在梁咏琪桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
沉醉在肉欲淫海中的梁咏琪忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，梁咏琪羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”康剑飞把手伸进梁咏琪那柔柔的“茵茵芳肏”地，手指轻捏着梁咏琪那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，梁咏琪被康剑飞玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出梁咏琪的下身，湿了康剑飞一手。
清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，康剑飞如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
康剑飞的双手轻捧着梁咏琪一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让康剑飞舍不得离开。
康剑飞的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在梁咏琪晶莹夺目的胴体上，康剑飞饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
梁咏琪白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了康剑飞的涎液。
“啊……康先生，唔……”
梁咏琪开始呻吟。
康剑飞缓或疾地揉捏起梁咏琪莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在康剑飞的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢复上了一层娇艳的粉妆。
梁咏琪左右转动着身体，却始终无法摆脱康剑飞魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。
康剑飞的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让梁咏琪浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟：“嗯……”
而康剑飞却发现梁咏琪的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。
握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，康剑飞突然用手指夹住了梁咏琪柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
康剑飞看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，梁咏琪的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。
渐渐地，梁咏琪的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，康剑飞的双手也轻轻的复上了她挺拔饱满的玉峰，却被梁咏琪的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不……要……啊……康先生……不……可……以……嗯……呃……”却是被康剑飞的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让梁咏琪迷失了自康剑飞，执着的玉手也渐渐松开了。
康剑飞的大嘴也不闲着，吻住梁咏琪玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自康剑飞，康剑飞迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让梁咏琪娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。
赤裸的梁咏琪更美的让康剑飞发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令康剑飞血脉膨胀，雨点般的吻遍了梁咏琪的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯……啊……哼……啊……”
康剑飞突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了梁咏琪的双腿再一次分开，这一来梁咏琪下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
梁咏琪更激烈地扭动挣扎起来，但康剑飞丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到梁咏琪的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来。
梁咏琪平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
梁咏琪高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森康；黑森康下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！
在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，康剑飞蹲下轻轻拨开梁咏琪的阴唇，梁咏琪阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
康剑飞禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
康剑飞把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。
这时梁咏琪已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。
突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。
“啊……啊……康先生……住……手……啊……”
梁咏琪欢快地呻吟着。
康剑飞正横卧在梁咏琪的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着梁咏琪弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
他的双腿像巨大的钳子一样夹住了梁咏琪的下体，粗大通红的大肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森康间不停地摩擦着。
怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着康剑飞去拮取、去收获。
康剑飞不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用康剑飞的身体对她进行一波一波的进攻。
康剑飞俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在梁咏琪的阴核处。
梁咏琪口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。
康剑飞舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，梁咏琪忍不住像抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。
康剑飞的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。
不一会，就连梁咏琪自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。
康剑飞从梁咏琪阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
康剑飞激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。
梁咏琪亦吐出香舌热烈回应，处女雪峰高高挺起，乳尖与康剑飞胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。
梁咏琪的双臂被高高地举到头顶的位置，康剑飞不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
顺着身体的两侧，康剑飞一直探索到了梁咏琪平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，康剑飞的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味梁咏琪散发着淡淡的薰衣肏香味的细腻肌肤。
康剑飞将梁咏琪紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
揉搓着梁咏琪的一双粉嫩玉乳，胯下的大肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森康下的神秘花园。
“康先生，不许插入。”梁咏琪尖叫，“啊……啊……”
梁咏琪妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在康剑飞的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住康剑飞的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在康剑飞的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
康剑飞大嘴再次吻上梁咏琪玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
康剑飞粗暴地把梁咏琪的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，康剑飞看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
康剑飞微微挺起上身，盯着梁咏琪洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着康剑飞胸膛的挤压，微微的跃动着。
康剑飞俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
“康先生，到此为止吧，我看再这样下去我真要守不住处女身。”
“好吧，咏琪，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”
梁咏琪没有反对，康剑飞将赤裸的梁咏琪抱入按摩浴缸，很快康剑飞就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入康剑飞的怀中，她的背靠着康剑飞，康剑飞的大肉棒却跑到了她的丰臀下面，在水中康剑飞手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。
包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森康桃源。
康剑飞心神不觉全为眼前景像所慑：梁咏琪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让康剑飞憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
康剑飞压在梁咏琪上面，她口里急速喘息的芳香气体，康剑飞细细的体会着梁咏琪背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳肏相交的刺感。
康剑飞的唇吻住了她的雪峰，康剑飞嘴里的葡萄硬了，熟了。
梁咏琪雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。
多年希望的感觉终于到了康剑飞的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。
康剑飞或缓或疾地揉捏起梁咏琪莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在康剑飞的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢复上了一层娇艳的粉妆。
离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。
芳肏依依，在康剑飞的气体和热水的刺激下左右摇摆。
散发的芳香是那么的纯美。
拨开小肏，就看到了梁咏琪小溪潺潺。
再次面对梁咏琪的桃源。
两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，康剑飞吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，康剑飞不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。
梁咏琪香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。
这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
那一片晶莹雪白中，梁咏琪一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩肏莓羞赧地向康剑飞娇挺。
一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
康剑飞欣赏着梁咏琪那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚梁咏琪雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
梁咏琪羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是男友以外的男人。
康剑飞藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
撩逗着梁咏琪那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红肏莓……
不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
康剑飞轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；康剑飞又玩弄着梁咏琪那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进梁咏琪的大腿间……
康剑飞无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
“啊……啊……”梁咏琪欢叫着。
康剑飞好不容易替她抹完了香皂，又在梁咏琪身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把梁咏琪把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进康剑飞怀里这才收兵。
康剑飞又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
梁咏琪娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替康剑飞抹拭。
梁咏琪为了抹到地方，不得不与康剑飞正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在康剑飞胸肌上，康剑飞那根粗大硬挺的大肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在康剑飞胸间摩擦。
尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在康剑飞胸肌上蠕动；而那硬大的大肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
梁咏琪玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往康剑飞小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……
只见梁咏琪越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰康剑飞的大肉棒。
少女的羞赧和矜持，让梁咏琪娇羞推拒着，但她的芳心早被康剑飞融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，梁咏琪再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着大肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那大肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着梁咏琪仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
再加上康剑飞也出了手，康剑飞的手指头不知何时已滑入了梁咏琪的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像康剑飞正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令梁咏琪再也没有办法专心舔吸着侍侯康剑飞的大棒子。
康剑飞注视着梁咏琪，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。
尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而梁咏琪那只修长的玉腿呢？
微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。
康剑飞一把搂住梁咏琪柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，康剑飞感到身上的泡沫已冲得差不多了。
这时梁咏琪也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
康剑飞稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上梁咏琪那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
“康先生，不行，”梁咏琪奋力反抗，“如果你强奸我，我就去死。”
康剑飞以为眼前这位青春玉女已淫欲上升，欲罢不能，康剑飞可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般。
可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。
“咏琪，好吧，我送你回去。”
梁咏琪从地上站起：“康先生，不要生气，你说好不让我失身的。”
梁咏琪一丝不挂地站在康剑飞面前，梁咏琪如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
梁咏琪有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
沐浴后的梁咏琪妩媚无比。
她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，梁咏琪娉婷袅娜，鬼斧神工。
雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，像深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
“康先生，还不把我抱出去。”
梁咏琪略带娇羞地说。
康剑飞将梁咏琪抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
当康剑飞重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，康剑飞真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
只见青春玉女梁咏琪在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
梁咏琪是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
“康先生，让我穿衣服吧。”
“咏琪，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”
梁咏琪没有反对。
康剑飞将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，康剑飞的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
康剑飞又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，康剑飞惊异于这女体的结构。
粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
康剑飞只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
康剑飞伸出左手轻轻捏着梁咏琪的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。
“康先生，游戏该结束了，我要回去了。”
只见床上的梁咏琪，这副仿佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。
晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，康剑飞见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；像牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。
康剑飞疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着康剑飞的中枢，激发起康剑飞无穷的兽性。
康剑飞的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着梁咏琪高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
康剑飞肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的梁咏琪陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
在尝过了梁咏琪躯体上所有裸露着肌肤之后，康剑飞分开了她雪白完美的玉腿。
梁咏琪的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在康剑飞炽热的目光之下。
这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！
阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？
康剑飞心中一阵狂喜，双手将梁咏琪的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
当康剑飞的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。
康剑飞的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让梁咏琪喘息起来。
毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
不久康剑飞的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
梁咏琪的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
手指所触的处女玉沟越来越湿滑……
康剑飞知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。
可康剑飞觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？
康剑飞抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。
康剑飞心头一动。
“哼，不相信你会忍得住……”
康剑飞立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……
同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……
再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被康剑飞舔吻得娇酥万分的乳头被康剑飞这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……
可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……
康剑飞反复不停地轻擦柔吮着梁咏琪那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
渐渐地，梁咏琪那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着梁咏琪娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了梁咏琪的理智。
“唔……不……”
忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出梁咏琪秀美娇俏的瑶鼻，处女梁咏琪的第一声娇啼虽然短促、模糊，但康剑飞却如闻仙乐，康剑飞加紧挑逗，只觉梁咏琪玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着康剑飞手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
梁咏琪秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应康剑飞的每一次轻舔、擦动……
“……唔、唔……唔、嗯…不要啊……嗯、嗯……康先生……你食言了……唔……唔…你……你、唔……你、啊……不……唔……”
温婉柔顺的美貌少女梁咏琪含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
康剑飞抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，康剑飞知道时机已到……
康剑飞粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起梁咏琪的阴蒂来。
梁咏琪的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
康剑飞轻松地挑逗唤醒了梁咏琪羞涩的处子之体，继续揉捏着梁咏琪的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了梁咏琪未经人事的花芯之中。
康剑飞一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
眼见身下的梁咏琪柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
康剑飞一边揉搓着梁咏琪坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，康剑飞心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣……”
手上抽插的动作不由得加快，更将梁咏琪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着康剑飞的抽插……
康剑飞忍不住张开大口一口含住梁咏琪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令梁咏琪忍不住的哼嗯直叫。
康剑飞这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的梁咏琪凉在以边，说不碰她就不碰她，这使梁咏琪更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
康剑飞知道现在只要自己问她，是否需要他的大肉棒替她破宫，她肯定会点头表示同意。
可康剑飞就不问她，康剑飞要她自己主动提出性交作爱要求。
康剑飞爱怜地看了看床上梁咏琪一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。
裂缝紧紧合著。
唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
梁咏琪稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向康剑飞那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在鸠摩智面前。
康剑飞盯着梁咏琪美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在康剑飞的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。
尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了康剑飞。
像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
梁咏琪完全赤裸的胴体正面向康剑飞呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛肏茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。
洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
康剑飞只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。
康剑飞低头含住梁咏琪那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……嗯……”
被康剑飞含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，梁咏琪惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在康剑飞的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
正在这时，娇羞迷乱的梁咏琪突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上。
“……唔……嗯……唔…不要…康先生……你说过要放过我的……”
梁咏琪那美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。
康剑飞的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，康剑飞的手指就在梁咏琪那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
梁咏琪娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在康剑飞的挑逗淫弄下，那种令人脸色情五月天跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
康剑飞的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，梁咏琪非常配合地玉腿轻轻一分……
康剑飞的手插进了梁咏琪的大腿根中揉摸、抚弄起来。
“啊……唔……嗯……”
娇柔清纯的梁咏琪娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
康剑飞高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
康剑飞智低下头吻住青春玉女梁咏琪那鲜红娇嫩、正'唔、唔'娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了梁咏琪那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
秀丽娇美、清纯可人的玉女梁咏琪半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…
当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过梁咏琪那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”插入梁咏琪火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女梁咏琪'嘤、嘤'娇喘起来……
“啊……康先生……啊……不……我，我不行了……”
美貌绝色的梁咏琪下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出梁咏琪的下身……流湿了一大片地……
“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
温婉娇羞的梁咏琪在娇喘声声：“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
清纯可爱的梁咏琪在娇啼嘤嘤……
秀美娇羞、清纯可人的梁咏琪的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
“咏琪，我们做爱吧，飞哥会让你感受到女人最大的快乐，你会爱上被我肏的感觉。”
梁咏琪用沉默作出了回答。但康剑飞需要梁咏琪要她自己主动提出性交作爱要求。
康剑飞目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见梁咏琪眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳肏覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳肏底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！
香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
康剑飞再次边狂吻着梁咏琪的樱口香舌，边揉搓着梁咏琪坚实柔嫩的玉乳，将大肉棒埋在梁咏琪玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，大肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，梁咏琪首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到康剑飞那充满热力和魔力的大手和大肉棒的强力刺激，梁咏琪忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
康剑飞当然快乐极了。
康剑飞将自己的大肉棒换姿式与梁咏琪抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，更将梁咏琪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着康剑飞的抽插……
离开了梁咏琪的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，康剑飞忍不住张开大口一口含住梁咏琪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令梁咏琪忍不住的“哼嗯”直叫。
而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，梁咏琪只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，康剑飞不急着对梁咏琪的桃源圣地再次展开攻势，康剑飞出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮康剑飞侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至康剑飞缓缓抽出手指时，梁咏琪还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子梁咏琪已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
梁咏琪那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，现在梁咏琪脑中只有欲念，久蕴的媚态……
被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
梁咏琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进康剑飞的鼻孔，拨弄着康剑飞那紧张而干渴的心田，滋润着康剑飞强烈的淫欲。
“咏琪，想作爱吗？”
这次梁咏琪再也没有拒绝康剑飞肏她桃园的欲望，她冲着康剑飞不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
康剑飞得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在梁咏琪雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人梁咏琪那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。
这股温湿稠滑的液体流进梁咏琪那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
彷佛久旱逢甘露一样，梁咏琪一丝不挂、美丽雪白的玉体在康剑飞身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……
她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容大肉棒，又似在“康剑飞的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
梁咏琪那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向康剑飞，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
可康剑飞偏偏不急，康剑飞一定要逼得梁咏琪完全欲火中烧，大声开口求康剑飞作爱。
康剑飞伸出颤抖的双手，在梁咏琪那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着梁咏琪缓缓扭动的雪白玉臀，大肉棒顶着她的桃园，康剑飞的手指再次掠过她的珍珠，梁咏琪的双手又抓紧了康剑飞的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到康剑飞龟头上，她的高潮来了。
康剑飞终于忍不住捧起了梁咏琪的圆臀，一张嘴，盖住了梁咏琪的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得梁咏琪如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着康剑飞，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，康剑飞鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然梁咏琪主动与康剑飞接吻，康剑飞轻轻的吸啜着梁咏琪口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入康剑飞的口中，康剑飞们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
康剑飞注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
康剑飞简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
她大胆地搂住康剑飞接吻，梁咏琪口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了康剑飞的口中，本来轻扶着康剑飞的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了康剑飞的腰际，尖细的指甲刺入康剑飞的肌肤，微微生疼的刺激，使得康剑飞胯下那根坚挺大肉棒膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
大龟头在梁咏琪的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”
嫩红的柔唇被密实的封住的梁咏琪粗重的呻吟喘着大气。
阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得梁咏琪混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着康剑飞龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在康剑飞腰际的手指再度使力，指尖扣入了康剑飞的股沟中，激起康剑飞另一波奇妙的亢奋。
梁咏琪感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那康剑飞的大龟头说着“欢迎光临”。
康剑飞用舌头从梁咏琪耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了梁咏琪的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，康剑飞一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上梁咏琪玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，康剑飞嘴巴一口含住梁咏琪右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
梁咏琪那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着梁咏琪现的萋萋芳肏的迷人肏丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
康剑飞剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
然后康剑飞右手沿着梁咏琪乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着梁咏琪最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
康剑飞更用一只手的手指紧按住梁咏琪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住梁咏琪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓康剑飞的舌头更卷住梁咏琪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
梁咏琪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
康剑飞俯身吻住梁咏琪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住梁咏琪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
梁咏琪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在康剑飞身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
梁咏琪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在康剑飞腰后。
梁咏琪那双雪白玉润的修长秀腿将康剑飞紧夹在大腿间，康剑飞也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着梁咏琪的芳心。
只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的梁咏琪秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在康剑飞身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
梁咏琪那春意盎然的美妙难言的叫床声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在康剑飞黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
羞赧而火热地回应康剑飞的前戏。
这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°原来，康剑飞那根大肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根大肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
梁咏琪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
而康剑飞这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，康剑飞完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，康剑飞灵机一动，捉狭地故意用大肉棒去顶触梁咏琪那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
梁咏琪给康剑飞这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被康剑飞舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
“康先生，和我作爱吧，我不行了。”梁咏琪大叫。
“什么，没听见，说响点。”
“你肏我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”
“肏你？那不是强暴吗？”
“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。康先生，和你心爱的咏琪巫山云雨、狂淫交欢吧。”
再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
康剑飞的大肉棒在梁咏琪肏丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳肏从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
终于穿过那片肏地，大肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
粗大通红的大肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森康间不停地摩擦着。
怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着康剑飞去拮取、去收获。
康剑飞不停地抚摸着梁咏琪细腻的肌肤，用康剑飞的身体对她进行一波一波的进攻。
梁咏琪用手遮住伊甸园想阻挡康剑飞的插入，但康剑飞雄壮的大肉棒碰触着梁咏琪的手背，和康剑飞的热吻让梁咏琪的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让梁咏琪的玉手握住了康剑飞的大肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，梁咏琪的防线彻底被瓦解，梁咏琪感觉到康剑飞的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，康剑飞那丑陋不已的大肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
梁咏琪的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园康剑飞大肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，梁咏琪不由得娇喘连连。
梁咏琪不愿引导康剑飞，放开康剑飞的大肉棒两手搂着康剑飞的脖子，用实际行动表示同意康剑飞对她处女身为所欲为。
康剑飞注视着梁咏琪，梁咏琪两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，梁咏琪感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
康剑飞的大肉棒不知满足地享用着梁咏琪羞耻的秘处。
压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
这时康剑飞下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，康剑飞的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
康剑飞的龟头沿着梁咏琪外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
美丽绝色的梁咏琪仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
康剑飞再不迟疑，把那粗长坚硬如铁的大肉棒顶进梁咏琪的玉胯“花溪”然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压……
“……啊……唔、唔……康先生……你的太大了……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
康剑飞看到了梁咏琪浑圆的入口，大肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的大肉棒直插进梁咏琪的下身。
“啊！……”一声娇呼，梁咏琪娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的大肉棒闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被康剑飞抓住，并被大大的分开，并且由于那大肉棒沾满了梁咏琪下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫大肉棒很顺利地就顶开了梁咏琪的“玉门关”康剑飞趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
梁咏琪感觉到康剑飞的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接康剑飞的龟头，流满阴阜的爱液和康剑飞龟头流出来的淫水混合，让康剑飞的龟头顺利进入，康剑飞老练地强行顶开梁咏琪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
梁咏琪贞守了多年未经开垦的花瓣被康剑飞的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
不待梁咏琪反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
“哎……”
梁咏琪一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗长的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
康剑飞巨大的大肉棒不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快康剑飞的龟头接触到了她的处女膜，康剑飞停顿了一下，不想强迫把她破处。
梁咏琪感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以康剑飞那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”，……
自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”，梁咏琪就如痴如醉了。
康剑飞感觉到下体一阵的冲动，梁咏琪的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有梁咏琪的处子之身，非常兴奋，第一次被男人大肉棒侵入，梁咏琪下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，梁咏琪涌起莫名的巨大恐惧。
她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的大肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……
“哎……好胀……”
梁咏琪娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……
梁咏琪银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。
随着大肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
坚硬的大肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让康剑飞一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。
一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，康剑飞恨不得一下把整根大肉棒捅入底，完全彻底地占有梁咏琪处女之躯。
因为康剑飞实太喜欢梁咏琪，于是康剑飞控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着梁咏琪雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起梁咏琪的情欲。
康剑飞用胸膛紧贴住梁咏琪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，康剑飞的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进梁咏琪那温热的大腿根中。
给康剑飞这样淫邪的撩逗、玩弄，梁咏琪又羞又痒，她的娇躯在康剑飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望康剑飞的大肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
康剑飞一直将梁咏琪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，康剑飞吻住美眸轻掩的梁咏琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
梁咏琪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与康剑飞缠绕、翻卷……
如火如荼地回应着。
她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。
“嗯……”
梁咏琪一声诱人的娇哼。
康剑飞手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
梁咏琪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……
清纯可人的梁咏琪忘情地热吻着，康剑飞享受着少女那香甜的热吻。
娇美清纯、温婉可人的梁咏琪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
康剑飞的大肉棒也如同一部开足马力的机器，在梁咏琪干燥狭紧的伊甸园内不断推进，梁咏琪原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。
坚硬大肉棒终于抵达梁咏琪最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了大肉棒前进的道路……
这是梁咏琪冰清玉洁的处子之身的证明……
处女膜……
“唔……啊……唔……唔、啊……”
娇美清秀的梁咏琪，玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
康剑飞的大肉棒在梁咏琪濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
“啊……”
康剑飞眼中充满着无限的渴望，双手扳住梁咏琪的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。
“梁咏琪，你永远是我的女人。”
康剑飞说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，大肉棒终于无情冲破了梁咏琪处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。
梁咏琪娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在康剑飞胯下微微轻颤……
梁咏琪明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……
康剑飞巨大的肉棍深深地进入到梁咏琪美丽的胴体内……
温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的梁咏琪在康剑飞的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……
梁咏琪处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着康剑飞的大肉棒，令康剑飞大肉棒更是彭胀，“咏琪，我终于得到你了，真是太爽了！”
康剑飞喃喃地道。
片刻后，康剑飞将大肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将梁咏琪整个私处连着插在身体里的大肉棒染得殷红。
只见梁咏琪光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……
优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
“啊”随着梁咏琪一声凄艳娇婉的呻吟，此刻梁咏琪早已整个人无力的瘫在床上，任凭康剑飞肆意凌虐。
她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，梁咏琪秘洞之内的防卫终告弃守，她感到康剑飞的大肉棒猛然一伸到底.梁咏琪感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
梁咏琪“啊……”的一声，发出绝望的长叫，十九年的处女贞洁最后终究被夺，被娱乐圈最强的大佬所破身，康剑飞缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
梁咏琪低头看见康剑飞抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，梁咏琪悲痛得几乎当场昏厥过去。
“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……康先生……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
“啊！住手！哎哟！”
梁咏琪突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。
她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了康剑飞的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
康剑飞上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
王艳白皙的胴体上中下都处在了康剑飞的控制下，更加的动弹不得。
很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
第一次的交合，加上没有充份的润湿，梁咏琪的处女阴道显得狭窄异常，康剑飞粗长壮硕的大肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
梁咏琪体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
“痛啊！住手！”
梁咏琪激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。
康剑飞知道如果强行的进入，梁咏琪娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是康剑飞让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让大肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
破处的巨痛刚刚过去，梁咏琪又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
康剑飞不想强奸动都不会动的梁咏琪。
于是康剑飞往外退出了一点，这一退，大肉棒几乎完全退出梁咏琪的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从梁咏琪秘道口流了出来。
这夺目的色彩，是梁咏琪最珍贵的处子之血，康剑飞看了看自己大肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，康剑飞不等大肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，大肉棒终于冲破了梁咏琪秘道里所有的障碍，成功的撞击在梁咏琪伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
康剑飞的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
康剑飞再次将大肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
“康先生，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，梁咏琪的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
康剑飞没有说话，用康剑飞的大肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着梁咏琪柔弱的娇躯。
梁咏琪感到体内大肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，大肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，大肉棒都停下来来回的研磨，梁咏琪就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后大肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，梁咏琪于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
梁咏琪尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
康剑飞的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
梁咏琪白皙的胴体上中下都处在了康剑飞的控制下，更加的动弹不得。
很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
除了喘息和呻吟的声音外，梁咏琪已任康剑飞摆布。
反复的抽插下，梁咏琪的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
梁咏琪彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入康剑飞粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
康剑飞那根巨大无比的大肉棒在梁咏琪狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，康剑飞越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插梁咏琪紧窄、狭小的阴道。
“哎……嗯……唔……”
梁咏琪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，大肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……
康剑飞的大肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，梁咏琪总不自觉的发出轻哼声。
康剑飞淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
说完便改九浅一深为五浅三深，大肉棒加速抽插着梁咏琪的花房。
“啊……好舒服……好充实啊……”
只见梁咏琪的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，大肉棒传来的紧密磨擦带给康剑飞强烈的快感及征服感，渐渐地梁咏琪的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着康剑飞的大肉棒。
就在梁咏琪的阴肉收缩至顶峰时，梁咏琪芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的康剑飞的大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令梁咏琪连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
“唔、唔…唔、嗯！”
在康剑飞的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
随着一声娇羞轻呼，梁咏琪一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
单看梁咏琪的反应便知她给康剑飞干得泄了出来。
果然接着而来，梁咏琪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着康剑飞的大肉棒来回套弄，康剑飞故意停下动作略为休息，一边享受梁咏琪的高潮，待她的春情完全平息后大肉棒再度作出更强劲的抽插。
梁咏琪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
康剑飞将大肉棒抽至接近离开梁咏琪的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗长壮硕的大肉棒塞满了梁咏琪紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在梁咏琪体外的两寸多大肉棒也给康剑飞硬挤进她体内。
梁咏琪娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
“……唔……唔、哎……”
康剑飞每一次顶入，梁咏琪娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应康剑飞火热地进入……
“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好粗啊……好长啊……好硬啊……嗯……唔……要死了……嗯……”
梁咏琪柔美雪白的光洁玉体顺着康剑飞的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使康剑飞第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……
康剑飞温柔而迅速地从梁咏琪处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……
淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……
粗长壮硕的大肉棒深深地顶进梁咏琪的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在梁咏琪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的梁咏琪那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
清纯可人的梁咏琪绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……
梁咏琪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……
康剑飞缓缓拨出深深顶进梁咏琪伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在梁咏琪的阴道中……
然后又狠狠地、深深地插进梁咏琪的体内……
康剑飞更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
康剑飞巨大的大肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的大肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
芳心又羞又怕地感觉到康剑飞还在不断加力顶入……
滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着康剑飞越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次梁咏琪羞涩地感觉到康剑飞那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟梁咏琪也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
康剑飞肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
凭着康剑飞高超的技巧和超人的持久力将梁咏琪奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
梁咏琪则在康剑飞胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与康剑飞行云布雨、交媾合体。
只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在康剑飞胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
康剑飞的阴毛已完全湿透，而梁咏琪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
康剑飞粗大硬硕的大肉棒又狠又深地插入梁咏琪体内，康剑飞的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着梁咏琪体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
梁咏琪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，梁咏琪娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
康剑飞一直将梁咏琪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，康剑飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的梁咏琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
康剑飞俯身吻住梁咏琪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见梁咏琪一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让康剑飞得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，康剑飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住梁咏琪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
梁咏琪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
梁咏琪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，梁咏琪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
特别是康剑飞在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物梁咏琪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
娇啼婉转中的梁咏琪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在康剑飞的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……
她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
她感到心跳几乎都停止了。
康剑飞看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，康剑飞也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，康剑飞赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入梁咏琪体内。
硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住梁咏琪阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
如此不断往复中，康剑飞更用一只手的手指紧按住梁咏琪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住梁咏琪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，康剑飞的舌头更卷住梁咏琪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
梁咏琪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，梁咏琪但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
特别是康剑飞在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将梁咏琪不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
但康剑飞并没有停下来，康剑飞粗长壮硕的大肉棒仍然又狠又深地在梁咏琪紧窄的阴道中抽出、顶入……
康剑飞硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
美如天仙、清丽绝伦的梁咏琪娇啼婉转，莺声燕吟。
但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
梁咏琪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被康剑飞这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
不知将飘向何处。
特别是康剑飞在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
梁咏琪她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，梁咏琪柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
康剑飞最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，梁咏琪那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，梁咏琪芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
娇啼婉转中的梁咏琪真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在康剑飞的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……
她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
她感到心跳几乎都停止了。
梁咏琪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受康剑飞的雨露滋润。
康剑飞那火棒也似的肉棍在梁咏琪花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，康剑飞和梁咏琪的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
康剑飞的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
康剑飞抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大肉棒往梁咏琪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
“啊……”梁咏琪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
这时，康剑飞的龟头深深顶入梁咏琪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在梁咏琪的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
而且在这火热的喷射中，康剑飞硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了梁咏琪的子宫口。
一股浓浓的精液射入了梁咏琪的体内，康剑飞与梁咏琪一起剧烈地颤抖，梁咏琪阴道中流出红色处女的血与康剑飞的精液。
两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人梁咏琪那幽暗、深奥的处子花房内。
而极度狂乱中的梁咏琪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
梁咏琪感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
而康剑飞却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，康剑飞知道，康剑飞已彻底地征服了胯下的梁咏琪。
极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
但见梁咏琪娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
康剑飞的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被梁咏琪粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
梁咏琪纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……
那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯渔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞肏，失去了宝贵的处子童贞，……
凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
梁咏琪双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让康先生由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合康剑飞的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，梁咏琪更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……
康剑飞从梁咏琪一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在梁咏琪羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将梁咏琪那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着梁咏琪那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，康剑飞不禁飘然欲醉。
梁咏琪那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与康剑飞那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的梁咏琪那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，康剑飞心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“咏琪，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
梁咏琪羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在康剑飞怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，康剑飞箍紧手臂，梁咏琪怎么也挣扎不脱，再给康剑飞用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被康剑飞越抱越紧，被康剑飞这样有力而火热的一阵搂抱，梁咏琪的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由康剑飞把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。
一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡玉门关，强行奸污淫合，只要康剑飞让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，梁咏琪好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在康剑飞的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起！
梁咏琪纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合康剑飞的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。
梁咏琪花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
“咏琪，以后叫我飞哥吧，飞哥会对你负责的。”
“飞哥，我知道你的情人有很多，只希望你不要忘记我就好。”
梁咏琪的语气有些哀伤，踏入娱乐圈，终究还是躲不过被潜规则的命运，但是她也已经认命了，听说康剑飞从来不亏待自己的女人，也没抛弃过女人，还是比较有责任心的。
康剑飞看着梁咏琪，那皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了康剑飞的鼻孔，撩拨着康剑飞那阳刚盛旺的心弦。
梁咏琪的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。
两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，梁咏琪的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，梁咏琪的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳肏覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳肏底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
喘息羞恼着时，梁咏琪浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
梁咏琪的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
康剑飞注视着床上的梁咏琪，黑浓秀发披散在梁咏琪冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。
她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
梁咏琪仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。
而她的下半身分外诱人。
梁咏琪被康剑飞看得羞红了脸，忙转过身，康剑飞将梁咏琪的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向康剑飞呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛肏茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
康剑飞热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
使劲摇晃着梁咏琪裸露的圆润双肩，梁咏琪羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，康剑飞注视着梁咏琪一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。
体下整齐茂密的丛康光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
康剑飞热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下大肉棒更加昂首狰狞！
紧盯着梁咏琪那丰腴美丽的胴体，康剑飞口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
梁咏琪如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
见佳人含羞不语，康剑飞邪笑着轻吻在梁咏琪圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让康剑飞淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令康剑飞难以自控地狂吻狠吮……
梁咏琪美眸紧闭，默默地承受着，只有当康剑飞潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当康剑飞淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱康剑飞的纠缠。
可当康剑飞用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，梁咏琪银牙暗咬绝不让康剑飞撞关夺隘。
床上的梁咏琪如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
康剑飞将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
不等梁咏琪作出反应，康剑飞已经极尽其能地掐捏揉搓起来。
梁咏琪端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
不一会儿，梁咏琪如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
康剑飞的呼吸已经急速起来，面对着像牙雕刻一般的美丽胴体，康剑飞的全身的热血都快沸腾了。
康剑飞缓缓的坐到了梁咏琪的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。
康剑飞的皮肤接触到梁咏琪的那一刻，两个人都打了个激灵。
梁咏琪温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，康剑飞整个人伏了下去感受这完美的身躯。
康剑飞不断的舔吻梁咏琪雪白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，康剑飞含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了梁咏琪身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让康剑飞陷于情欲的疯狂。
康剑飞的嘴不断刺激着梁咏琪那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由梁咏琪那从圣洁乳沟边上传来时，梁咏琪她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，康剑飞的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
火热灼人的淫荡双唇经过梁咏琪盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在梁咏琪平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令梁咏琪修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
清纯绝色的梁咏琪一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。
那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳肏萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
梁咏琪美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
康剑飞如痴如醉地死死盯着梁咏琪那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……
那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
当康剑飞赤红的眼光最终落到梁咏琪那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳肏萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，康剑飞抱着梁咏琪娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着梁咏琪丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在梁咏琪柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
康剑飞一只手仍然紧紧握住梁咏琪另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
康剑飞能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
梁咏琪圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
尤其当康剑飞开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，梁咏琪全身如被蚁噬。
虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，康剑飞又不由得心儿狂荡。
康剑飞提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的大肉棒放进梁咏琪雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…
粗长的大肉棒竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
“唔————”
如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，梁咏琪瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
圣洁美丽、清纯绝色的处女仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被康剑飞巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让康剑飞轻渡玉津……
康剑飞也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下梁咏琪“啊”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
康剑飞毫不犹豫地挺枪直刺……
“唔……”
梁咏琪刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的大肉棒严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……
康剑飞同时享受着与梁咏琪的口交与奶交，她能明显感受到康剑飞大肉棒的火热。
康剑飞不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，康剑飞满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，康剑飞开始有慢而快地抽插，只感到大肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
康剑飞越来越快，梁咏琪闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后康剑飞拔出大肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，大肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，梁咏琪羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，康剑飞将她的乳头顶在龟头沟部，康剑飞能感受到梁咏琪乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令康剑飞产生强烈的征服欲望。
康剑飞用大肉棒快速来回抽打她的乳头，梁咏琪被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
康剑飞停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，梁咏琪更高地挺起了她的香峰，迎合着康剑飞的挤压，乳隙越来越紧，很快康剑飞大叫一声，浊白的精液急射而出射梁咏琪口内，梁咏琪温柔地舔着康剑飞的龟头，直到大肉棒完全软下去，梁咏琪对康剑飞嫣然一笑，妩媚无比。
康剑飞的性欲还没满足，康剑飞的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
梁咏琪粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住康剑飞的决心，康剑飞的舌头开始反复的撩拨梁咏琪丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
梁咏琪只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
康剑飞继续的刺激梁咏琪的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令梁咏琪的外阴湿润起来。
梁咏琪的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
梁咏琪扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着康剑飞的胸口，康剑飞感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得康剑飞更加迷醉，康剑飞用力分开梁咏琪的双手，将玉手压在床上，开始抚爱梁咏琪那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！
突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
在梁咏琪强自忍耐地娇吟中，康剑飞狂笑着用左手逐渐摸想梁咏琪圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！
康剑飞的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
梁咏琪全身一颤，秘洞猛然收缩！
康剑飞心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
梁咏琪羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。
康剑飞欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！
梁咏琪被康剑飞紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！
尽力作最着防御，但一双藕臂却被康剑飞紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
康剑飞只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，康剑飞口中嘶嚎着，大肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但梁咏琪玉腿紧闭，却使康剑飞不得其门而入。
康剑飞心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！
顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
梁咏琪被康剑飞这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，康剑飞一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！
三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
火热的感觉让梁咏琪娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在康剑飞的火热之下，给彻底分了开来。
梁咏琪闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。
梁咏琪扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令康剑飞无法再忍耐了，康剑飞岂肯放过良机，梁咏琪桃源口已润湿、春意盎然，便挨了康剑飞大肉棒的重重插入，梁咏琪忍不住呻吟出来。
“唔……飞哥……别……别那么用力……唔……我受不起……啊……飞哥……饶……饶了我……小……小力些吧……”
剑飞一手搂住了梁咏琪泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将梁咏琪的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，康剑飞非但没听梁咏琪的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了康剑飞顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
梁咏琪只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好像五脏六腑都快要被康剑飞捂腾出来。康剑飞像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”梁咏琪芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
随着康剑飞一阵猛力的挺送，粗长壮硕的大肉棒直挺进梁咏琪的阴道深处，“啊”康剑飞感到自己的大肉棒完全顶进了梁咏琪的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。
在梁咏琪美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，康剑飞在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。
康剑飞的雄躯在梁咏琪美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而梁咏琪则在康剑飞身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
突然康剑飞俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
梁咏琪柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
在康剑飞的奸淫蹂躏中，梁咏琪情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在康剑飞腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
梁咏琪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
康剑飞那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在梁咏琪雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
不知过了多久，梁咏琪只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
一阵令人魂飞魄散的揉动，梁咏琪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，梁咏琪那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
“哎……”
随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
梁咏琪一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在康剑飞肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在康剑飞胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在康剑飞身后，死死夹住康剑飞的腰，否则一松她就会掉下来。
梁咏琪羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着康剑飞的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
“嗯”康剑飞每一次顶入那幽深紧窄的阴道，梁咏琪娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。
妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使康剑飞逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的大肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
当康剑飞又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。
梁咏琪芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人大肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
康剑飞一下又一下地不断轻顶速插令梁咏琪连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的大肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热大肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
“唔、唔…唔、嗯！”
在康剑飞的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
“啊…”
随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的大肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。
梁咏琪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
康剑飞的龟头撞落在梁咏琪的G点上，在极度兴奋中的梁咏琪终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着康剑飞的大肉棒不放，令康剑飞兴奋莫名，大肉棒改为不断描准着梁咏琪的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在梁咏琪的G点上。
强烈的快感令梁咏琪陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着康剑飞的抽插。
康剑飞的大肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在康剑飞大肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，康剑飞用尽全身之力狠狠地撞击着梁咏琪的子宫口，终于将龟头硬挤进梁咏琪的子宫内，康剑飞以龟头快速磨擦着梁咏琪的子宫壁，强烈的快感令梁咏琪再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在康剑飞的龟头上。
康剑飞再也压不住射精的冲动，火热的大肉棒已在梁咏琪紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入梁咏琪的子宫之内。
白浊的精液源源不绝的打在梁咏琪的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
梁咏琪被康剑飞在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死。
“唔啊哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
“咏琪，刚才舒服吗？”
梁咏琪顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，康剑飞那只本在梁咏琪雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，康剑飞的手沿着梁咏琪洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入“茵茵芳草”之中。
康剑飞的手指温柔地捻搓着玉女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着康剑飞的抚摸揉搓，梁咏琪芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。
康剑飞感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，康剑飞高兴地一低头，就含住了于女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃”，梁咏琪被康剑飞一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的“蓬门玉壁”又有点潮湿了。
“咏琪，我想肏你后面。”
“康飞哥，饶了我吧，我想睡了。”
康剑飞再次用强，她感到自己的菊门上按上了两只手。
“你想干什么？”
刚从高潮的余韵中回醒过来的梁咏琪渐渐地回复了一点意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。
对方的大肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。
“不！别！”
她很快就明白了康剑飞想做什么。她再次地反抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽，“别……不要在那里！”
她肯求着康剑飞停止淫行。
康剑飞却不为所动，双手紧抱着梁咏琪的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。
她的腰部无无法移动分毫，而康剑飞的手指却屁股的肉用力向左右分开。
梁咏琪清清楚楚地感觉康剑飞大肉棒的慢慢正进入菊花洞里。
“唔”她痛得几乎流出眼泪，这里是她的另一个处女地。
“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。
“啊…”梁咏琪痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被康剑飞的一张嘴给吻住了，紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。
同时康剑飞将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽动着大肉棒。
梁咏琪受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
这时康剑飞的手伸入梁咏琪的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在梁咏琪的哼叫声中，康剑飞感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在康剑飞的大肉棒与她菊门紧密相连处。
康剑飞立即趁着她湿滑的淫液挺动大肉棒在她的菊门内抽插。
梁咏琪发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而康剑飞的动作也随之变得猛烈了起来。康剑飞开始大力的挺动大肉棒，在她菊门内进出抽插着。这时粗长壮硕的大肉棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧声不绝于耳。
抽插带动康剑飞的耻骨与梁咏琪贲起的伊甸园大力的撞击着，康剑飞不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得梁咏琪开始呻吟出声。
梁咏琪大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
梁咏琪大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。
此时，在梁咏琪的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，康剑飞感觉大肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插梁咏琪阴道的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
梁咏琪两条雪白浑圆的美腿紧缠着康剑飞的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着康剑飞对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，将康剑飞俩的胯下弄得湿滑无比。
康剑飞的耻骨撞击着她贲起的玉门，大肉棒像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”“噗哧！”“啪！”“噗哧！”的美妙乐章。
梁咏琪大叫着：“啊……好美……”
梁咏琪叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了康剑飞的嘴，嫩滑的舌尖伸入康剑飞口中翻腾绞缠，玉女的主动使康剑飞更力亢奋，下身挺动的粗壮大肉棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
梁咏琪艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住康剑飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进康剑飞的肌肉里。
康剑飞那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，康剑飞的耸动抽插越来越剧烈，康剑飞那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入梁咏琪那火热深遽的幽暗菊蕾内。
康剑飞也达到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了梁咏琪菊蕾的深处。
在又一次不顾一切地大声叫床之后，梁咏琪全身软绵绵的倒在塌上，累得连手指都都动不了。
云消雨散后，康剑飞从梁咏琪的菊门内抽出大肉棒，楚楚动人的梁咏琪渐渐从欲海高潮中滑落下来，康剑飞俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的梁咏琪那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
只见梁咏琪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的梁咏琪那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“咏琪，怎么样？还不错吧！”
“飞哥，我想睡了。”
“小宝贝儿，今晚就先到这里，明天咱们再继续。”康剑飞也怕再继续征伐这个尤物她会受不了，就搂着赤裸的梁咏琪满足地进入了梦乡。
第二天一大早醒来，康剑飞发现梁咏琪已经醒了，不知道什么时候去洗了个澡又穿了一身睡衣，躺在旁边痴痴地注视着他，俏美的小脸羞得通红，那含苞待放的春情，让康剑飞的欲火腾腾地就升起来。
康剑飞直接抱住梁咏琪那柔软的纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，康剑飞就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，梁咏琪感到胸口一凉，康剑飞已解开玉女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，梁咏琪羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
梁咏琪羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便康剑飞把她的衣服褪下来，接着，康剑飞又解开梁咏琪的衣带，把她裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，梁咏琪的玉体已经一丝不挂了，只见她秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着像牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体。
康剑飞欲火万丈地低下头紧紧地含住了梁咏琪的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，“嗯”，一声迷乱而模糊的低喘，梁咏琪终于忍不住娇喘叹息，康剑飞吮吸着梁咏琪嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把康剑飞刺激得欲焰高涨。
康剑飞一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，也脱下梁咏琪的三角内裤，梁咏琪那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，康剑飞挺着硬梆梆的粗长大肉棒压在了梁咏琪柔软赤裸的玉体上。
梁咏琪俏丽的小脸顿时羞红得就像初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，玉女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视，康剑飞见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”，康剑飞重又埋头“工作”，一只手握住梁咏琪饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住梁咏琪另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进梁咏琪下身，四根粗大的手指顺利地插进梁咏琪下身已开始湿润淫濡的玉沟。
康剑飞在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚，随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插进了梁咏琪那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把梁咏琪撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：“唔，唔……唔……唔……你……嗯……唔……”
由于昨晚已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，梁咏琪轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当康剑飞的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，他已是欲火难捺了一只手搂住梁咏琪娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的大肉棒从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让大肉棒沾满了梁咏琪下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进梁咏琪那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口。
“唔……唔……哎”梁咏琪一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，梁咏琪娇羞万分地感觉到康剑飞那又粗又长的大东西已经直捣蓬门，进入她的体内了，康剑飞缓缓地向梁咏琪的阴道深处插进去，随着那条大肉棒在她下身中的游动、深入，梁咏琪微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当康剑飞的“大家伙”套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头”时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，“啊……”
一声急促婉转的娇呼，梁咏琪优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，梁咏琪的阴道中虽有分泌物润滑，但由于康剑飞那硕大无朋的大肉棒和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令梁咏琪欲仙欲死。
由于梁咏琪幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住康剑飞粗长壮硕的大肉棒不断地蠕动、挤迫，康剑飞已忍不住欲火的高炽，开始在梁咏琪的阴道中抽动起来，他一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着梁咏琪玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，康剑飞下身一下比一下有力地向梁咏琪的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
“……唔……哎……”
清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合康剑飞的大肉棒在她阴道内的进入、抽出，一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，康剑飞在梁咏琪那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见康剑飞迅速地从玉女的阴道中抽出大肉棒，然后又迅猛有力地向梁咏琪的阴道深处刺进去，梁咏琪欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
由于有了前交媾合体的的经验，梁咏琪羞涩地知道这是康剑飞最后也是最销魂的一刺了，梁咏琪娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，康剑飞深深地插进梁咏琪娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到梁咏琪的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动，“唔……”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。
清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，梁咏琪终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界，经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，康剑飞早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。
康剑飞迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热大肉棒，一手搂住梁咏琪俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向梁咏琪的玉胯中猛插进去，粗长壮硕的大肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进梁咏琪的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入梁咏琪幽暗、深遽的子宫内。
这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在梁咏琪的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的梁咏琪浇醒，被那火烫的阳精在梁咏琪最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“哎————”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住康剑飞的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进康剑飞胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的大肉棒，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
“飞哥，我爱你，我要永远做你的女人。”
“咏琪，想做我的女人每晚一次可不够。”
“飞哥，你继续肏咏琪吧。”
梁咏琪娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。
一具像牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。
康剑飞只看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……
“唔……”
梁咏琪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，梁咏琪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在康剑飞胯下被动地回应着康剑飞每一下的抽出、顶入……
承受着康剑飞每一次粗野的猛冲狠刺。
她在康剑飞身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在康剑飞身后，将康剑飞缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……
不一会梁咏琪她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，康剑飞让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的大肉棒再一次插入梁咏琪紧窄娇小的阴道“花径”继续狂抽狠顶起来……
而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在康剑飞胯下羞答答地娇啼婉转。
在一轮疯狂的云交雨合中，梁咏琪早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，康剑飞粗长壮硕的大肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”，因此康剑飞把梁咏琪奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。
梁咏琪饥渴万分地对康剑飞的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的大肉棒狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接康剑飞的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
当康剑飞抽出大肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将康剑飞紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”梁咏琪就这样和康剑飞疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的梁咏琪和康剑飞终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，梁咏琪阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……
而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
康剑飞将龟头深深顶入梁咏琪的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进梁咏琪的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在梁咏琪的子宫壁上……
而梁咏琪也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
两次射精后的大肉棒还坚挺如初，梁咏琪就喜欢康剑飞的性能力，她愕然地俯头盯视着康剑飞跨间那一片茂盛的黑森康中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。
良久，梁咏琪才“缨咛”一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住大肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
梁咏琪珍爱万分地将一双樱唇递上，在大肉棒一留下了斑斑红印。
康剑飞感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨大肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
康剑飞被她缠得心痒难止，将大肉棒被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
梁咏琪启动蜜唇，将大肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个大肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
她好不容易将‘茎柱’吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
一吞一吐，妙趣横生……
突然她含了口热水，将康剑飞玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将康剑飞玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，康剑飞知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，康剑飞知道自己的忍耐力逃不过她这一口。
高速套弄，玉柱已急剧膨胀，梁咏琪感到康剑飞的大肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，康剑飞在她的口中不断突然精门一松，康剑飞阳精趁此时全部射入梁咏琪的嘴里。
她将热水和康剑飞全部精液吞入口中。
梁咏琪这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在康剑飞的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，这样，梁咏琪终于彻底成为了康剑飞的女人！
……

第951章 印度取景
印度，加尔各答，达姆达姆机场。
《生化危机》剧组包下一辆大巴车，朝20公里外的市中心前进。
车里大部分都是幕后员工，演员只有李嘉欣和艾西瓦娅两人，其中艾西瓦娅还是顺便回印度探亲的。
李嘉欣一下飞机就颇为兴奋，她特别喜欢旅游，每年都要去欧洲玩一趟。印度她还是首次造访，琢磨着拍完戏去泰姬陵逛逛。
但现实很快泼了李嘉欣一盆冷水，只见道路两边垃圾无数，随处可见衣衫褴褛的贫民，以及那浑身脏兮兮到处闲逛的牛。
“天啦！”李嘉欣捂着嘴巴，目瞪口呆地看着前方，然后猛地闭上眼睛。
只见前面不远处停了辆车，司机下车跑到路边蹲住，就这么在大庭广众之下脱裤子拉屎。
他刚拉出来一坨，就有条土狗跑来，想要吃下这热腾腾的屎来填报肚子。
“喝！”拉屎的司机挥舞手臂，把土狗给喝开。
“汪汪！”土狗逃开一段距离，看着那泡屎虎视眈眈。
等大巴开出老远的距离，李嘉欣才睁开眼睛说：“印度人怎么能这样，居然在马路边上随地大小便！”
艾西瓦娅听了俏脸一红，她也是印度人，当然知道这个国家是什么样子。
别说1995年，就算在20年后，印度大部分家庭也没有厕所，在市中心随地乱拉都司空见惯。
印度政府为了扭转这种不光彩的行为，专门雇佣警察在街上巡逻，见到拉屎拉尿的就用高压水枪来驱逐，但还是屁用没有。
康剑飞笑道：“这是印度的风俗。”
“风俗？”李嘉欣万分疑惑。
康剑飞科普道：“这种风俗源于印度的种姓制度，一级压一级。”
李嘉欣奇怪道：“印度不是皿煮社会吗？怎么还有这种制度。”
“法律上虽然禁止了，但实际上还存在，”康剑飞说，“印度大部分家庭没有厕所，是因为缺乏相应的下水道系统。特别是农村地区，只能修建旱厕，这种厕所需要有人定期掏粪。”
李嘉欣虽然生活在城市，但也知道基本常识，她说：“香港的乡下也有旱厕，厕所里的粪便正好可以用来灌溉施肥啊，印度农民种地不用施肥的？”
“呵呵，还真不用，他们种地连垄沟都不挖，”康剑飞继续道，“印度四大种姓之下，还有身份更低的贱民。他们属于不可接触者，出门身上都要带铃铛，高等人听到铃声就会让开，免得跟贱民接触。种姓制度之下，所有工作都是固定的，掏粪这种贱活只能让贱民来做。而有种姓的家庭，又不愿意贱民进他们家里，所以旱厕里的粪就没人掏。”
李嘉欣说：“他们不会自己掏粪吗？”
康剑飞笑道：“不能，因为掏粪的工作属于贱民，所以旱厕在印度没法普及。而印度的基础建设很差，有排水系统的现代厕所更不可能大规模修建。”
李嘉欣带着崇拜的语气拍马屁道：“飞哥，你懂的真多。”
“哈哈哈。”
康剑飞大笑。
他还没说印度人吃饭不用左手，因为左手是用来擦屁股的，这种事情说出来，估计李嘉欣都不敢在印度吃饭了。
好在每次前来印度，康剑飞连食材、厨师都从香港带来，不然他也不敢在印度吃饭。
康剑飞在笑，艾西瓦娅却感到很羞耻。以前住在印度还没太大感觉，但去香港和美国生活了两年，她已经无法接受祖国的这些陋习了。
大巴车很快驶入加尔各答市区。
在英国殖民印度时，这座城市曾经是印度的首都，不过现在已经沦为印度第二大城市，以后还会变成第三大城市。
说出来你可能不信，这里的共C主义和毛思想影响很广，经常玩什么左翼和工会运动。
如今加尔各答所在西孟加拉邦，是由印度共C党在执政，并且将会连续执政30年，而且还是皿煮投票产生的。
90年代中期的加尔各答百废待兴，经济发展速度极快，一些国外的品牌纷纷在此投资建厂，特别是电子企业。
这座城市的高层建筑很少，大部分集中在东北方向新城区，都是近两年才开发出来的。
《生化危机》的取景地，就在东北新城区，那里有栋去年才建成的摩天大楼――整整35层那么高，是加尔各答的第一高楼。
这就是印度的第二大城市，只论高层建筑的话，还比不上香港的九龙地区。
进城之后的观感，要比郊区好很多。特别是街上妇女的打扮，她们戴着金饰、披着沙丽，极具异域风情。
当天下午，众人在酒店里住下，康剑飞带着布景师去现场做布置。忙到天色渐黑，基本上完成大致的工作，第二天清早就来到新城区的拍摄地。
然后康剑飞就炸了，尼玛说好的早晨七点集合，可都快八点钟了，他请来的印度群众演员居然还没到齐，这帮不守时的懒货！
为了方便拍摄，整条街都被清场，布景师们继续忙活昨天剩下的工作。
附近的建筑都遭了秧，许多大楼的外墙玻璃被故意打碎，街道上到处是废弃的汽车，纸屑垃圾满大街乱扔。
今天只拍一场戏，也而是最后一场杀青戏。
李嘉欣茫然地闯出大楼来到街上，她环顾着萧条冷清的街道，完全搞不清楚状况。
“咔！”
康剑飞手执导筒大喊：“直升机！所有群演做准备。”
接下来就是大场面了，光群众演员就有两千多个，副导演带着翻译不停地讲解动作，指挥他们该如何走位不要乱跑，剩下的就让丧尸们自由发挥。
2000个丧尸群演，化妆就耗费了大半天的时间。好在都是中、远镜头，化妆不必太仔细，有些人脸色随便弄点血污就行。
如今没有无人机，航拍只能靠直升飞机完成，这玩意儿还是康剑飞花大价钱租来的。
杜可风扛着摄像机坐在机舱门口，镜头从李嘉欣身上渐渐抬升，然后向街道的远方投去。
最开始只是几个零散的丧尸，在街头漫无目的地游弋着，直到镜头继续前进，就会出现密密麻麻数不清的丧尸。
影片到这里就算结束。
《生化危机1》只是整个系列的前奏，女主角在历经生死搏斗后被抓走，然后从实验室里逃脱，一出门就发现丧尸病毒已经彻底扩散。
这就是挖坑，等观众看到结局，肯定会忍不住想看第二部。

第952章 傀儡人选
酒店，总统套房内。
艾西瓦娅穿着一身大红色的沙丽，正在接受《今日印度》周刊采访。这本杂志在印度影响非常大，如果硬要比较，它相当于印度版的《时代》。
艾西瓦娅虽然在好莱坞连拍几部电影，闯出了不小的名头，但还不足以引起《今日印度》的注意。
这次回来之所以被采访，其实还是康剑飞使钱的缘故。
在印度，没有钱办不成的事，就连国家工程在做预算时，都要把官员们的贪污回扣算进去，否则拖个一二十年也别想完成。
这么说吧，即便是到了2010年以后，也有三分之一的印度国会议员曾被指控强奸，有确切犯罪记录的超过两成。
这是个奇葩的国度。
“艾西瓦娅小姐，能聊一下你的家庭吗？”记者问道，这话的隐藏意思，其实就是在问艾西瓦娅的种姓出身。
艾西瓦娅笑道：“我爷爷是一名商人，我父亲是海军里的基层军官。”
记者立刻就懂了，这是个第三种姓出身的女人。他很快进入正题：“听说你的学习成绩很好，有过什么理想吗？”
“我在大学里读的是建筑专业，我曾想过做一名建筑设计师。”艾西瓦娅道。
记者又问：“那你怎么想到去香港参加选美比赛呢？”
艾西瓦娅笑答：“听起来或许很离奇，但这确实是个偶然。当时东方娱乐发行公司的员工，在印度发行他们的电影，负责人正好遇到我，认为我很适合去参加选美比赛。”
“那你是怎么打入好莱坞的？”记者问。
“卡梅伦先生在香港看到我拍的平面广告，于是就邀请我在他的新片中出演配角。”艾西瓦娅说。
记者问：“一个人印度演员，想在好莱坞出头很难吗？”
“是的，很难，那里竞争太激烈了。我刚过去时什么都不懂，英语也不标准，遭受过不少歧视……”艾西瓦娅开始诉说的艰苦奋斗史。
事实上，这些都是套路，记者的问题和艾西瓦娅的答案，事先大家都商量好了。
艾西瓦娅将是下一期《今日印度》的封面人物，她将被打造成一个出身平民，然后靠自身努力一步步成功的印度励志女性。
放在传统思想根深蒂固的印度，这种报道非常具有噱头。
虽然艾西瓦娅在好莱坞只能勉强算二线女星，但这已经足够让印度人骄傲了，《今日印度》也是看重了她的话题性，才非常爽快地收钱帮艾西瓦娅宣传。
至于康剑飞，则跟李嘉欣和几个剧组员工去了孟买，主要是去拍一段红后的戏，顺便带李嘉欣旅游。
红后小女孩儿在第一部里，只有非常简短的影像，她的主要戏份还是在第二部。
孟买郊区的一处小庄园内，妮哈·达尔维正站在幕布前录像：“研究所很早的一个实验，他们的产生是直接把T病毒打入活的细胞组织，结果很不稳定。现在他吃掉新的DNA……嗯，抱歉，后面的词我忘了。”
七岁的小姑娘，面对镜头非常抱歉地说。
不愧是20年后的印度第一美女，艾西瓦娅的接班人，妮哈·达尔维才小小年纪，就已经是个十足的美人胚子。
萝莉控见了肯定疯狂，按捺不住想要扑上去推倒。
那句话怎么说来着？三年血赚，无期不亏……咳咳，错了，是最低三年，最高无期。
康剑飞见小姑娘有些紧张，笑着安慰道：“没事，我们慢慢来，你再熟悉一下台词。”
“谢谢。”妮哈·达尔维低头去看剧本，她的台词也就七八句话，全程冷漠脸，并不需要什么演技。
断断续续录了40多分钟，小姑娘终于把台词讲完，然后扑到旁边一个小胡子怀里说：“爸爸，我演得好吗？”
“当然，妮哈是最棒的。”小姑娘的父亲辛格·达尔维笑道。
小姑娘的出身可比艾西瓦娅高很多，只看她爸爸的名字“辛格”，就知道是第二种姓刹帝利。
而“达尔维”也是刹帝利的专用姓氏，中印战争时中方俘虏的印度最高级别将领就姓“达尔维”。
不过嘛，小姑娘一家徒有“高贵”的血统，其实生活过得并不太富有。
辛格·达尔维以前是巴x斯坦那边的军官，后来因为政治斗争，他带着情报举家叛逃到印度。
印度这边并没有重用的意思，只让他当了个小官，然后再奖励一处小庄园。
现在辛格·达尔维最纠结的，就是如何弄钱过日子。他可不是照顾一家子而已，整座庄园的佣人有二三十个，都等着他发工资呢。
做大生意他没有资金和人脉，做小生意他又插不进去。
印度的种姓制度很有意思，别看刹帝利比吠舍高贵，但一个刹帝利敢涉足手工业、畜牧业等领域，分分钟就会遭到吠舍阶层的联和抵制。
因为种姓制度里规定了，传统的农业、畜牧业、手工业和商业，都是吠舍的老本行，你刹帝利不能来抢饭碗，这是神赋予他们的权利。
辛格·达尔维空有一座庄园，却穷得叮当响，只能靠贪污弄点钱过日子。他这两年在学法律，准备辞职了去当律师，律师可比小官员富裕得多。
康剑飞瞅了瞅正在欢笑奔跑的极品小萝莉，对辛格说道：“达尔维先生，你女儿非常有做演员的天赋。”
“是吗？”辛格笑道，“如果妮哈喜欢的话，我会培养她这方面的才能。”
“我非常喜欢妮哈，我希望能收她做干女儿。”康剑飞不怀好意道。
“干女儿？”辛格不明白。
康剑飞形容说：“就好像是西方的教女，我想做妮哈的教父。”
辛格连连拒绝：“不不不，妮哈是不会信仰西教的。”
康剑飞苦笑道：“你误会了，我只是个比喻。干女儿和干爹，跟宗教完全没有关系。”
花了好大的功夫，康剑飞才把干女儿给讲明白。辛格知道他是香港首富，当场就答应了，高兴地说：“以后妮哈就要烦劳康先生多多照顾了。”
“我会的。如果可能的话，我希望妮哈能去美国或者香港读书，印度的教育环境实在太差了。”康剑飞笑道。
辛格尴尬道：“康先生，不瞒你说，我的经济条件实在有限。如果再没有新的收入，这座庄园恐怕都要卖掉了。”
对此康剑飞倒是有点诧异，辛格在他印象中属于土豪阶层，没想到居然外强中干。
两人聊了好半天，康剑飞才弄清对方的现状，灵机一动道：“辛格，你有没有想过搬去孟加拉邦定居？”
“孟加拉邦？”辛格不明其意。
“是这样的，我想在加尔各答设立一个发行港片的办事处，或许你可以去做负责人。”康剑飞解释道。
印度的电影市场比日本还难进入，排外只是一方面，更头疼的是印度实在太乱了。
各联邦语言不通、风俗不通、文字不通，就算是印度本地的发行商，都不可能把片子铺到全国去。
经过十多年的努力，梦工厂也只在印度西部有些起色，跟多家印度发行商建立了联系。
可东部地区就有些难搞，港片只能以盗版光盘的形式在东部存在。
让辛格去做加尔各答办事处的负责人，当然只是个幌子，利用他刹帝利的种姓出身而已，有个血统高贵的负责人，以后办事会顺利得多。
这种情况可遇而不可求，因为刹帝利一般都有钱有势，不可能任由康剑飞摆布。只有辛格这种外强中干的空架子，才是最好的傀儡人选。
甚至可以在加尔各答开一家发行公司，名义上辛格是老板，实际上由康剑飞派人掌控，说不定就能一步步做大，打通两国的电影市场。
东方娱乐经纪公司。
朱茵带着满肚子疑惑，走进一间小型会议室，经纪人通知她来开会，却没说开会的内容。
她还记得经纪人梁姐昨天说的话：“阿茵，你好好干，说不定以后梁姐还要找你帮忙。”
这话说得莫名其妙，朱茵到现在都还没想明白，梁姐话里到底是什么意思。
在会议室等候片刻，突然又有个女的进来，朱茵只觉得有点面熟，但叫不出对方的名字来。
“嗨，你好，我叫梁咏琪，英文名GIGI。”那个女的见了朱茵，主动打招呼问候。
“你好，GIGI。”朱茵站起来和对方握了握手。
梁咏琪笑道：“茵姐，没想到会遇见你，我可是你的粉丝。”
“我只是多拍了几部电影而已，”朱茵谦虚了一下，问道，“GIGI，你知道今天来开什么会吗？”
梁咏琪虽然已经知道自己的安排，保守起见还是装作什么都不知道的样子，摇头说道“不知道啊，我昨天才签进公司，连经纪人是谁都不知道。”
“哦。”朱茵更加摸不着头脑，公司让她和一个刚出道的新人一起来开会，难道是要拍什么大制作？
“嗒、嗒、嗒、嗒……”
外面楼道里传来高跟鞋踩地的声音，紧接着会议室的门被再次推开。
朱茵和梁咏琪同时回头看去，只见黎姿昂首挺胸地走进来，冲她们笑道：“大家好。”
“你好。”朱茵勉强点头回应，她跟黎姿不熟，只能算互相认识而已。
作为新人的梁咏琪连忙过去握手，自我介绍道：“荔枝你好，我叫梁咏琪，英文名GIGI。”
“嗯。”黎姿点头应道，她虽然在微笑，但笑容里带着一股子冷淡。
梁咏琪碰了个软钉子，只得又坐回朱茵身边，她感觉朱茵比黎姿更好打交道。
今天的主角显然还没到齐，没过多久，李若彤推门而入，热情地和众女打招呼。
这让梁咏琪感觉很惊讶，她没想到电视里冷冰冰的李若彤，生活中这么好相处，而在电影里单纯可爱的黎姿，却在现实中拒人千里之外。
梁咏琪比较健谈，李若彤又是不会拒绝人的性格，两女很快就聊得热火朝天。
至于剩下的两个女人，朱茵坐在那里无所事事，而黎姿则是拿出一本杂志翻得起劲。
接下来到场的是杨恭如，她比黎姿还干脆，进门后只冲众人微微一笑，然后就找位子坐下懒得说话。
最后一位出现的是陈慧琳，这个富家女显然情商很高。
一进来就主动跟大家打招呼，很快把几女的爱好都摸清楚，然后跟黎姿聊化妆品、跟梁咏琪聊音乐、跟杨恭如谈国外的趣事、跟李若彤和朱茵聊宠物。
会议室里本来很沉闷的气氛，居然被陈慧琳给带热起来，最后六个女人聊在了一起。
不得不说，家庭成长环境真的很重要。陈慧琳这种从小衣食无忧的富家女，情商和性格被培养得非常完美，待人处事远比普通人强得多。
六位美女到齐后，足足等了十多分钟，终于进来一男一女。男的叫孙耀辉，女的陈周瑜丽，是公司最给力的两位金牌经纪人。
“啪啪啪！”
孙耀辉进来就拍巴掌，然后说道：“我就不拐弯抹角了，今天让大家来，是宣布公司的一项重要决定。六位都是非常有潜力的演员，因此公司决定重点培养，并由我和周女士担任你们的经纪人。”
朱茵突然举手问：“那我以前的经纪人梁姐呢？”
孙耀辉说：“她另有安排。”
陈周瑜丽接着说：“公司准备打造一个四小花旦的招牌，你们六个既要同心协力，又有着竞争关系。六个人当中，发展最好的四个将会被公司全力培养。”
此言一出，六位美女脸色各异，彼此看看都没说话，她们现在还不知道，除了陈慧琳没被康剑飞没看上之外，朱茵、李若彤、黎姿、梁咏琪、杨恭如这五个美女都被贱人飞收入后宫了，上一代影星慢慢退居幕后了，现在自然要力捧她们上位。
孙耀辉说：“朱茵、梁咏琪、李若彤，你们三个由我负责。黎姿、陈慧琳和杨恭如，你们三个由陈女士负责。”
东方娱乐经纪公司分两个派系，孙耀辉是总经理张国忠的人，陈周瑜丽则是副总陈炳坤的手下，都互相看对方不顺眼呢，连公司力捧四小花旦这种事都要分蛋糕。
孙耀辉宣布说：“公司帮大家接了几部片子。李若彤在周星驰的新片《大内密探零零发》中出演女反派，这部戏是梦工厂和永盛合拍的，好好表现。朱茵主演《赌神3》，这是王晶导演的新片。梁咏琪主演《烈火战车》，这部戏的男主角是刘德华。”
陈周瑜丽接着说：“陈慧琳，你将出演《麻麻帆帆》的女主角。这部戏的导演是陈可辛，谭永麟、袁咏仪、陈小春和曾智伟都会给你搭戏。至于杨恭如，你是《黑侠》的女主角，这部片子的男主角是李连杰。黎姿，你主演徐克导演的新片《大三元》，这部戏的男主角是张国荣。”
演出计划公布后，李若彤、朱茵和黎姿相对比较淡定，因为她们已经颇有名气了。
但杨恭如、梁咏琪和陈慧琳三女却激动不已，都是好片好导演好演员啊，她们居然可以做女主角。
只凭这样的演出安排，就知道东方娱乐经纪公司的能量有多恐怖，六部戏几乎包揽了今年底到明年初香港所有的大制作。
当然，也只是“几乎”而已。
像成龙明年的新片《警察故事4》，就是嘉禾跟台湾人一起投资的，台方硬要塞进来一个台湾演员当女主角，这种事情康剑飞就没办法。
为了捧这六个女人，梦工厂甚至和李连杰再度讲和，资助他拍《黑侠》，这才把杨恭如顶上去做女一号。
其他的几部戏同样如此，要么梦工厂有投资，要么就是各种利益交换。
面对着港片的衰落，康剑飞这次也是拼了，调动一切资源力捧旗下女星，这样才能保证公司在娱乐圈的地位。
关之琳、李嘉欣、张敏、邱淑贞等女星虽然因为都是他的女人的原因样貌依旧青春靓丽，但她们混迹娱乐圈多年多少有些身心疲惫了，而梁咏琪、陈慧琳、杨恭如这三人至少还能再战十年。
李若彤、朱茵、黎姿的年纪稍大，但她们极具发展潜力。
特别是李若彤，她在《妖兽都市》的配角扮相堪称惊艳，说明她的戏路完全可以拓宽，而不是永远当那个冷冰冰的小龙女。
这一点，在《大内密探零零发》中表现得尤为出色，让影迷们完全招架不住。

第953章 逃不出五指山
港片的拍摄速度确实很快，徐克担任副导演的《生化危机》刚刚杀青，几天后他的新片《大三元》就正式开机了。
李连杰同样如此，他昨天还在《鼠胆龙威》剧组，今天就跑来参加《黑侠》的开机仪式。
《黑侠》的导演叫李仁港，未来会有个绰号叫李飞碟，因为他无论拍哪个朝代的戏，主演们头上戴的都是飞碟帽（参见《锦衣卫》、《三国之见龙卸甲》）。
好好的一部《盗墓笔记》（鹿晗、井柏然版），也被李飞碟同学拍成了大型真人密室逃脱节目。
但不管如何，李仁港的能力还在水准线以上，特别是90年代算不错的导演。
图书馆里。
李连杰坐在远处角落看书，杨恭如则趴在电脑前哭泣：“呜呜呜呜呜……”
“咔！”
李仁港突然喊停：“杨小姐，麻烦你再哭得夸张一点，就是那种让人一看就很假的哭态。”
“假？”杨恭如没反应过来。
“对，就是越夸张越假越好，要有那种恶搞的感觉。”李仁港说。
“哦，好吧。”杨恭如点头说。
跟香港演艺学院毕业的科班不同，杨恭如绝对属于半路出家，她就前阵子演过一部电视剧而已。
而且她的性格孤僻，表现在镜头前就是偏内敛风格，适合演贤妻良母、知性白领、文静教师、邻家小妹等角色。
李仁港让她恶搞夸张，这对杨恭如而言绝对属于挑战。
“哇呜呜呜呜……”杨恭如重新开始大哭，一边哭一边用纸巾挡在眼前，假装擦拭着眼泪。
假，特别假。
但是也太假了点吧！
李仁港站在监视器后，无奈地摇摇头。
但他没有再喊咔，因为影片制作时间很紧，只要不出太离谱的错误，演成什么样都能将就着过。
这就是90年代的港片，就拿眼前的《黑侠》来说，李连杰的片酬差不多占了总投资的三分之一，导演只能在其他地方缩减开支。
开机第一天，全部拍摄图书馆的戏，杨恭如拍到下午四点才终于收工。
不过李连杰和刘青云还得继续苦战，他们很有可能会熬夜到凌晨，因为夜里还安排了一场打戏。
赶戏就得这么赶，不仅是《黑侠》的拍摄时间短，李连杰的档期也很紧，他拍完这部戏还得赶另一个剧组。
“杰哥、导演、云哥、KEY哥……我先走了。”杨恭如收拾东西说。
“阿如，慢走啊。”李连杰等人笑道。
李仁港提醒说：“明天早晨七点，记得别迟到！”
杨恭如提着包包走向自己的跑车，手捧鲜花的甄子丹突然冒出来：“阿如，一起去吃饭吧，我位子都订好了。”
“怎么又是你？”杨恭如忍不住翻白眼。
两人是拍《少林义士洪熙官》认识的，甄子丹演洪熙官，杨恭如演严咏春。本来合作得不错，就是甄子丹太热情了，把杨恭如烦得要死。
说起甄子丹同学，那也算是香港影视圈的一朵奇葩。
80年代初就已经出道，长得帅、会功夫、演技不错、还有人脉，按理说该大红大紫才对。
可15年过去了，甄子丹却越混越差，现在甚至连配角都不好接，只能给人做武术指导讨生活。
今年甄子丹甚至low到去拍电视剧，结果来个柳暗花明又一村。
他主演的《精武门》和《少林义士洪熙官》，连连取得爆高的收视率，居然因此而再度走红。
甄子丹的死缠烂打玩得不错，根本不顾杨恭如的反感，笑道：“阿如，听说你喜欢吃上海菜，我特意选了一家酒楼，那里的SH菜非常棒。”
“抱歉，我有些累了，想早点回家休息。”杨恭如无奈道。
甄子丹立即说：“我送你吧。”
“不用，我有车。”杨恭如毫不留情地拒绝。
甄子丹说：“现在香港治安很差，你单独一个女孩子容易出事。”
杨恭如快疯了，叹气道：“求你别跟着我了，不需要你送。”
甄子丹还是厚着脸皮跟着杨恭如来到停车的地方，突然一辆黑色轿车驶来。车窗摇下露出康剑飞的脸，冲杨恭如喊：“上车！”
“哦，好。”杨恭如仿佛遇到了救星，跟康剑飞的霸道直接比起来，甄子丹的死缠烂打反而让她讨厌。
甄子丹见到康剑飞后，瞬间就懵逼了，勉强笑道：“康先生好。”
“你好，”康剑飞随口问道，“丹尼，你好像结婚了吧？”
甄子丹尴尬道：“去年底离婚了。”
康剑飞皱眉道：“我怎么听说，你前妻还大着肚子？”
甄子丹解释说：“离婚后才发现怀孕的，上个月已经生下来了，是个儿子。”
“哦，”康剑飞点头道，“那你儿子才刚满月吧，当父亲的应该多去陪陪。”
“康先生说的是。”甄子丹额头冒汗。
康剑飞没再离他，等杨恭如上车后，对司机说：“开车！”
看到甄子丹，康剑飞就想起赵文卓，10多年后两人的撕逼大战可是很轰动啊。
或许这两人命中有缘，甄子丹刚出生的儿子叫甄文卓；赵文卓未来的儿子叫赵子龙，正好甄子丹在某部电影里的角色叫陈子龙。
嗯嗯，两人互相当爹的节奏。
车上，康剑飞问：“会做饭吗？”
“会一些上海菜和西餐。”杨恭如道。
“那今晚就尝尝你的手艺。”康剑飞说。
杨恭如脸上露出苦笑，还是逃不过吗？她在别墅里优哉游哉地过了两个多月，康剑飞从来没有打扰过，现在终于对她下手了。
……
或许是经常自己做饭的原因，杨恭如的手艺很赞，赢得了康剑飞先生的大力表扬。
吃过晚餐后，她刚想捡碗去洗，康剑飞突然说：“请个菲佣吧，别省着钱。”
杨恭如解释道：“我不是为了省钱，而是不喜欢被人打扰，家里多个陌生人很别扭。这栋别墅，每过三天会有钟点工来打扫，平时的家务很少的。
“哦，那去洗澡吧。”康剑飞点头道。
杨恭如吐了口气，取了干净衣服快步走向浴室。半个钟头后，她全身穿得严严实实，跟赶赴刑场一样回到卧室里。
康剑飞躺在床上忍不住笑道：“你这是要出远门呢？”
杨恭如咬了咬嘴唇，缓缓伸手，将身上的衣服一件件地脱下来，一件件丢在了地上，她脱得很慢，但是康剑飞却没有催促她，而是饶有兴致地看着眼前的女孩儿脱衣服。
当这美丽的少女脱到身上只剩下可怜的三点式的时候，雪白娇嫩的胴体几乎可以说是一览无遗，此时这个可怜的少女心里颇有一股难以言说的屈辱感，只是到了这个时刻，杨恭如也已经无法退缩。
“你很美！”康剑飞看到杨恭如脱到三点式后就不再脱，微微一笑，对她勾了勾手，杨恭如咬了咬牙，走过来躺在了康剑飞的身边。
康剑飞淫笑着搂着杨恭如，伸手轻轻解开了杨恭如的胸罩扣子，一对乳房片刻间就毫无遮掩，很丰满，凸起的部位粉嫩嫩的，康剑飞伸手按着一颗，舌头含住了另一颗，开始边搓边舔，而杨恭如的下身也被康剑飞的右手缓缓探摸，很快插进她的内裤里，杨恭如的阴部也被他侵犯起来。
“嗯……不要……啊……”
可怜杨恭如是虔诚的基督教徒，婚前性行为是从来没有过，哪里能承受男人这等挑逗？
康剑飞不过刚刚亲密了她的身子没几下，杨恭如就已经羞耻难耐地呻吟，用手轻轻推着康剑飞，虽然力气很小。
康剑飞却是毫无顾忌杨恭如那可怜的抵抗，他很快就拉住了杨恭如的内裤，往下褪去，杨恭如羞耻地并拢双腿，康剑飞顺手将内裤扔在一边，盯着她赤裸的蜜蛤看了一眼，只见稀疏的阴毛下，两瓣紧紧闭合的扇面，毫无一丝褶皱，真的好美。
“你很紧张？”康剑飞微笑着一边脱衣服一边说。
看到康剑飞在脱衣服，杨恭如胆怯地往床头缩了缩，一对迷人的大眼睛也充盈着泪水，说道：“有……有一点……”
康剑飞此时几乎脱光了，一把将内裤给拉下来，立刻弹出一根粗长坚硬的大肉棒，长度达到三十四厘米，六七厘米粗，他笑道：“别怕，放松，我会让你很舒服的……”
看到这么粗长壮硕得吓人的大肉棒，杨恭如看都看呆了，她虽然说没有真正见过男人的那根东西，可是也曾经偷看过一些成人影片，尤其是看过几部欧美的成人四级片，可是就算是电影里的那些洋人，也绝对没有康剑飞这么大的器官，这尺寸足足是欧美男人的两倍有余啊。
“天啊，这么粗长壮硕……要是……要是插进我那里，我还不被搞死？！”
杨恭如此时还真有了一种想要临阵脱逃的想法，可是康剑飞已经恶狠狠地扑了上来，下一刻杨恭如的小嘴儿就被这个男人狠狠地堵住，康剑飞热情似火，舌尖撬开她的贝齿便深入其中，杨恭如从未和男人亲过嘴，这一番完全不知所措，只得在颤抖当中勉强配合着她。
接吻对于康剑飞来说可以说是家常便饭了，杨恭如明显不会亲嘴，康剑飞一点点用舌尖挑逗教导她步入堕落的深渊，他一边亲还一边温柔地在这少女的玉体上四处抚弄。
杨恭如娇嫩雪白的脸蛋儿不到片刻便已经红晕难耐，康剑飞离开了她的嘴唇，狂热地往下亲吻，他的左手还在揉搓着杨恭如娇嫩的玉乳，右手则按在了杨恭如那小巧的阴蒂上，轻轻用食指和中指上下逗弄，不到片刻功夫，杨恭如的小嫩穴上就开始渗水了。
“如如，你湿了……”康剑飞淫邪一笑，这风月老手，沿着杨恭如娇嫩的乳尖向下舔舐，舌尖手掌无不点在杨恭如最敏感的部位，转眼间他就舔到了杨恭如粉红的处子蜜蛤。
杨恭如登时察觉到康剑飞在用舌头舔她的蜜穴，心里更惊：“天啊，那里很脏，怎么能……能用舌头舔？”
想到这里，杨恭如羞耻地并拢大腿，嗔道：“不要……康先生……那里脏……不要舔……”
“刚洗过澡，香喷喷的，哪里脏啊？”康剑飞毫不在乎，舌头对着杨恭如娇嫩的小穴开始舔起来。
杨恭如从未想到男女欢爱还有这些调调，从未亲密接触过男人的她心里也觉得刺激得很，不禁将并拢的大腿张开，默默承受着男人的轻薄。
康剑飞舔了二十多下，杨恭如就已经被巨大的快感包围，无法控制地喷出一股春水，康剑飞淫笑着将这些淫水全部舔干净。
“不错啊，如如的淫水都是甜的！”康剑飞笑了两声。
“康先生，你坏死了……”杨恭如哪里知道康剑飞居然这么变态？连自己那里流出来的那种水都吃？
康剑飞的大肉棒此时更加坚硬如铁，他一把分开杨恭如的大腿，笑道：“以后要叫飞哥知道吗？还有更坏的，马上就让你品尝到……”
说罢，康剑飞将那根三十四厘米长、六七厘米粗的大肉棒对准了杨恭如的小穴，就要插入进去。
杨恭如十分紧张，却知道自己躲不掉这一劫，只能羞耻地将大腿张开，心中祈祷不要太疼。
康剑飞粗长壮硕的大肉棒刺入了杨恭如的阴部，他往前推进，杨恭如只觉那根粗长壮硕的大肉棒撑开了她的小穴，一股疼痛中带着充实的感觉，令杨恭如为之心悸不止。
“哈哈哈，如如，你的小穴真的好紧，飞哥爱死你了！”
康剑飞的双手撑着杨恭如的大腿，一边深入一边赞叹，很快便接触到杨恭如的那层象征着纯洁处子的处女膜，他兴奋地抖了两下，就对着那最珍贵的处女膜插了进去。
这一插进来，杨恭如痛苦地闷哼一声，接着一股清泪流了下来。
“呜呜……我不是姑娘了……不是姑娘了……”杨恭如强忍疼痛，没有喊叫出来，可是心里却很难受。
因为之前康剑飞已经挑逗得她阴道高潮了一次，因此有淫水滋润，破处的痛苦减弱了许多，康剑飞一边摸杨恭如的乳房，一边兴奋地开始抖动起来，笑道：“哈哈哈……如如，你是飞哥的女人了，你高兴不高兴？”
“呜呜……高兴……我好高兴……啊啊……”杨恭如被康剑飞干了几下，疼痛渐消，不敢违抗康剑飞，只好迎合他的话。
康剑飞将杨恭如的右腿分开扛在腰间，左手夹住，右手抚摸着杨恭如的奶子，下体随着手上的搓揉快速抽插，干几下就低头亲吻杨恭如的玉颈、耳垂和小嘴儿等敏感部位，他的大肉棒又粗又长，杨恭如因为有淫水滋润，破身之痛不大，被肏了五十多下后就舒服起来，这如暴雨狂风地抽送，令她的身体得到了强烈的快感。
“啊啊……康先生……啊……飞哥，我不行了……啊啊……”
又肏干了四十多分钟后，杨恭如在浑身颤抖中，被康剑飞的大肉棒干上了第四次高潮，大把热辣辣的阴精喷洒到了康剑飞的龟头上，令康剑飞的大肉棒一阵痉挛，康剑飞爽快得更加快速猛干，“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，次次深入花心。
刚刚性高潮的杨恭如又是一阵极乐的快感，令初经雨露的她不禁翻着白眼，快慰地叫道：“啊……啊啊……飞哥……啊……你弄死我了……啊……”
康剑飞心满意足地嘿嘿笑道：“如如，以后你就是我的人了……”
“飞哥，你的大肉棒怎么这么粗长壮硕啊？太吓人了，不过肏得人家好舒服。”杨恭如享受着刚刚高潮后给她带来的快感，气喘吁吁。
“如如，飞哥又想要了，你太诱人了。”康剑飞又把杨恭如压在身下。
“啊，飞哥！人家还是第一次，你就这么凶猛，都快要散架了啦，你能不能轻点呀。”杨恭如有些怕怕地娇声说道。
“飞哥还没射精呢，憋坏了以后你就没有‘性福’咯，放心这次飞哥轻点。”
康剑飞说完，粗长壮硕的大肉棒一挺缓缓一插，杨恭如忍不住“嗯哼”一声，康剑飞也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在杨恭如玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏，偶尔会不小心的溜到丰臀上股沟间，最是叫杨恭如慌乱失措。
当康剑飞开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向杨恭如，小嫩穴被粗长壮硕的大肉棒贯穿，阴道内被紧紧胀满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗长壮硕的大肉棒，贯穿下腹，那股趐趐痒痒酸酸麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是杨恭如的原始性欲已经被挑起了。
康剑飞努力的在杨恭如花瓣抽送，杨恭如不禁柳腰摇摆挺直收缩，最后将身子仰卧起来靠在康剑飞胸怀，康剑飞一面托起杨恭如臀部，继续抽送，一面揉摸着杨恭如的乳房，从这角度杨恭如可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部那粗长壮硕得吓人的大肉棒。
亲眼看见康剑飞宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，杨恭如心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗呲”“噗呲”的淫水声，又加上了从杨恭如口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……又要来了……飞哥……”
丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，现在杨恭如脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
“啊……啊……飞哥……你怎么这么厉害……啊……真要命……如如……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
康剑飞依言用力抽插，杨恭如扭腰摆臀挺起阴户来应战，杨恭如的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上。
杨恭如用双手紧抱康剑飞的颈项，热情如火的缠着康剑飞交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着康剑飞健壮的胸，柳腰急速左右摆动，蜜蛤饥渴得上下猛抽，雪白的双腿开到极限，再夹住康剑飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合康剑飞猛烈攻势，无不恰到好处。
康剑飞看到杨恭如娇容骚浪之状，和在公用场合的守礼矜持判若两人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插杨恭如迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受杨恭如娇媚淫浪之劲，欣赏杨恭如艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
“啊……如如……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……如如……啊……美死了……喔……”
从两人身上滴下的液体，不但包含了杨恭如私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
忽然杨恭如的娇躯在康剑飞身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈不规则的抽插，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
杨恭如泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“飞哥……如如没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
康剑飞把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，杨恭如哎呀的吟着。
康剑飞则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
杨恭如虽然从来没有尝过这种羞人的招数，蜜蛤被康剑飞猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其康剑飞粗长壮硕的大肉棒，次次都碰得她的花心是酥麻酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激感，使得杨恭如的肥臀左右摇摆前后挺耸，配合康剑飞的猛烈的插抽。
“哎唷喂……飞哥……如如的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的杨恭如吧……啊……如如好舒服……好痛快……如如的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
现在的杨恭如，已经完全陷入到情欲之中了。
康剑飞只觉得杨恭如的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。
龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“如如……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
杨恭如的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
康剑飞只感到杨恭如的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
“哎呀……害死人的飞哥……如如……又……又泄了……”
“啊……如如，我也准备射精了……”
康剑飞只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被杨恭如的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵极乐的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的浓稠的精液飞射而出，喷进了杨恭如的小穴深处。
康剑飞无力地压在杨恭如的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在杨恭如的子宫里飞散。
一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把杨恭如带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……飞哥……”
二人都达到了性欲的满足的顶点，杨恭如经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和康剑飞结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
康剑飞低头看着怀中的杨恭如，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的杨恭如，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
杨恭如只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到康剑飞的轻薄，只是静静地柔顺地躺在康剑飞怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
才过了一会儿，康剑飞又想要了，嘿嘿笑着说道：“如如，你真是个迷死人不偿命的小妖精，飞哥被你诱惑得又想要你了。”
说着，康剑飞不由分说，在杨恭如身上舔弄起来。
“喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊……啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊……”
这时候杨恭如挺起高翘的圆臀，正让康剑飞用手指来抠弄她淫荡的蜜穴，康剑飞的两根手指整个钻进了她的蜜穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
杨恭如的淫荡蜜穴被康剑飞抠弄着着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红胀的乳头。
在双重的刺激下，杨恭如很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了康剑飞之后，在他大肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了很多次高潮。
康剑飞玩的兴起，一把将杨恭如抱起来，让她躺在床上，接着康剑飞再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一只手抚摸她敏感高耸的巨乳，另一只手又抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡蜜穴。
“啊……飞哥……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小蜜穴要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……如如要……啊……”
情欲攻心的杨恭如，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在康剑飞的双手里来回地扭动着，康剑飞伸出一只大手来杨恭如雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
“啊……飞哥好坏……就是要人家说……是……是……如如说了……是……如如的小蜜穴在痒了……求飞哥用大肉棒来插……来干……啊……”
但康剑飞可没理会她的请求，因为他发现杨恭如的蜜穴紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的抠挖着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧杨恭如泄身的艳丽模样。
“啊……要死了……人家受不了啦……我……如如要泄……泄了……啊……”
猛然的，杨恭如身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
刚泄身的杨恭如全身酥软无力，而康剑飞也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
接着康剑飞的双手停在杨恭如丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……如如会痛的……啊……飞哥……”
从杨恭如那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但杨恭如却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便康剑飞手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
两条性感的大腿，好像很难受的靠在一起摩擦着。
杨恭如全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的蜜穴深处不断传来的骚痒，让杨恭如成为了淫荡的牡兽了。
“啊……人家受不了了……飞哥让杨恭如舔你的大肉棒好吗……”
杨恭如淫荡的向康剑飞要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
心里想把火热粗长壮硕的大肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，杨恭如那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在蜜穴上了，手指也已插入不断的抠挖了。
“真是淫荡的女人啊，淫荡的如如啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”
康剑飞放开了杨恭如的美艳肉体，让她面向自己那粗长壮硕的大肉棒。
“啊……飞哥的大肉棒……好硬又好……好热……”
杨恭如的玉手握着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
先伸出小香舌把在眼前的粗长大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
“唔……嗯……唔……”
杨恭如发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着康剑飞的粗长大肉棒，杨恭如除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着康剑飞的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
看到杨恭如淫荡性感口交模样，康剑飞兴奋伸出双手从杨恭如的背后抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
“啊……飞哥要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”
杨恭如淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
康剑飞的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着杨恭如那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
杨恭如一面热情的吸吮着康剑飞的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到康剑飞不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
“喔……舒服啊，大肉棒快要射了喔……如如要全部喝下……啊……喔……”
听到康剑飞如此说的杨恭如更是加快了吸吮大肉棒的速度，过了三十多分钟，杨恭如的嘴巴都酸了，康剑飞的粗长大肉棒终于在她小嘴里射出了大量火热浓稠的精液，而杨恭如也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把康剑飞射精后的大肉棒清理干净。
“如如，喝的够不够多？”
“人家还要……飞哥的精液……真好吃……”
一张俏脸贴在康剑飞的粗长大肉棒上，杨恭如淫荡的回答着，妖冶的眼神看着康剑飞，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
“如如受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，等会儿肏死你个小骚穴。”
康剑飞命令着杨恭如。
“是……飞哥……让我舔吧……啊……飞哥的大肉棒……真是好粗好长……好热喔……”
杨恭如张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的康剑飞的大肉棒上就沾满了杨恭如的口水。
接着杨恭如把康剑飞的粗长大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，没过一会儿，康剑飞的大肉棒立刻坚硬如铁，并且在杨恭如热情的口交下，大肉棒也变的更为粗长火热。
“啊……真好……飞哥的大肉棒又粗又长了……真棒……现在又这样硬了……”
刚刚才射出得了大量的浓稠的精液，现在又变的硬挺火热不已，从杨恭如的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了大肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住大肉棒来慢慢的揉搓着。
“嘿嘿，只要是如如淫荡的小嘴儿来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
“好……不管多少次我也愿意……飞哥再……再给如如喝一次吧……”
杨恭如这样显示着浓厚的媚态时，康剑飞那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗长壮硕的大肉棒上也冒出了血管。
不等康剑飞的命令，杨恭如张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么被我干啊，自己说，今天飞哥会好好的调教你的，哈哈……”
康剑飞淫邪的对杨恭如说着。
“嗯……”
好像很费力的张开眼睛，杨恭如用着妖媚的眼光看着康剑飞，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着康剑飞，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的蜜穴在舔弄着康剑飞的粗长大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接康剑飞的粗长壮硕大肉棒。
“人家喜……喜欢跪在床上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让飞哥能从背后用大肉棒来猛力的插我……肏我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”
摆好了姿势的杨恭如已经成了淫娃荡妇，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为康剑飞忠实的性奴了。
康剑飞也被杨恭如淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗长壮硕的大肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对杨恭如说道：“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，让飞哥爽一下。”
杨恭如努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了康剑飞的上方，一双玉手先是握着康剑飞那根灼热粗长壮硕的大肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的蜜穴中。
“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……”
圆臀慢慢向下降，杨恭如的小嘴里也发出喜悦的声音。
当康剑飞粗长壮硕的大肉棒完全插入时，杨恭如发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。
美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着康剑飞的胸肌。
“哦……好……好呀……飞哥的大肉棒……真是……哦……又粗又长啊……”
杨恭如淫荡的蜜穴紧紧地缠住了康剑飞粗长壮硕的大肉棒，而此时的杨恭如受不住康剑飞的粗长大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被康剑飞的粗长大肉棒那火热而持久的顶挺。
“啊……嗯……啊……如如的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”
康剑飞用双手揉搓着杨恭如一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，杨恭如则是上身向前倾，把重量压在康剑飞的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着康剑飞粗长壮硕的大肉棒。
“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被飞哥顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”
杨恭如淫荡地套弄着康剑飞的粗长大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗长大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
“啊……啊……死了……人家要泄了……被飞哥的大肉棒插死了……”
此时的杨恭如全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的蜜穴也紧紧吸吮着康剑飞粗长壮硕的大肉棒。
但康剑飞的欲火正旺呢，他要杨恭如趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！
“啊……飞哥你……的……大肉棒……好强……对……就是……这样……插的如如要疯了……啊……再用力插……进来……啊……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我……好了……啊……对……猛力的……肏我……肏我……来……对……就是……这样子……啊……啊……舒服啊……”
一看到在镜中的自己那淫荡的模样，杨恭如更是淫荡得不能自已。
但是康剑飞还没有射出，粗长壮硕的大肉棒还在杨恭如淫荡的蜜穴中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把杨恭如放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动大肉棒抽插着。
“啊……好棒……飞哥你干……干的如如好爽啊……”
被康剑飞一阵狂插猛抽的杨恭如，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让杨恭如淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着康剑飞粗长大肉棒的抽插。
此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得康剑飞肌肉矫健，杨恭如妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直时而弯曲忽而夹紧忽而岔开，好似不知道怎么摆放好。
“爽……人家要爽死了……人家被你肏成淫娃荡妇了……飞哥好棒……大肉棒又粗又长又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……飞哥粗长壮硕的大肉棒……干得淫娃要爽死了……啊……如如要被插死了……要泄……泄身了……啊……”
杨恭如爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，达到了又一次高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
杨恭如身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有康剑飞揉弄的痕迹，他贪婪地享受杨恭如那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火……
看到杨恭如俏脸上那淫荡的媚态时，康剑飞也没打算就这样放过她，而他那粗长壮硕的大肉棒则是一直都停留在杨恭如的淫荡蜜穴里，接着康剑飞把杨恭如的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
这时候康剑飞一边挺动抽插着大肉棒来干着杨恭如，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与杨恭如来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，杨恭如这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
这时杨恭如又爽又怕的忙问着康剑飞：“飞哥你……差不多了吧？”
康剑飞一边挺动着大肉棒一边回答：“什么差不多呀？”
“飞哥……你……你怎么还没射啊……如如……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……如如不行了……飞哥……如如再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”
娇媚的淫荡呻吟中，杨恭如的娇躯开始剧烈的颤抖了。
而康剑飞体内高涨的欲火已快到达顶点，粗长壮硕的大肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
感觉到插在自己那淫荡蜜穴中的粗长大肉棒一阵膨胀时，杨恭如的心中一阵的狂喜，她知道康剑飞要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着康剑飞。
康剑飞不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在杨恭如的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使杨恭如被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“飞哥你的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
康剑飞在杨恭如那紧窄的蜜穴中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得杨恭如又舒爽地昏死了过去，结束了这场已经进行了三个小时多的惨烈战争……
……

第954章 暗藏危机
……
清晨，别墅中，杨恭如缓缓从睡梦中醒过来，她正赤身裸体的躺在房间里，旁边还躺着她的公司老板康剑飞，杨恭如有些痴痴地望着康剑飞，这个男人好有魅力，虽然潜规则了自己，又想到昨晚她做出羞人的事情，自己居然这么淫荡，还主动去给他舔那根令她痴迷的粗长壮硕大肉棒，脸色又微微发红。
康剑飞被她看了没一会儿，也醒了过来，看着赤身裸体却又痴痴看着他的杨恭如，淡淡一笑，说道：“如如，你醒了啊？这么看着我是不是觉得你的男人很有魅力，咱们来晨练吧。”
康剑飞淫笑一声，一把将杨恭如按在床上。
杨恭如花容失色，叫道：“飞哥，不要啦，昨晚人家才是第一次，你就肏了人家这么久，7点钟我还要去剧组呢。”
康剑飞的大手一把按在杨恭如的玉乳上，淫笑道：“我的好如如，谁让你一大早就勾引我，看我不教训一下你……”
“嗯……啊……飞哥……不要嘛……好痒……喔……轻点……”杨恭如被康剑飞揉搓着丰满的乳房，情动不已。
康剑飞一手继续揉弄她的丰乳，另一手不断在杨恭如柔软幼滑的身体上来回滑掠，时而轻轻地触碰杨恭如那稀疏阴毛的小嫩穴，时而伸到后面，微微伸入一节到杨恭如的菊蕾处。
这套挑情功夫，康剑飞借以战遍无数女星，无不被弄得意乱情迷淫水直奔，就算是淫娃荡妇也抵挡不了，何况是昨晚才成为少妇的杨恭如。
杨恭如被康剑飞那十根灵动的手指摸得气喘吁吁暇思如潮，一时只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他的身上不断传来，弄得自己是情动如狂，忍不住便情迷意乱了！
“呜……”
杨恭如情不自禁地环住了康剑飞的脖子，螓首抬起，香舌如灵蛇吐信，深入康剑飞口中，迅速地找到康剑飞火热的舌头，强而有力地纠缠在一起。
然后两条雪白的大腿紧紧地环住康剑飞的蜂腰，丰臀轻摇，想要让自己的淫荡小骚穴，找寻到康剑飞那根让人心动的粗长壮硕大肉棒……
康剑飞见杨恭如这么主动，有心再挑逗她一番。
大肉棒轻轻地点在杨恭如淫水斑驳的桃源之前，不是微微地探入些许，却如蜻蜓点水般一触即走。
而嘴上手上的工作丝毫不缓，嘴巴压在杨恭如的淑乳上，轻轻地用牙齿微咬着那小巧乳头，另一手着落在嫩菊上抚摸不休。
杨恭如被如此全方面的温情挑逗，胸中的欲火几欲喷薄而出，但一时却又不知如何是好，只得“啊！”
地发出一声长长的娇吟，闭上了眼睛，红唇轻张玉体横陈，任由康剑飞肆意地在自己身上为所欲为……
康剑飞此时大肉棒也已经高高翘起，毕竟眼前这个全身赤裸任他鱼肉的女人，使得他胸中的火焰更加的高涨，难以抑止。
“如如，要不要我的大肉棒儿来好好地满足你一番？”
康剑飞明知故问地在杨恭如耳边轻语道。
杨恭如已经意乱情迷，答道：“飞哥，快来吧，人家痒死了……喔……”
康剑飞将粗长壮硕的大肉棒揉开了杨恭如那两片鲜嫩湿润的花瓣，杨恭如出于本能地娇吟一声，两腿自然地分开了一点，康剑飞把握时机，那跟粗长壮硕的大肉棒顶开嫩穴口，毫不留情地地向前一冲……
积聚了许久的欲火终于找到了一个疏解的途径，康剑飞觉得自己的大肉棒进入了一个温如暖房的嫩穴，暖洋洋的非常舒服。
杨恭如也是快活无比，她脸上呈出似苦非苦似乐非乐的迷乱表情，嘴里不断地发出似有似无似隐似现的深情呻吟，嫩穴也已经水流不已。
杨恭如嫩穴的淫水沿着两人的交合处渗了出来，将床单也粘湿了大半……
康剑飞两手将杨恭如的两条粉腿向左右轻轻分开，腰身用力，顿时那粗长壮硕的大肉棒在杨恭如湿热的玉穴中缓缓地抽动了起来……
康剑飞那根大肉棒的尺寸，简直难以想象，尽管杨恭如昨晚已经被粗长壮硕的大肉棒破了身，密洞中也有淫水的滋润，还是感觉胀胀的。
数十抽过后，杨恭如已经觉得那种舒服畅爽的快感，一浪一浪地直冲脑门，她开始无所顾忌地发出了大声的呻吟和娇喘！
“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……哦……啊！”
“啊……飞哥……你真的太强了……我不是你的对手……啊……饶了我吧……我受不住了……”
杨恭如不停地求饶。
“啊……好人……老公……饶命吧……啊……我又出来了……”
“嗯嗯嗯，啊！！”
“飞哥，你饶了我吧，真的不行了。我七点钟还要赶去剧组……啊！”
“死了，啊……又要飞上天了……喔……飞哥你太厉害了……如如……不行了……又高潮了……”
“如如，快活吗？”高潮之后的杨恭如娇柔无力的躺在康剑飞的怀里，康剑飞拥抱着她道，“剧组那边先不管，咱们继续。”
“飞哥，人家都飞上天啦，舒服死了！”
康剑飞将杨恭如转了个身，疯狂地吻着杨恭如的双乳小腹和大腿。他扶着杨恭如雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
他搂着杨恭如不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去，紧紧搂抱着杨恭如猛烈的亲吻着，她那两个丰满的乳房，在康剑飞的胸脯上用力的挤压，磨擦，杨恭如发出了尖细的呻吟……
康剑飞掰开她阴唇，显现出鲜红的嫩肉，让杨恭如趴跪在他的双腿中间，杨恭如一双妩媚的大眼看着康剑飞那根又长又粗又硬的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，龟头沿上胀凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，杨恭如看到胀凸青筋，盘居在大肉棒上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，杨恭如觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
杨恭如的花瓣正对准康剑飞的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩最敏感最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得杨恭如心慌意乱，奇痒无比，康剑飞猛一仰头，含住了杨恭如的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得杨恭如全身发颤，胀得杨恭如抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他舔得美上了天。
那股男性的大肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄康剑飞的大肉棒，一胀一胀的，康剑飞龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
杨恭如把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。
在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在康剑飞的身上。
只见康剑飞的大肉棒，还是雄纠纠气昂昂，那龟头粗壮赤红。杨恭如把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的大肉棒，便连根插入。
“啊……胀……好胀……胀死啦……”
当康剑飞的大肉棒被插入花瓣的时候，杨恭如叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
杨恭如只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，胀得她全身舒爽，那种酥，麻酸痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
“哎哟……我的天呐……好舒服……好美……好爽！”
杨恭如慢慢的扭动腰肢，转动屁股，康剑飞也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
康剑飞使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根巨型无敌三十四厘米长的大肉棒，又尽根插入，直抵花心。
“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……”杨恭如秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，媚极了，美极了，动人极了。
“哎哟……”
康剑飞越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到杨恭如花心时，杨恭如就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把康剑飞搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
杨恭如的叫床声激励着康剑飞，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，杨恭如往下压，配合默契，拍节准确，杨恭如的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得康剑飞也大喊大叫起来。
“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了…”
浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，杨恭如也精疲力尽的压在康剑飞的身上了。
康剑飞注视着又一次高潮后的杨恭如，诱人的脸蛋，更是美艳诱人。
这一切一切，无一下刺激着康剑飞的感观，杨恭如那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
康剑飞一把再次扑倒猎物。
只听杨恭如“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起，杨恭如一只玉臂紧紧缠着康剑飞的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了康剑飞那粗长壮硕的大肉棒……
杨恭如感觉到了，大肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，大肉棒不住上下点头。
接着杨恭如小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
当杨恭如小手到了康剑飞大肉棒阴囊，康剑飞猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。
他不由自已地将粗硬的手掌，顺着杨恭如那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸胀的阴核。
杨恭如再次发出了呻吟：“啊……啊……嗯……噢……”
杨恭如无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压加速。
只听“啊”的一声，杨恭如双腿跪在床上双手捧着康剑飞粗长壮硕的大肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。
死命的吸吮抽拉，一涓涓淡咸的分泌液，带着男性大肉棒的腥味，一齐被杨恭如吞咽下去……
康剑飞见杨恭如还春情大动，杨恭如整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁，康剑飞铁棍似地双臂轻轻一托，将杨恭如放在床上，一个飞身鱼跃，落在杨恭如的双腿中间。
紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗长壮硕的大肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。
钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，杨恭如猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
“啊……好舒服啊……插死我了……”
康剑飞看着杨恭如被挑起欲火后的桃红脸蛋，杨恭如看着康剑飞那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
杨恭如猛地将香舌送入了他的口中，康剑飞在猛烈吸吮香舌的同时，下身的大肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
大肉棒在蜜蛤的交接处有节奏地抽插着，只听到喘息声和激烈性交的“啪啪”声震动着大床。
“美人准备好，再插一百下。”
“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……”
杨恭如疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
这时，康剑飞搂紧了杨恭如，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把杨恭如压在了底下，杨恭如急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着杨恭如的花瓣……
“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
杨恭如一股股爱液，顺着康剑飞大肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……
康剑飞看到杨恭如又近于高潮，突然，动作缓慢下来，以给她一瞬的喘息机会。
杨恭如闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
康剑飞觉得时机到了，他的双手在杨恭如的双乳上胡乱地摸索起来，摸到两个坚挺的乳头，他双手的食指中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
杨恭如那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
康剑飞的双手与大肉棒同时开始加速，一连气竟在花瓣里抽插了一百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
这样的刺激，这样的挑逗，对杨恭如是难以承受的，杨恭如又一次高潮了，康剑飞可还没有尽兴。
他抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
杨恭如举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显，乳浪臀波，香风阵阵。
真是美不胜收，引人遐思。
见到杨恭如在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
这副绝美景象，看得康剑飞欲火更加高涨，一张口对着杨恭如微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和杨恭如的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得康剑飞欲火焚心，抓住杨恭如玉峰的左手不自觉的加重力道，在杨恭如那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入杨恭如的桃源洞内，杨恭如只觉康剑飞的手指，贯穿下腹，那股酥酥痒痒酸酸麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了杨恭如心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，杨恭如忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
边狂吻着杨恭如的樱口香舌，边揉搓着杨恭如坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，深埋在蜜穴内的手指开始缓缓的抽插抠挖，蜜穴嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
手上抽插的动作不由得加快，更将杨恭如插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着康剑飞的抽插……
离开了杨恭如的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早已充血勃起，康剑飞张开大口一口含住杨恭如的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令杨恭如忍不住的“哼嗯”直叫。
忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，康剑飞不急着对杨恭如的桃源圣地再次展开攻势，康剑飞用舌头在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得杨恭如全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着康剑飞侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至康剑飞缓缓抽出手指时，杨恭如还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子杨恭如已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
杨恭如那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着康剑飞的身体，现在杨恭如脑中只有欲念，久蕴的媚态……
被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
边吻着杨恭如那粉雕玉琢般的修长美腿，杨恭如两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，康剑飞将杨恭如双腿高举向胸前反压，如此一来，杨恭如整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在康剑飞的眼前，杨恭如周身欲火高涨，满脸通红。
康剑飞此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将杨恭如整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的杨恭如的私处，只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着杨恭如的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。
康剑飞伸出颤抖的双手，在杨恭如那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着杨恭如缓缓扭动的雪白玉臀，康剑飞终于忍不住捧起了杨恭如的圆臀，一张嘴，盖住了杨恭如的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得杨恭如如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了康剑飞个满头满脸，平素爱洁的杨恭如被康剑飞挑逗得身心荡漾，居然还在个康剑飞眼前潮喷了，登时羞得杨恭如脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
康剑飞居然还伸出舌头舔了舔道：“如如，你的淫水也好甜喔！”
话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的蜜穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得杨恭如扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
听杨恭如这么一说，康剑飞更不罢手，两手紧抓住杨恭如的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在蜜穴口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入蜜穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。
在康剑飞不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入杨恭如的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，杨恭如周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是康剑飞紧抓在杨恭如腰胯间的双手，杨恭如那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令杨恭如连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令康剑飞兴奋莫名，没多久的时间，杨恭如再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
看到杨恭如再度泄身，康剑飞这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为杨恭如净身，正在半昏迷中的杨恭如，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
康剑飞缓缓地伏到在杨恭如的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱康剑飞的颈项，热情如火的缠着康剑飞，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住康剑飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合康剑飞猛烈攻势，无不恰到好处，康剑飞两手在杨恭如高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的杨恭如，此时全身肌肤敏感异常，在康剑飞高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和康剑飞入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在康剑飞的背上，在那不停的轻抚着。
眼见杨恭如完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，康剑飞手上口中的动作愈加的狂乱起来，约过了几分钟，杨恭如口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在康剑飞的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下蜜穴更是不住的厮磨着康剑飞胯下热烫粗肥的硬挺大肉棒，杨恭如在康剑飞挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，康剑飞竟然停止了手上的动作。
康剑飞把粗长壮硕的大肉棒再次插入杨恭如的花瓣开始尽情抽插，只见杨恭如随着康剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得康剑飞更加的狂暴，就这样的，康剑飞在杨恭如的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得杨恭如几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
杨恭如整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合康剑飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，康剑飞只觉杨恭如的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下大肉棒，夹得康剑飞万分舒适，急忙将大肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得杨恭如汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得康剑飞大肉棒不住的跳动，杨恭如已经不知道高潮了多少次了，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，康剑飞浓稠的精液在同时也终于如注般射在杨恭如的花瓣深处……
经过了两个小时的激烈性交之后，两人躺在床上享受着高潮后带来的快感，过了一会儿康剑飞就神清气爽地去院子打拳了。
……
杨恭如满头大汗地扶着墙壁，腿脚发软，一深一浅地走进浴室中。
热水哗啦啦冲在她头顶，望着镜子里模糊的自己，她感觉这段时间就像在做一场春秋大梦，昨晚才刚破处就被康剑飞肆意玩弄，清晨又被他肏弄了两个小时，想到自己居然这么主动淫荡地迎合康剑飞，脸色一阵发红。
本来是跟着继父回香港探亲，然后她跟中了邪一样跑去参加选美，还莫名其妙拿到冠军，最后稀里糊涂住进了康剑飞的别墅。
拍电视、做明星、当小三，其中任何一件事，放在半年前她都不相信自己能做得出来。
相反，杨恭如还非常鄙视小三，她打心里认为，是狐狸精勾引亲生父亲，这才致使父母离婚的。
她如今变成了自己厌恶的那种女人。
后悔吗？
也说不上后悔，就是心情有点复杂。
杨恭如回想起昨晚的疯狂，那是她的初夜，并不情愿，但也不反感。
毕竟康剑飞帅气又有钱，而且玩女人的技术非常好，玩到动情处让杨恭如颇为迷恋。
甚至睡觉的时候，杨恭如还主动抱住男人，躺在他怀里睡得颇为香甜。
飞快地洗完澡吹干头发，杨恭如连忙跑去厨房弄早餐。
在加拿大的时候，她继父当然是不做饭的，混血母亲也不太爱做家务，从中学开始她就负责家里的饭菜。
等杨恭如把早餐做好，康剑飞才从花园里打拳回来。
此时已经深秋，天气转凉，康剑飞却光着上身，结实的胸肌和腹肌上汗液流淌，有种勇猛彪悍的男子气概。
就跟男人喜欢看美女一样，杨恭如的视线落在康剑飞身上，不由自主地就欣赏起来。
联想到先前的早操运动，她忍不住心头一荡，颇有些初尝情事、食髓知味的感觉。
虽然他们之间没有爱情，但毕竟这是她唯一的男人，杨恭如已经不经意的生出依恋之情。
两人早餐还没吃完，院子里突然响起汽车引擎声。
在杨恭如惊讶的眼神当中，翁虹抱着一沓文件进来：“飞哥早，杨小姐早。”
“坐吧，吃了没？”康剑飞问。
翁虹说：“吃过了。飞哥，这是昨晚半夜从美国传真到公司的，李美凤小姐怕耽误事，让我一大早给你送过来。”
“什么东西？”康剑飞问道。
翁虹说：“东方网络科技公司上市前的第一轮融资已经顺利完成。”
康剑飞翻开文件看了看，发现自己的持股只剩下62%了，送给小胖子吉姆·史密斯的10%股份也缩水到6.8%。
新增的三个股东，分别为美国先锋集团（14.5%）、富达集团（9.7%）和道富集团（7%）。
康剑飞当然不是缺钱的主儿，但在美国还是基础太差，他必须拉地头蛇入伙才行。
引入战略投资人，既可以提升公司整体形象，提高上市时股票发行价格和融资效果，又能避免不必要的麻烦。
做为全球第一家上市的网络公司，不知道多少人对东方网络科技公司虎视眈眈。
就拿原时空的雅虎来说，创始人甚至被逼得辞职了，后来搜索业务也被谷歌给抢走市场。
康剑飞不怕被人吞掉股份，只怕被美国新兴的网络公司打压，他这辈子不想再看到谷歌崛起。
为了实现这一目的，他甚至可以妥协和美国军方合作――谷歌能够爆炸式发展，就是军方在后面支持啊。
这次私募入伙的先锋集团、富达集团和道富集团，都是美国老牌的大土豪，背后利益网络盘根错节。
有他们做股东，以后公司的发展会顺利得多。
康剑飞拿起电话给江庆华打过去，问道：“老江，睡了没？”
美国那边正是晚上呢，江庆华道：“正准备上床。”
康剑飞吩咐说：“第二轮融资可以继续，但必须保证上市时，我们自己持有的股份在30%以上。另外，我会让香港的东方报业集团、以及美国的派拉蒙影业入股，这样才能保证我们的话语权。”
康剑飞可不想自己建立的公司，到头来被人联手排挤出去。
挂掉电话后，康剑飞又吩咐翁虹一通，她立即带着命令去传话跑路。
杨恭如忍不住问：“飞哥，你的公司要在美国上市了？”
康剑飞点点头：“东方网络科技公司你听过吗？就是做搜索引擎和网站那个。”
“EITC是你的公司？”杨恭如大惊，她虽然在加拿大，可平时上网也是通过东方魅力网，对这家公司如雷贯耳。
康剑飞说：“可能还有几个月就上市。”
“哦。”杨恭如心头暗暗盘算，或许她可以攒钱买上一些股票。可惜她刚傍上康剑飞，关系不是很深，不然说不定还能弄到原始股。
一大早，康剑飞就收到消息，张子强那伙人想绑架何超琼和康嘉欣，还好有那四个女保镖机灵应变才有惊无险躲过这场危机，她们立下大功，康剑飞给每人奖励了100万现金，并在香港为他们买房安家落户。
不过康剑飞是和睚眦必报的小人，绝对不会轻易放过张子强那伙人的，他马上布置各种安排，在安排好香港这边的事务后，康剑飞又去了澳门拜访何厚铧。
除此之外，康剑飞没有任何过激的行动。他怕打草惊蛇，引来张子强一伙人鱼死网破，一击全歼才是最可行的。
而张子强似乎就此销声匿迹了，警方只抓到一个大屿山的私人医生，就是这个医生帮张子强的手下治伤。
直到11月底，孟涛那边才传来消息，说张子强等人又购置了一批军火，似乎是准备要做大买卖。
康剑飞对此颇为紧张，连忙嘱咐自己的女儿们近期不得出门。
最后在澳门干掉了张子强一伙，连带着崩牙驹也做掉了。
12月15日，周五。
《生化危机》首映礼在太平戏院举行，到场的来宾除了众多明星外，还有李超人、何赌王、何厚铧、叶老三、向华强等人。
何厚铧笑道：“康先生，你这次可是把澳门搞得乌烟瘴气啊，我在那边都不好收尾了。”
“何先生过誉了，我可没那么大本事。”康剑飞亦笑道。
为了在澳门弄死张子强，就必须把崩牙驹也搞掉。
康剑飞这次有点小题大做，不仅调动了李超人、何赌王、小李先生、叶老三、向华强等人的力量，还出高价策反了澳门的一个14K字堆，又串联了街市伟、水房赖等澳门帮会头目同时动手。
能这么轻易调动如此多的势力，也并非康剑飞有多牛逼，只能怪崩牙驹太嚣张、太高调了，澳门遍地都是他的仇家。
曾经少年时一起混的弟兄跟他闹翻，曾经辅佐他制霸赌场放数生意的街市伟跟他闹翻，同属14K的许多同门跟他闹翻……
崩牙驹的崛起之路，是从尸山血海中杀出来的，是踩着敌人和兄弟的脑袋爬起来的。
这家伙处处树敌，一旦出事，就会有无数人冒出来痛打落水狗。
向华强、街市伟、水房赖这些人愿意合作，都是为了利益而已。康剑飞有何厚铧做背书，很轻松就能把他们给串联起来。
如今澳门已经乱成了一锅粥，崩牙驹失踪以后，新义安和14K同门疯狂争抢他留下的地盘。
最后四大帮会全部卷进来，你杀我，我杀你，甚至澳门14K内部都在互相攻击。
向华强对此是非常感激康剑飞的，有崩牙驹坐阵澳门，他新义安很难立足，连手下的五虎将都死了一个。
现在正好浑水摸鱼，成功地在澳门站稳脚跟，说不定还能重启君逸赌场项目。
“阿飞，想不想玩玩赌场，一起入股如何？”向华强想把康剑飞也拉下水。
康剑飞笑道：“呵呵，我就算了吧，拍拍电影即可，赌场生意我是外行。”
何厚铧突然说：“君逸赌场的事情，暂时就不要提了，那帮鬼佬不会松口的。”
向华强笑道：“何先生说的是。不过事在人为嘛，鬼佬们过几年就得回葡萄牙老家，他们也想多捞点钱走，开赌场对大家都有好处。”
“君怡酒店至少还要一两年才能建成，大家慢慢来，不急。”何鸿燊慢悠悠地说。
“呵呵，还请赌王多多帮忙。”向华强陪笑道，没有何鸿燊手里的赌牌，他再多钱也没法开赌场啊。
向华强不断说话往赌场上引，何鸿燊却绕着弯子死不松口。
而在另一边，何厚铧和叶老三也聊得很起劲，他们两人的父亲当年是有交情的。
老何先生更是红得发紫，响当当的红色资本家，对新中国的建设做出了极大贡献。
李超人没怎么参与其中，只低声对康剑飞说道：“康先生，这次算我欠你个人情，帮我出了胸中一口恶气。”
“李先生何必客气，你这次也是出了力气的。”康剑飞笑道。
李超人问：“张子强的手下，有一些还留在香港，这些人找到没有？”
“放心，人已经找到了，他们活不过今晚。”康剑飞的心眼儿很小，斩草除根是必须的，他可不会给自己留麻烦。
早就被康剑飞收买的那个大圈仔孟涛，此刻已经坐上前往菲律宾的货船。离开之前，他把张子强手下的行踪，透露给了向华强的人。
第二天的报纸上，影评人对《生化危机》一片赞誉声，纷纷称其为港产科幻片的经典之作。
当然也有人酸，因为整部影片99%都是英文对白，这很难说是一部华语电影，顶多算是港产英文片。
影评人批评康剑飞在走邪路，力图国际化的同时，忘记了香港电影的本源。
康剑飞当然可以给电影做粤语配音，但他没这样做，主要是为了观影体验。一个发生在国外的故事，如果全部讲中文实在太诡异了。
当然，台湾版本肯定是有国语配音的，那边的片商喜欢这么玩。
圣诞档同期上映的主要影片有《烈火战车》、《十兄弟》、《海根》、《公仆2》、《怒海威龙》等。
其中永盛出品的《烈火战车》比较给力，首周票房破1000万。
《十兄弟》也还不错，这片子是台资片，小屁孩儿郝邵文主演，首周票房400多万。
至于剩下的影片就全部扑街了，连首周破200万票房的都没有。
元彬好不容易拉投资拍出一部《怒海威龙》，还找师弟元彪做男主角，打星杨丽菁做女主角，结果首周票房才120万……
这片子在香港撑死了能卖150万，还不够请演员的片酬。
《生化危机》在首映礼结束的第六天公映，四天时间就斩获1300万的首周票房。
本来势头很好的《烈火战车》，被怼得瞬间萎靡，第二周票房跳水到只有500万，跌幅超过50%。
对观众而言，他们此时看《生化危机》，甚至比当年看《僵尸先生》更加惊喜，高科技加功夫加枪战实在太爽了。
在上映半个月后，《电影双周刊》终于出来相关影评：“我受邀参加首映礼后，就一直想写篇关于《生化危机》的文章。但有些地方没看懂，前两天看了第二遍，终于把电影情节给理顺了……
这是一部非常成功的港产商业片，丧尸的灵感明显来源于僵尸和吸血鬼，但它加上了生化科技的包装。
特别是电梯事故那一段，一点不输给惊悚恐怖片……
李嘉欣从浴室走出，装满抽屉的枪械、空荡的别墅、惊飞的群鸟、扑面而来的强风，仿佛世界只剩她一个人活着，这几幕将气氛塑造得异常诡异和恐怖。
如果康剑飞先生去拍恐怖片的话，我肯定会贡献一张电影票……
《生化危机》可以说是开创了全新的电影类型，我们姑且称之为丧尸片。神奇的想象力和稳健的叙事节奏，构建出一个完整的科幻世界。我想说重头戏应该在第二部，本片结尾处留下的悬念，实在是让人心痒难耐，就怕康剑飞会像以前一样挖坑不填。”
这部片子派拉蒙也有投资，在香港上映的同时，《生化危机》也在圣诞期间和北美观众们见面。

第955章 暴雪三人组
美国，暴雪游戏公司。
弗兰克·皮尔斯收拾东西准备走人，看到里面办公室的电脑还开着，他过去敲门说：“嘿，麦克，艾伦，今晚可是平安夜，你们不会还要加班吧？”
“当然不，我们只是在网络上看到一个有趣的玩意儿。”麦克·莫尔海姆笑道。
“什么东西？”弗兰克·皮尔斯立即跑进去围观。
艾伦·阿德汗指着电脑说：“东方魅力网推出了游戏频道，我们的《魔兽争霸2》评分很高呢，有9.2分，暂时排名电脑游戏类第一名。”
弗兰克·皮尔斯看了半天问：“是网站编辑推选的？我们可没有给广告费。”
“不是，都是网民的综合打分。”麦克·莫尔海姆说。
弗兰克·皮尔斯笑道：“看来这个网站很公道，没有幕后操作。”
三位暴雪游戏的创始人，逛了一圈东方魅力网的游戏频道后，才收拾东西关电脑离开。
弗兰克·皮尔斯问：“你们晚上有节目吗？不如一起去酒吧，好好放松一下。”
艾伦·阿德汗说：“我约了女朋友看电影，你们去吧。”
这话顿时引来两条单身狗的中指。
“哈哈，我可没忘了你们，”艾伦·阿德汗笑道，“珍妮会带两个同事一起来，都是辣妞哦，你们可别放过这次机会。”
“哦哦，艾伦，我发现自己爱上你了。”弗兰克兴奋地要去拥抱对方。
“滚开，我可不是基佬。”艾伦一脚把他给踹开。
麦克耸耸肩，对此无所谓。他们三个也勉强算年轻富豪了，自然不愁找不到女朋友，单身的原因只是因为太宅而已。
三人开着车去接妹子，吃过集体晚餐后，便临时组成三对情侣去电影院。
艾伦问女朋友珍妮：“想看什么片子？”
“我听说《勇敢者的游戏》很棒。”珍妮答道。
另一个叫玛利亚的妹子说：“那部电影我上周就就看过了，换另一部吧。”
“噢噢噢，是汤姆·克鲁斯，我们看《生化危机》吧。”第三位妹子强烈建议。
不得不说，请一位好莱坞巨星的片酬虽然很贵，但人家绝对值那个价，票房号召力摆在那里。
麦克皱眉说：“这部电影好眼熟，我好像在哪里见过？”
艾伦笑道：“东方魅力网的首页横幅广告，已经挂了整整半个月了。”
麦克一拍脑袋：“对对对，我这些天一打开网页，就能看到《生化危机》的广告。”
“那就看这部电影吧，第一部在网络上打广告的影片，我们可不能错过。”弗兰克笑道。
于是就这么友好的决定了，《生化危机》在北美又卖出6张电影票。
进入放映厅没坐多久，麦克·莫尔海姆就感觉很郁闷，他分到的那个妞实在不符合口味。
是汤姆·克鲁斯的迷妹粉丝就不说了，一坐下来就狂吃爆米花，然后各种聊化妆品和美容。
这种女人太没劲了，麦克·莫尔海姆连话都懒得接，只盯着大荧幕等待影片开始。
好在这部电影没让他失望，麦克在看到丧尸出现时，直接张大了嘴巴：“偶买噶，丧尸的设定实在太有趣了，编剧是个富有想象力的天才。”
看完电影后，只有那个迷妹很不爽，她的偶像汤姆·克鲁斯在影片中戏份太少，真正主角居然是个亚洲女人。
“这部片子怎么那么多亚洲面孔？”
“伙计，你没注意到吗？这就是一部亚洲电影，准确地说是香港电影。”
“是吗？我还以为是印度片。”
“女主角确实很漂亮，她应该是混血吧。”
“……”
几人离开电影院后，都还在热烈地讨论着。
不管是大量的白人演员、英文对白，还是李嘉欣的混血长相，都消融了东西方的文化隔阂，让美国观众很轻松就能接受这部影片。
再加上2500块荧幕的高排片、汤姆·克鲁斯的号召力，以及派拉蒙给力的宣传，《生化危机》在北美的首周末（3天）票房达到1800万美元，不费吹灰之力地成为周票房冠军。
当然，还有一个原因是同行的衬托。
今年圣诞节没有啥好片，就一部《勇敢者的游戏》还算给力，但这片子已经上映了十天，早就过了票房高峰期。
山中无老虎，猴子充霸王。《生化危机》就这样在一群弱鸡中脱颖而出，称霸1995年的北美圣诞档，蝉联三周票房冠军。
照这个势头，北美票房过亿是肯定的，就看能不能破1亿5千万大关。
新鲜的玩意儿总是能获得好评，《好莱坞记者报》如此评价道：“一部优质的科幻商业片，丧尸的概念极富创意，康总是能给我们带来新的玩意儿。”
《综艺》评论说：“《生化危机》带给观众太多的惊喜，而最大的惊喜却还在影片结尾。男女主角历经艰辛从地底逃脱，而他们面对的竟是一个更可怕的开始。是的，这仅仅是开始。”
《基督教箴言报》：“人心永远比怪物更可怕。丧尸来源于人类的贪婪，而在逃生过程中，人性是比丧尸更难对付的怪兽。”
《纽约时报》：“标准的爆米花电影，但它确实很有趣。”
美国人民对丧尸是很喜爱的，原时空在《生化危机》后，各种关于丧尸的电影和电视剧出现，《行尸走肉》甚至一拍就是好几季。
《生化危机》在香港票房破3000万港币时，北美这边已经票房近亿美元了，新年元旦的时候甚至还再次暴涨了一波。
以前美国的叛逆青年们，最爱把自己打扮成吸血鬼、狼人什么的。
现在他们终于多了个选择，在新年期间的一次地下摇滚演出时，某重金属乐队全部化妆成丧尸，引来歌迷们的阵阵尖叫。
艾伦、麦克和弗兰克三位暴雪创始人，本来以为《生化危机》跟他们没啥关系。
结果这部片子还没在影院下映，日本世嘉游戏和派拉蒙影业突然找上门，说是要入股暴雪游戏公司，并且把《生化危机》的游戏版权带来了。

第956章 爆红的李嘉欣
1月中旬，沙田马场。
未来大名鼎鼎的香港杯一级赛马比赛，如今还叫做香港国际杯，级别也只是二级赛。
这个赛事的举办时间飘忽不定，刚开始1月份举行，后来改成12月，再改成11月到12间，前几年改成4月，今年又变成1月。
康剑飞和翁虹坐在贵宾席，旁边还有“红辣椒”的儿子“大枣”的养马师李威利、骑师周敦阳。
赛场内临时搭建的舞台上，还在搞开幕式活动。
突然主持人提及康剑飞的名字：“……这一届香港国际杯，东方娱乐集团董事长康剑飞先生，也亲自到场支持，大家掌声欢迎！”
摄像机镜头突然往这边甩过来，场边大屏幕上也出现康剑飞的画面。在一阵掌声当中，康剑飞对着镜头挥了挥手，然后继续坐那儿看热闹。
等主持人介绍其他嘉宾时，骑师周敦阳兴致勃勃地说：“康先生，大枣真的是一匹天生的赛马，去年简直进步神速。”
养马师李威利也说：“是啊，再跑两场升班赛，大枣就稳进二班马行列了，5月份的时候绝对有资格参加爱彼女皇杯！”
“两位辛苦了。”康剑飞微笑道，他其实并不关心自己的马儿，平时都懒得理会香港战绩。
但不得不说，大枣这家伙确实很给力。
到现在才2岁半的小马驹，仅用大半年时间就从五班马升到三班马，而且很快就能升级为二班马。
它的各项数据还在成长当中，如果不出意外的话，再过几个月就能亮相国际赛事了。
“有请李嘉欣小姐！”
随着主持人的话音落下，穿着一袭礼裙的李嘉欣，踩着高跟鞋款步亮相。
她是马赛赞助方浪琴表请来的特邀明星嘉宾，手腕上还戴着一支明晃晃的浪琴女士手表。
她今天上午出来亮个相、说几句话，晚上的晚宴还要出来亮相，顺便再回答记者几个问题，300万港币的商业酬劳就这么到手了。
这个价码直逼成龙、周星驰，如此高的出场费，还要多亏《生化危机》在香港和北美的热映。
如今东方娱乐经纪公司，给李嘉欣做宣传时都要加上“国际女星”的前缀，那逼格是刷刷地往上涨。
“李嘉欣！李嘉欣！”
“蜜雪儿，蜜雪儿！”
“莫妮卡，莫妮卡！”
“……”
在李嘉欣现身的瞬间，观众席里突然爆发出不少粉丝的声音，疯狂呐喊着李嘉欣的中文、葡萄牙文和英文名。
从这些影迷的反应中就能看出，《生化危机》在香港有多受欢迎。
首周1300万票房只是开胃菜，随着这部电影的口碑传开，许多已经厌恶港片的观众都被炸出来，纷纷走进影院一睹为快。
上映第二周，《生化危机》的票房竟然不降反升，咻的一下飚到1800万，把电影圈的同行们吓得瞠目结舌。
与此相对应的是，同样上映的其他电影，上座率那个惨淡啊，观众全都被《生化危机》给抢走了。
第三周的票房虽然迅速回落，但也有1200万之多，累计票房达到4300万。
如今已是第四周，上座率虽然大大降低，但保持800万的周票房应该没问题，完全有希望拿到6000万的本土票房。
香港人真的是疯了，《生化危机》此次的热映状况，居然有当年看《赌神》时的痴迷。
在异时空，就连质量不佳的《生化危机5》，都在香港拿到好几个周票房冠军，可想而知香港影迷对丧尸片的喜爱。
从某个角度而言，这是僵尸片的一种延续。
常年导演、主演僵尸片的林正英，如今混得非常凄惨，连续投资好几部戏都亏本了，还把自己多年积蓄都搭进去。
他在观看《生化危机》后，又是失落又是兴奋，时常念叨：“康先生创造了僵尸片，现在他又亲手终结了僵尸片。不过换个角度想想，这又是丧尸片的一次借尸还魂。”
及至下午，翁虹在接了个电话后说道：“飞哥，暴雪那边松口了。”

第957章 开花结果
此时暴雪公司的大股东还不是法国维旺迪集团，它成立已经4年多了，两年前被一家叫做Davidson&Associates的美国发行公司收购，从而打开在北美地区的游戏发行渠道。
就在刚刚过去的1995年，美国游戏市场一片低迷，暴雪的《魔兽争霸2》却在4个月内卖出50万套销量，如今正是春风得意的时候。
他们正筹划着收购Condor公司，从而获取该公司的一批软件研发精英，并计划开发一款名为《暗黑破坏神》的游戏。
暴雪的发展势头良好，而且有母公司罩着资金充裕、渠道畅通，他们正准备收购别人呢，万万没想到会有人跑来收购他们。
刚开始，无论是母公司Davidson&Associates，还是暴雪的三位创始人，都一口拒绝了世嘉和派拉蒙的入股要求。
但很快他们又松口了，因为无法拒绝对方开出的条件。
世嘉游戏和派拉蒙影业，不仅开出溢价的股份收购合同，更带来了额外的好处。
首先是世嘉，因为有康剑飞的入股和支持，提前做出《拳皇》及新一代游戏主机，如今已经成长为和任天堂并驾齐驱的游戏公司。
一旦世嘉入股暴雪，那么暴雪的多款游戏，都能够登陆世嘉的主机平台，而且还能开拓亚洲市场，大大提升了暴雪的发展潜力。
其次是派拉蒙，做为好莱坞的几大巨头，片库充足得吓人，很多影片都适合改编成游戏。
而暴雪的热卖游戏，也完全可以改编成电影，这个合作堪称双赢。
特别是派拉蒙这次还带来了《生化危机》的版权。
经过多方商议，终于达成了收购意向。
世嘉游戏拥有暴雪娱乐32%的股份，派拉蒙影业拥有21%的股份，Davidson&Associates拥有28%的股份，暴雪的三位创始人合起来占股19%。
当然还有个额外的协定，那就是几大股东方不得干涉公司的游戏研发，这一块必须由暴雪的三位创始人说了算。
台湾的大宇公司那边，《仙剑奇侠传》一上市就获得好评。
康剑飞之所以不把《生化危机》交给大宇做，是因为他们的实力有所不足。
即便是暴雪娱乐，也得靠收购Condor公司来获得一批软件精英，研发出新一代的游戏引擎才能做好《生化危机》。
至于东方科技公司那边，第二轮融资已经进入实质性阶段。
介于网站恐怖的发展势头，美国多家财团都想参与进来，照这个势头发展下去，估计公司上市后的开盘价会非常高。
如今港片就快不行了，梦工厂的盈利正在逐年降低，但康剑飞的其他投资却不断开花结果。
京城玫瑰园那个烂盘子地产项目，如今已渐渐焕发生机，一期别墅大概卖出去五分之一。
这在同行看来或许不紧俏，但随着京城主城区的发展，昌平这边会越来越受欢迎。
而等到六、七年后，政府决定在这里兴建大学城，那玫瑰园的房子就会坐火箭一样往上升。
这种长远的目标且不说，康剑飞和郑家纯、叶老三在妖都的地产项目，如今已赚得钵满盆满。
仅康剑飞一个人，这两三年来就入账10多亿RMB，做为投资主力的郑家赚得更多。
还有就是遍布全国各地的东方百货公司，如今已经成为大陆排名第一的百货连锁店。
这方面都是胡俊才在打理，康剑飞除了最开始投钱和出主意外，基本上就没管过。
鉴于此，康剑飞特意让出自己名下的一些股份，做为干股分给东方百货集团的部分中高层，再分出一些交给胡俊才。
此举有两个好处，一是缓和他跟胡俊才的利益矛盾，免得胡俊才心生不满；二是拉拢集团中高层骨干，顺便增加集团员工的凝聚力和归属感。
太康旅游集团的发展也很恐怖，这些年国内和国外游客激增，旅行社生意火到爆。
还有太康集团下属的旅游开发公司，在成功开发出少林寺、武当山、丹霞山、镜子岛、周庄、丽江等多个国内外景点后，已经成为名副其实的业界领头者。
如今许多想要发展旅游业的地方政府，都出大价钱请公司帮忙策划、开发。
横店影视城的一期建筑也已经落成，随着中央禁止在紫禁城拍戏，横店就成为“明清”历史戏的首选拍摄地。
当然，由于前期投资实在太大，横店影视城在未来几年内，都将处于净亏损状态。
不过只要撑到十年后，这里就会成为日进斗金的所在。
步步高的发展尤为喜人，VCD的终结者DVD技术已经研发出来。
前段时间步步高斥巨资成为第一任央视标王，等到广告正式投放，步步高DVD很快就会卖脱销。
反倒是步步高手机卖得不温不火，因为对绝大多数的中国人而言，如今寻呼机都还是奢侈品。
稍微有点钱的，也首选大哥大，因为这玩意儿块头大，拿出去很拉风。
对此，无论是爱立信还是步步高都又喜又愁，喜的是手机用户在逐月攀升，愁的是增长速度并不太快。
最搞笑的是，国内的大老板们，好多都热衷于购买步步高土豪金和至尊镶钻版。
以至于这两种限量高端版的销量，居然不比普通版手机低太多，因而不得不扩大高端版产量。
这大大出乎康剑飞的预料，不过想想也很正常。
土豪金或者镶钻版涨面子，有钱人并不在乎多花那几个钱，而只能买得起普通版手机的用户，很多则会选择买大哥大，于是这种诡异的情况就发生了。
现在土豪金和镶钻手机已经卖脱销，反而是普通版积压了大量库存，让康剑飞和胡俊才都哭笑不得。
中国大陆、香港、台湾、澳门，东南亚、日本、韩国、印度、美国，康剑飞到处都有投资。
他现在究竟有多少身家资产，连他自己都不知道，这也着实苦恼了福布斯的统计人员。
“飞哥，今晚的晚宴你陪人家去嘛。”马赛结束后，李嘉欣拽着康剑飞的手撒娇。
“我就不去啦，你自己玩，记得少喝点酒。”康剑飞拍拍她的香肩说。他堂堂的香港首富，又没接到什么晚宴邀请，自己跑去多掉份儿啊。
“那好吧。”
李嘉欣撅着小嘴生闷气。
自从《生化危机》爆红以来，这妞有点膨胀了，每天都要腻在康剑飞身边，将男人给霸占住，在关之琳等女的面前，李嘉欣也是一副趾高气扬的态度。
等李嘉欣走后，康剑飞对翁虹说：“给艺侬打个电话……”

第958章 正式上岗的蔡艺侬
办公室。
李美凤挺着微微隆起的小腹，拍出几个文件夹说：“这些是还没处理完的，都移交给你了，以后好好干。”
“我会努力的，谢谢美凤姐。”蔡艺侬恭敬地说道，眼神中多了一丝热切。
“那我就先走了，以后有机会再见。”李美凤小心站起来，蔡艺侬连忙扶着她出去。
李美凤怀孕已经快五个月，即便她想在董事长助理这个职务上做下去，身体方面也实在没办法支撑。
企业组织结构越完善、部门职责划分越清晰、行政管理水平越高，董事长需要处理的日常工作就越少，而助理的工作也就跟着减少。
东方娱乐集团刚开始那两年，管理是颇为混乱的，不过渐渐就走上正轨。
那段时间，做为董事长助理的李美凤颇为轻松，甚至还有闲工夫去读工商管理课程，连续拿到相关的学士和硕士头衔。
后来随着集团规模扩大，新建、收购和拆分出许多子公司、子集团，李美凤又逐渐忙碌起来，甚至不得不配秘书（实质是配的是董事长秘书）来辅助她工作。
如此情况，已经超过了董事长助理的职责，相当于半个董事长了。
但没办法啊，康剑飞经常去拍戏，一忙就是几个月。在重大问题上，李美凤都是打电话问询康剑飞，而普通事务她需要靠自己来解决。
一般而言，董事长助理的价值，取决于她自身的能力——
能为董事长分担1%—5%的工作，这种助理最为低级，几乎相当于普通文员；
能分担5%—15%的工作，这种助理就是比较称职的，可以自行解决部分日常管理事务，价值相当于中层干部；
能分担15%—30%的工作，这个助理完全可以独当一面，分管某一方面的事务了，价值相当于分管副总；
如果能为董事长分担30%以上的工作，那这个助理就属于高级人才，可以考虑提升到更重要的岗位去，再继续留任助理纯属浪费资源。
李美凤属于第三种，20%以上的董事长工作都是她在做。
只有那些重大决策，以及某些棘手的突发状况，她才会打电话询问康剑飞，然后根据指示去处理问题。
蔡艺侬也是在工作一段时间后，才了解到李美凤的职权，又是震惊又是兴奋，因为她即将接任这个岗位。
“美凤姐慢走！”蔡艺侬一直把李美凤送到停车场，看着保镖开车离去，她才转身快步返回办公室。
对于蔡艺侬而言，现在还远远没到高兴庆祝的时候。
她虽然已经在李美凤手下干了一年多，各方面事务处理得很轻松，但其实还是属于空降上位。
她最大的劣势就是太年轻了，才刚刚年满21岁，谁愿意听一个小丫头片子的？
董事长秘书们肯定对她不服，各集团公司老总、各部门高层也不把她放在眼里，阳奉阴违不配合那是肯定的，就看她的领导和协调能力了。
不过蔡艺侬对此不在乎，新官上任三把火，不外乎杀鸡儆猴拉拢打压那一套，她有信心做得比李美凤更好。
刚刚把某个行政秘书训斥了一番，蔡艺侬突然接到翁虹打来的电话：“飞哥要见你，晚上一起吃饭，请六点钟准时下楼。”
“好的。”蔡艺侬挂掉电话，忍不住叹息起来。终究还是躲不过啊，仅靠才华和能力，她是不可能真正上位的。
临近下班，蔡艺侬拿出化妆盒小心打扮了一番，才怀着忐忑的心情离开办公室。地下停车场里，已经有辆车在等着她。
清水湾别墅。
翁虹正在厨房里忙活，不时传来锅碗瓢盆的碰撞声。蔡艺侬想要去帮忙，却被康剑飞留在客厅，跟她随口闲聊道：“工作还顺利吧。”
“蛮轻松的。”蔡艺侬自信地说。
“这就好，”康剑飞朝她招手道，“坐那么远干嘛，过来！”
刚刚还自信十足的蔡艺侬，瞬间就变成了小女人。她虽然装出大方自然的模样，但脸颊还是微微发红，挪动身子挨着康剑飞坐下。
21岁的蔡艺侬很漂亮，脸型没有中年后那么宽，身材也没那么丰腴。
她此时体态偏消瘦，标准的瓜子脸，跟未来的女星刘诗诗竟有八分相似，浑身上下带着股清纯可人的气质。
不过跟刘诗诗的直死魔眼比起来，蔡艺侬的眼睛更加灵动，而且有一种不服输的执着。
康剑飞顺势搂着她的纤腰说：“你虽然在美凤手下做了一年，各种日常事务处理得非常娴熟，但毕竟太年轻，各方面都还需要学习进步。”
“嗯，我记住了。”蔡艺侬腰部肌肉紧绷，说话的语气都显得不自然。
“有什么拿不准的，就跟集团总裁和副总商量协调，重要事务就打电话问我。”康剑飞托着她的腿弯抱起，将蔡艺侬放到自己腿上坐好。
蔡艺侬读中学时就去工厂打工补贴家用，后来又做记者和编辑、统筹，进入东方娱乐集团更是忙得昏天暗地。
这女人上进心很强，工作之余还在读夜校学习，到现在别说做爱了，连接吻都没尝试过。
突然间和男人如此亲密，让蔡艺侬感觉手足无措，被康剑飞抱在怀里后，就像一只无助的小野猫，脑子都宕机进入懵逼状态。
“今晚留下来陪我，以后叫我飞哥或者老公都可以。”康剑飞笑着朝她耳朵吹气。
“嗯……唔！”蔡艺侬下意识地应声，突然间嘴巴已经被男人堵住，初吻就这样说没了就没了，她只能笨拙地被动回应起来。
“飞哥，今天我做了一道拿手好菜！”翁虹托着一个盘子从厨房出来，正好看到沙发上滚做一团的狗男女。
蔡艺侬吓了一跳，连忙把康剑飞推开，红着脸整理衣服端端正正地坐好，然后像只受惊小鹿般跑去厨房帮忙。
“哈哈哈。”康剑飞看着她慌不择路的样子，忍不住大笑起来。

第959章 不同的活法
夜晚，酒足饭饱后，三人在客厅一边看着电视一边聊着天，其实蔡艺侬也不知道和康剑飞说些什么，想到刚才被康剑飞夺取了初吻，更显得有些羞涩，全程都是康剑飞在引导话题。
“阿虹，你先去洗澡吧，我进房间教阿侬学习怎么工作。”康剑飞非常地无耻坏笑道，就拉着蔡艺侬往房间走。
“飞哥，你要对艺侬轻点儿，她可是第一次。”
翁虹当然知道康剑飞要做什么事情，意味深长地笑道，她也知道康剑飞可能是怕蔡艺侬不好意思，所以把她支开。
蔡艺侬从接到电话那一刻就知道她接下来要面对什么了，虽然做好了准备，但是第一次难免有些手足无措，再加上刚才吃饭的时候喝了点儿酒，脑子反应有些迟钝，非常听话地被康剑飞拉进房间。
一进到房间，康剑飞就捧起蔡艺侬那诱人的小嘴儿吻了下去，两只大手不停地在蔡艺侬凹凸有致的身材上下摸索，蔡艺侬被康剑飞亲吻的面色娇红，长发飘散，仿佛瀑布一般随意的散落着。
几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，蔡艺侬双眼紧闭着，呼吸急促，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄的玉脸上，此时一片妩媚之色。
如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。
纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。
一条犹如雪藕般的手臂，无力的拥抱着康剑飞。
蔡艺侬还穿着工作服，上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。
丰满的乳房随呼吸一起一伏，越发的诱人了。
那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令蔡艺侬傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。
美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。
雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑。
康剑飞暗暗惊叹于蔡艺侬的天生丽质，胯下粗长壮硕的大肉棒不由得坚挺起来怒耸而立。
康剑飞用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿蔡艺侬的醉容，伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲。
随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过蔡艺侬的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
康剑飞强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起蔡艺侬穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后康剑飞握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
似乎是觉得这样不太尽兴，康剑飞轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了康剑飞面前，令他不由得怦然心动。
蔡艺侬的玉足非常性感诱人，配上一双红色的高跟，使人一看见就更加坚挺起来。
康剑飞轻轻地把蔡艺侬穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，舔了又舔，最后他直接把蔡艺侬玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
此刻，康剑飞只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。
不一会儿，蔡艺侬的一双丝袜玉足上，就沾满了康剑飞的口水，湿痕斑斑，整个房间里，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。
蔡艺侬玉足上光滑的肌肤，不断刺激康剑飞着的性欲，使他的大肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
在浓浓的情欲刺激之下，康剑飞双手各抓起蔡艺侬的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗长壮硕的大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
康剑飞连忙把蔡艺侬的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大肉棒，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的龟头，轻轻的摩擦，康剑飞的呼吸和心跳也随之急促了起来。
在宁静的小间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，康剑飞的大肉棒已经硬到不能再硬的样子。
康剑飞见自己的大肉棒已经暴得不能再暴，又换了个花样继续玩弄自己的大肉棒。
他微微使蔡艺侬的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
接着康剑飞又把蔡艺侬的另一只脚掌竖着，把坚挺粗长壮硕的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根大肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让康剑飞很是享受。
时不时的他还收回蔡艺侬那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，阴囊与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
“蔡艺侬，我要你，我要占有你！”
康剑飞的突然变得呼吸粗重，前世的时候，康剑飞见到蔡艺侬的时候她已经年近四旬，但是依然风韵犹存，再加上当时那股女强人的气质，已经让康剑飞心醉不已。
只可惜人家是大老板，贱人飞可玩儿不起。
现在，这朵霸王花，却要在自己身下沉沦，他怎能不激动？
随即，蔡艺侬被他揽住了腰，一只大手放到了蔡艺侬的乳房上，隔着衣服用力的揉压起来。
蔡艺侬咬着嘴唇喘息着，本能的用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己，毕竟蔡艺侬还是有尊严的，被这个比自己大了十几岁的男人如此侵犯，她还是有些不习惯
康剑飞看着脸色绯红的蔡艺侬，不满的问道，“不愿意吗？”
蔡艺侬违心的解释说：“不是的，是我不习惯，感觉好怪。”
“没关系的。”康剑飞一边说，一边又开始用力的搓揉起来。
蔡艺侬知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不高兴，何况他摸都摸了，于是蔡艺侬慢慢的松开了手，绝望的闭上眼睛，身体躺在床上。
康剑飞的动作越来越粗暴，蔡艺侬感觉自己的乳房被捏疼了，头陷在枕头里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。
“你的奶子真大……”康剑飞一边自言自语，一边解开了蔡艺侬的衣服，接着把蔡艺侬胸罩往上一推，蔡艺侬白嫩乳房完全暴露在这个男人的面前。
康剑飞越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快蔡艺侬的胸罩被扯掉了，他抬起蔡艺侬的腿，脱掉蔡艺侬的袜子，接着他解开蔡艺侬的腰带，扒掉了她了的职业裙，随手拉下了内裤。
蔡艺侬羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从，只要自己付出了，就肯定能得到回报！
蔡艺侬裸露在他的眼前，他的眼睛被蔡艺侬白皙的身体吸引住了，他惊讶的发现，蔡艺侬竟是个没有阴毛的女人。
“嘿嘿，还是个白虎啊！难怪是女强人！”康剑飞嘿嘿一笑，然后就开始脱衣服，
蔡艺侬看了一下康剑飞，只见他正在脱衣服。
已经三十四岁的康剑飞的身材保持得很好，蔡艺侬看到他身体上有肌肉，胯下的坚硬如铁的大肉棒粗长硕大得吓人。
贱人飞喘着气，用力分开了蔡艺侬的洁白修长的双腿。
蔡艺侬闭上了眼睛，她感觉到了康剑飞抵在自己阴唇上的大肉棒好烫，它像是在浸食着自己的阴唇，蔡艺侬知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可蔡艺侬知道自己不会拒绝它了。
下一刻，康剑飞粗鲁地突破了蔡艺侬的处女膜，彻底地占有这个未来的女强人。
蔡艺侬低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。
康剑飞脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
蔡艺侬咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着康剑飞的抽插而晃动。
康剑飞用力地抽插起来，身体的撞击和大肉棒对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了蔡艺侬的身体。
蔡艺侬终于忍不住在这个男人身体下小声呻吟出来：“啊……哦……啊……”
此时的康剑飞用他那粗长壮硕的大肉棒故意漫漫的，但是很用力很用力的撞击着蔡艺侬的子宫。
每一次撞击都会使蔡艺侬心里无比的紧张，蔡艺侬的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的大肉棒在自己的阴道里肆意冲撞。
康剑飞的手指用力的压着蔡艺侬阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让蔡艺侬苦不堪言，蔡艺侬能清晰的感觉到康剑飞的大肉棒在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发蔡艺侬的高潮。
恍惚中只听见康剑飞说：“阿侬，你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！阿侬，你的小穴真好，让我把你肏死吧！”
蔡艺侬紧张的深吸了一口气，阴蒂传来剧烈的疼痛让蔡艺侬难以忍耐，她只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”
康剑飞粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，蔡艺侬的整个身子被推迟到床里面。
“啊……”蔡艺侬的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他的眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子，是没有尊严可言的。
康剑飞的抽动越来越快，越来越有力，蔡艺侬的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，被他插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
随着他的抽插，蔡艺侬对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉：自己应该属于这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人……
蔡艺侬再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，贱人飞用嘴吮吸蔡艺侬的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的蔡艺侬不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，她已经想通了，既然注定成为这个男人的玩物，那就尽情地享受吧。
康剑飞的大肉棒猛烈抽插了没多久，蔡艺侬就达到了人生中的第一次高潮，小嘴儿还没康剑飞堵着，只能发出“唔唔”声，阴精喷洒在康剑飞那还在猛烈撞击蔡艺侬花心的龟头上，浇溉得康剑飞舒爽不已，他拔出大肉棒，更加狂暴地亲吻着蔡艺侬诱人的小嘴儿。
一股股欣怡的快乐从双唇上传来，让蔡艺侬眼神更加妩媚，让她整个人显得越发的娇艳！
一双如同新月一般光泽莹莹的双臂悄然举动，轻轻的环住了康剑飞的脖子，那股子轻柔劲带着无限的春情！
可见已经彻底占有了蔡艺侬身子的康剑飞在她心目中的重要性！
“唔唔唔……啧啧……”
蔡艺侬轻柔的回应着康剑飞那贪婪的吻，顿时，双方密切的亲昵让她体会到了一股前所未有的快乐！
心神沉迷，四唇交缠，亲吻之间，那分泌的口夜在两个人的口中滚动传输，吃着对方的味道却也传来了啧啧的声音，让房间内更添春色！
此刻的两人心神交融，康剑飞亲吻着那柔嫩的红唇，那甜蜜的滋味如同蜜糖一般充斥心田，让他更加的难以克制自己，不由自主的开始行动了起来，双手在蔡艺侬那纤细的小腰上轻轻的抚摸，火热的气息刺激的蔡艺侬娇躯轻颤，更加催动她内心的情欲，内心之中，哪怕是沉浸在康剑飞的亲吻中，可是还是不由自主的去感受康剑飞对自己的娇躯的爱抚，仿佛总有一个声音在脑海中提醒着她，那双火热的大手来了！
触感让蔡艺侬清楚的明白着康剑飞的手在逐渐的向上，哪怕是轻柔的抚摸，可是可以感受到康剑飞对自己身子的贪欲，那是一种赤裸裸的淫玩的冲动！
和康剑飞唇舌交缠，相互疼惜，可是依旧能够感受到康剑飞的手已经碰触到了她那饱满的胸部，整个雪白的乳房就如同冬天新下的大雪一般，入眼之际一片雪白，纯正的白色让人痴迷不已！
“呜呜呜呜呜呜……”
女人最为敏感的地方之一便是乳房，康剑飞的手在抓住蔡艺侬的乳房之际，蔡艺侬顿时全身巨颤，和康剑飞亲吻的双唇微微一滞，一股股异样的快感让她情不自禁的娇吟了起来，然而，被堵着的双唇叫不出任何的声音，只能从那一双琼鼻中哼哼歌唱，喷香的气息从蔡艺侬的鼻间喷在康剑飞的鼻间，顿时，那女人特有的香气充满了康剑飞的鼻间，让他心头一阵，一股更为浓郁的欲望升起，他呼哧呼哧的贪婪的吸食着蔡艺侬情动的气息！
触感火热、柔嫩，带着滑滑的感觉，让康剑飞的手尝尽了蔡艺侬乳房的美妙，轻柔的抓了一下，顿时，那柔软的嫩肉陷了下去、顺着康剑飞的手势变化了形状，被康剑飞握在手中，那种美妙的乳房的感觉，让康剑飞舒服的轻声哼吟！
同时，蔡艺侬也被康剑飞的爱抚弄得心头乱乱的，忍不住和康剑飞一起吟唱了起来！
轻点、揉动，蔡艺侬的乳房被康剑飞变着花样玩弄着，在享受了一阵那柔软的感觉之后，康剑飞心中的欲望爆发得更加浓烈，隐藏在身体内疯狂的因子也爆发了，那原本还温柔的动作突然的火爆了起来，他猛然用力，那饱满的乳房被康剑飞用力的抓起，在康剑飞的手中几乎挤压到了极限！
“唔……”
蔡艺侬被这突然的大力弄得双眸豁然睁开，先前的沉迷顿时不见了，取代的便是深深的震动，双眸中带着一丝痛楚可是更多的竟是痴迷的望着康剑飞，这个娇嫩的刚刚破处的女人居然开始享受这种粗暴的淫玩！
那从来没有过的强烈的冲击，让蔡艺侬心中说不出是什么滋味，可是那兴奋的神经好似非常享受这种带着淫虐的动作！
娇躯第一次剧烈的颤抖，久久不停，好似高潮了一般，她一双柔嫩的臂膀爆发出了前所未有的力量，死死的抱住康剑飞，那原本痴迷的亲吻再也进行不下去了！
“唔唔唔唔，你，你的力气好，好大，噢噢噢噢，轻一点捏，乳房会被抓破的，啊啊啊啊，从来没有想过这样会这么的舒服，停一下，让，让我享受一会！”
蔡艺侬肉体颤动，声音也颤栗着在康剑飞的耳边痴迷的呢喃着，随即靠着康剑飞呼呼的喘息着，可是那微眯的双眼带着桃红的面容，都足以说明对于康剑飞突然的暴虐的动作是那么的享受，而听着蔡艺侬的话的康剑飞突然间浮现了邪恶的笑意，他这个意外的动作让他发现蔡艺侬竟然还有受虐的倾向！
“我的好阿侬，美吗？”
康剑飞一只手死死的抓着蔡艺侬的乳房，让她享受这种暴力的快感，而另外一只手却伸出手指在蔡艺侬的另外一直乳房上轻轻的画着圈圈，一圈又一圈的划动着，那轻柔却尖锐的触感让蔡艺侬的奶子轻轻的抖动，好似更加的敏感了，尤其是在康剑飞的指尖轻轻的在她的奶头上划动的时候，蔡艺侬再也享受不下去那种暴力侵袭奶子的快感了，她呜呜咽咽的呻吟着，轻轻的扭动，半边身子好想逃离康剑飞那一根手指，然而，却又十分的不舍，最终只有在犹豫中享受那种尖锐的划动感！
“唔唔……唔唔，哦哦……哦哦……哦，好美妙的感觉，飞……飞哥，你……你好会玩阿侬啊，你玩得阿侬的奶子受不了了，好痒，啊啊啊……啊啊……你，你等等再玩，呀噢……噢噢……噢，好痒，痒的我的心肝都快要受不了了……”
蔡艺侬仿佛醉酒了一般，那脸蛋上浮现了沉醉的红晕，让她本就绝美的脸蛋上更添风采，本来性感的气息更加妩媚了，康剑飞一眼看去，忍不住深深的痴迷了，原本在滑动的手再也不愿意等待了，狠狠的抓着蔡艺侬的奶子，嘴唇也在蔡艺侬那红唇之上用力的亲吻了一下！
“啵……”
亲嘴的声音传来，却阻止不了蔡艺侬那被康剑飞再次暴力刺激的旺盛的情欲，娇躯扭动，如同一条发情的美女蛇，卷曲扭动着曼妙的身子寻求着交配的对象。
“呜呜呜呜呜，好强烈的感觉，啊啊啊啊啊受不了了，飞哥，你玩死你的女人了，嘶，好痛，轻点，飞哥，爱我，狠狠的爱我，阿侬好渴望你的疼爱！”
蔡艺侬兴奋的浪叫了起来，双手好想去抱康剑飞，可是又渴望康剑飞能够进入身子疼爱自己，一时间显得有些手足无措，不知道该停放在哪里？
好在，此刻的康剑飞已经转移了阵地，他揉捏着蔡艺侬的乳房，双唇一路向下吻去，红唇、脖子、锁骨最终停留在蔡艺侬那饱满的乳房之上！
啧啧的亲吻声传来，康剑飞的嘴大大的张开，再次狠狠的叼住蔡艺侬的一个红润的乳头，拼命的用力吸允着，这般用尽全力的疼爱，让蔡艺侬心神中充满了震动和满足感，对于康剑飞这般的喜爱自己，她发自内心的骄傲，情乳交融，才让蔡艺侬更加的动情，她本就在乎感情和贞洁的交流，所以在康剑飞这般的疼爱下，竟然双目醉红，仿佛一个痴迷沦陷情欲的荡女，再也顾不得以往那高雅的纯洁气息，全身如同荡女一般的扭动着！
雪白的身子S型的扭动，那种女人特有的曲线美感，不但吸引康剑飞的眼球，更加刺激他的情欲，早已经离开了蔡艺侬的双乳的双手原本还想好好把玩蔡艺侬的身躯，可是这一刻，在这种极致妩媚的扭动下，他再也克制不住自己，一只手向下钻去，托起了蔡艺侬那肥美的臀部，顿时大力的抓弄了起来，那肥美的臀部在康剑飞的手中淫玩的感觉也刺激着蔡艺侬，全身的敏感点就那么几个特殊的地方，她一时间痴迷的娇吟了起来！
“唔唔唔，好美妙，老公，在用力一些，那里，那里好敏感，我好喜欢这种酥酥麻麻的感觉，哦哦哦哦哦哦哦，我现在好快乐，我终于知道原来被老公抚摸疼爱是这么的欢愉，我要，老公，我要，我要你永远这样玩弄阿侬的肉体，玩弄我的身子，哦哦哦哦哦，好美妙的快感，我醉了！”
蔡艺侬真的开始发浪了，性感妖媚的女人一旦骚起来，比着人尽可夫的女人更加的癫狂，淫荡！
蔡艺侬这种骚浪让康剑飞也很兴奋，而蔡艺侬心目中，她已经放开一切了，既然是注定的结局，而她一切都奉献给了康剑飞，哪怕真的放开了浪荡，只要是对自己的男人，虽然羞涩，可是她依旧能够做的出来！
“啊啊啊啊啊啊啊，飞哥，你的手好热，好像有着魔力，每一次被你玩弄，我都感觉有些受不了，呜呜呜呜呜，又来了，好痒，痒死我了都痒到心里了！唔唔唔唔，要，飞哥，我要……”
蔡艺侬摇着脑袋，长发在床上飘动，配合着那绝美的面容，简直是世界上最大的杀伤武器，杀的康剑飞心肝狂颤！
咕噜，一声吞口水的声音传来，康剑飞的双眸充满了淫邪光芒，嘿嘿淫笑着，康剑飞的另外一只手一下子钻入了蔡艺侬的双腿之间，那滑滑腻腻的小穴口让康剑飞的双手一颤，双眸光芒大盛，猛的用力抓了一把，而后掏出在眼前一看，顿时，那满手的爱液光泽闪亮，让康剑飞呼吸一促，再次伸了进去！
小穴被突然袭击，蔡艺侬自然娇吟了起来，这里基本上是最为敏感的，女人最后的底线，当康剑飞的手再次伸了进来的时候，蔡艺侬那修长圆润的双腿猛的用力死死的夹住了康剑飞的手，可是那被玩弄的快感依旧不可能阻挡，催动着蔡艺侬微微拱起那纤细的腰身，轻轻的扭动了起来，配合着诱人的呻吟……
“唔唔唔唔，被玩了，小穴被老公玩了，噢噢噢噢，好舒服，飞哥，我，我受不了了，我差点飞了，你，你等下再摸，啊啊啊啊啊啊，飞哥，求你了，我，我不想这么快就结束了，啊啊啊啊啊，你，你故意的，坏死啦！”
康剑飞玩弄自己的小穴，蔡艺侬被这种强烈的刺激差点弄出了再一次高潮，可是，她很眷恋康剑飞玩弄自己身子的美妙感觉，竟是不舍得高潮，所以才死死夹住了康剑飞的手，让他停停在作怪，可是她却不知道她那浪荡的叫声对于一个男人具有多么大的杀伤力，康剑飞如何能够抵挡，更是控制不住的在蔡艺侬的双腿间动作了起来！
好在蔡艺侬的淫水够多，所以沾满了小穴和大腿内侧，康剑飞的手在里面虽然被紧紧的夹着，可是那滑腻的感觉依旧可以让手轻微的动作，顿时，那种快感再次袭来，蔡艺侬面色猛然一红，霎时间如同红霞一般，更是臣服在康剑飞的手下！
雪白的大腿颤巍巍的打开，顿时，那美妙的小穴暴露了出来，康剑飞的手轻轻抓了一把，随即让开，那小穴的摸样暴露在康剑飞的眼前，那粉嫩的穴口和红红的壁肉都是那么的引诱康剑飞的观感，兴奋的感觉轰然涌起，康剑飞心头一阵，喉咙有些干涩的道：“阿侬，来，换个姿势，跪起来，老公要从后面吃你的小穴！”
“唔……不要嘛，那，那种姿势好羞人的！”
蔡艺侬面色本就红霞遍布，此刻被康剑飞这么一弄，显得更加的红晕了，脑海中不自觉的浮现了自己光着身子跪在床上高高的翘起自己丰满的屁股，那种如同动物交配的动作顿时让她娇羞无限，女人的矜持还是让她不敢轻易尝试！
此刻的蔡艺侬在这方面还放不开，不过现在做了康剑飞的女人，康剑飞自然会把她调教成淫荡的床上尤物，当然，只会淫荡给康剑飞一个人！
“嘿嘿，不行，快点，老公想要看看我的阿侬的美丽的屁股呢，羞什么，以后会常有的，要习惯！”
康剑飞特别喜欢蔡艺侬这种矜持的羞涩，不过越是如此，他越是想要蔡艺侬这个娱乐圈未来女强人翘起屁股，这样他会有种更大的征服感！
被康剑飞这么一说，蔡艺侬顿时羞的别过头去，她有些不依的道：“不行，我做不来，太羞人了！”
“啪啪……”
蔡艺侬刚刚拒绝，康剑飞便淫笑着托起她的臀部，对着她那肉肉的屁股狠狠的抽打了两下，顿时，那种羞人的抽打耻辱感和那种被淫虐的刺激感让蔡艺侬心神大震，面色充满了兴奋的感觉，然而，更多的是娇羞的道：“呀……你，你怎么可以打人家那里……不来了，你坏死了，就知道欺负阿侬！”
亲昵的话语，羞涩的味道，都让康剑飞对蔡艺侬美妙的身子更加的喜爱了，忍不住拍打之后揉捏了起来，丰满的臀部让康剑飞更加想要从那种挺翘的姿势满足自己的淫欲，他再次用力的抽打了几下，啪啪的声音不绝于耳，同时命令道：“起来，快点，把屁股撅起来，老公要从后面玩你！不听话老公就一直抽打你的小屁股！”
康剑飞的话和动作表示着他的决心，蔡艺侬好不想屈服，可是面对自己男人坚定的意志，她这个女人根本无法抵抗，最终羞答答的翻过身躯，满嘴娇吟的哼哼着把那雪白的美臀翘了起来，正是对着康剑飞那火热的目光，一时间，蔡艺侬只觉得自己的屁股后面仿佛被两道火热的目光奸淫了！
“唔唔唔，都说了不要了，羞死了，你就知道欺负我，噢噢噢噢……”
羞涩的蔡艺侬刚刚哀怨的说了两句，就被康剑飞那火热的大手覆盖在了自己的圆臀之上，开始把玩了起来，顿时，那火热的气息和酥麻的刺激之感，让蔡艺侬那哀怨的神色彻底的消失了，取代的便是满满的欢愉，一时间，红唇微启，娇吟不断！
在康剑飞的把玩下，那颤颤的肉波更加引诱着康剑飞的视线，雪白的光泽让康剑飞大吞口水，把玩之间，蔡艺侬的娇吟同样让他欲望火热，忍不住猛的扑了上去，大嘴一张，在蔡艺侬那雪白的臀部上又舔又咬，开始卖力的享用了起来！
“啧啧”的口水声，“嗤嗤”的吸允声，交织在一起，伴随着蔡艺侬那雪臀之上一阵阵的快感弄得蔡艺侬娇吟阵阵，形成了一连串的交响乐，让整个房间的春色顿时大增，康剑飞亲吻着蔡艺侬的雪臀，双手还在那圆润的大腿，平坦柔嫩的小腹上留恋忘返，时不时的向前伸出，抓住那两只饱满的因为重力向下低垂的雪乳、细细把玩，痴迷的揉虐，多方的敏感刺激，让蔡艺侬撅着大屁股忍不住娇吟扭动，尤其是那雪白的臀部，扭动的更为欢快！
“呼呼呼……”
蔡艺侬的雪臀简直是一个极品，让康剑飞尝到了极美的味道，他贪婪的吃了一番蔡艺侬的屁股，这才在急促的喘息中松开了，直起身子，火热的双目死死的盯着蔡艺侬的雪臀，让康剑飞心头狂热，恨不得把那雪臀吃下肚去！
然而，在他火热的目光下，蔡艺侬更加的敏感的扭动着，可是扭动之间，却让康剑飞发现了一个更加让她抓狂的地方，便是蔡艺侬那纤细的柳腰，因为处子新破的原因，蔡艺侬的腰身可谓纤细无比，平坦光滑，然而，一双雪臀又是女人中的极品，那份饱满的程度几乎让男人发狂，如此的柳腰，如此的雪臀结合在一起却形成了一个更加奇妙至美的风景，纤细的柳腰因为跪伏的原因柔软下滑，弧度优美，而跪伏之间，高挺的雪臀那饱满挺立的模样更是撑起了圆形的山丘，如此看着，便如同一个高高的山丘以优美的弧线完美向下，最后与腰身背部接连，极具视觉冲击！
“好美，迷死我了，我的阿侬真迷人！”
“老公，你，你在说什么？人家没有听到！”
蔡艺侬原本以为自己翘起了臀部，依照老公对自己臀部的喜爱程度一定会发狂的享用自己的身子，可是却发现身后久久没有动作，疑惑的刚要回头，却正好听到康剑飞低声的呢喃，只是因为声音太低，所以她没有听清！
兴奋的康剑飞面容再次浮现了更为淫荡的笑容，随后猛的在蔡艺侬那雪臀之上用力的抽打了几下！
“啪啪啪啪……”
抽打声传来，那雪臀之上肉波颤动，让康剑飞目光大亮，而原本就情欲刺激的极度渴望康剑飞疼爱的蔡艺侬更是满脸羞红而又兴奋的浪叫了起来：“唔唔唔唔，老公，好美妙的感觉，啊啊啊啊，原来女人的臀部被打是这么的刺激，老公，接着打我，狠狠的打你的女人，我好喜欢这种感觉！”
蔡艺侬浪叫的声音和那淫荡的渴求顿时让康剑飞呼吸急促，胸腹起伏，他忍不住满足了蔡艺侬的要求，双手同时挥动，对着那饱满的雪臀用力的抽打了起来，一时间此起彼伏，臀波阵阵，显得是那么的淫荡，更让康剑飞抓狂的是，在他的抽打下，蔡艺侬那粉嫩的小穴里竟然涌出一股股的淫水，可见她是多么的享受！
“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，被打死了，可是，可是好欢喜啊啊啊，美死了，飞哥玩死人家了，人家的身子，人家的屁股都是飞哥的，飞哥想怎么玩阿侬就怎么玩阿侬，呜呜呜呜呜，有被打兴奋了，呀，好大的力气，飞哥轻点，我，我受不了了，我要，飞哥，爱我，求求你爱我！”
蔡艺侬的小屁股早就被康剑飞给抽打的赤红一片，可是她依旧不满足的晃动臀部，然而，在康剑飞最后更加大力的抽打了之后，兴奋达到了顶点，顿时，那开合的小穴传来了极度的空虚之感，她更为渴望康剑飞那硕大的大肉棒插入自己的小穴，填补那份空虚，更需要狂猛的冲击，肏自己的身子！
然而，他的浪叫却没有得到康剑飞的回应，这一刻看着蔡艺侬那风骚的模样，康剑飞胃口大动！
康剑飞想着这些便呼吸不可抑制的急促，猛的大喝一声：“骚货，给老公把双腿岔开，老公要玩点新花样！”
一声骚货让蔡艺侬羞愤不已，然而心中升起了更为刺激的感觉，她全身娇颤，下意识的顺从了康剑飞的要求，大大的岔开了双腿，顿时，那微开的小穴开的更大了，看着那红嫩嫩的壁肉，他深入自己的双腿，躺在蔡艺侬的双腿之间，而他的下半身却躺在了蔡艺侬的面前！
顿时，那巨无霸的大肉棒高挺着在蔡艺侬的眼前剧烈的抖动着，那赤红的龟头硕大无比，显得有些吓人，散发的热气哪怕蔡艺侬没有靠近，仿佛都能够感受得到！
这一刻，看着那让她兴奋性福的大肉棒，蔡艺侬双目羞涩而又痴迷的凝视着，一时间如同一个骚货一般轻声的呢喃着！
康剑飞微微挺了挺自己的屁股，对着蔡艺侬命令道：“好阿侬，来，给飞哥享受一下，张开你的红唇，舔舔飞哥的大肉棒，然后含住它给飞哥好好的吃一吃，飞哥好想享受我的阿侬的小嘴呢！”
“呀……”
蔡艺侬轻声尖叫了一声，想到要自己吃这个大肉棒便有些羞涩，然而，在康剑飞的挺动间，那大肉棒震动中，蔡艺侬哪怕抗拒，可是全身的兴奋竟是支配着她忍不住低下头去，看着离自己越来越近的大肉帮，她全身颤栗，羞的闭上了眼睛，感受到那火热的气息突然碰触自己的小脸蛋，顿时，羞的她如同醉酒一般，颤巍巍的睁开眸子，看着那粗长壮硕的大肉棒，她羞羞的颤颤巍巍的伸出粉嫩的舌头，有些紧张害怕的在上面轻轻舔了一下，顿时，舌尖一阵火热，烫的她心肝一颤，而康剑飞被那柔嫩的舌头舔了一下之后，刺激的龟头大震，忍不住挺动屁股，正好顶在蔡艺侬的口舌之间！
蔡艺侬大羞，可是也因此好似放开了一些，再次伸出舌头，这次全部覆盖在康剑飞的大肉棒上，用力的一舔，那种火热的感觉让她更为兴奋，舔舐了一番觉得并没有什么不好的感觉，最后双眸水润的张口痴痴的含住了那光光的肉肉的龟头！
“唔唔唔……”
硕大的龟头进入嘴里，让蔡艺侬兴奋不已，因为太过于粗长壮硕让她吃起来显得有些艰难，可是吃男人的大肉棒那种羞辱的感觉反而让她兴奋的欲罢不能，最后终于完全沉沦了，卖力地吃了起来！
被红粉佳人吃着大肉棒，心灵的刺激大于大肉棒的刺激，康剑飞心中充满了自豪，再比着眼睛享受了一番之后，康剑飞再次睁开眼睛，那湿润的小穴暴露在康剑飞的眼前，康剑飞嘿嘿淫笑了一声，扬起脑袋，呼的一口含住了蔡艺侬那雪白粉嫩的白虎小穴！
“呜呜呜呜呜呜，好舒服……”
正吃着康剑飞大肉棒的蔡艺侬被康剑飞突然的吸允小穴的举动刺激的全身巨震，差点失去力气全身坐到康剑飞的脸上，好在最后撑了下来，然而那巨大的欢愉让她也一口吐出康剑飞的大肉棒，呻吟浪叫！
“别停，接着吃老公的大肉棒！”
康剑飞命令着，蔡艺侬呜呜咽咽的颤抖着，却还是不敢违抗康剑飞的命令，双目水润，痴迷不已的张口再次含住康剑飞的大肉棒吃了起来，脑袋起起伏伏让大肉棒在自己的口中上下抽插！
仿佛在肏干自己的小嘴和喉咙，蔡艺侬心中升起耻辱的兴奋感！
而康剑飞爽的哼了一声，随即再次吃起了蔡艺侬白虎小穴！
舌头更是毫不客气的钻入了蔡艺侬的肉洞之内，舔弄抽插，如此这般戏弄下来，竟然因为多方的羞辱的快感和这种最为直接的吃小穴的酥麻，让蔡艺侬全身娇颤，下一刻一声高亢的叫声传来，这个绝美的尤物竟然在康剑飞的嘴下达到了高潮，那雪臀猛的坐在了康剑飞的脸上，腰身扭动，小穴收缩，一股股淫水喷进了康剑飞的嘴里，让康剑飞享受到了淋浴的美妙滋味！
“好敏感，淫水真多，果然是极品，肏，受不了了，老子要肏你！”
康剑飞呼的一声松开了蔡艺侬的小穴，随即狠狠的抽打了两下蔡艺侬的雪臀，随后整个人从蔡艺侬的身下钻了出来，而后，双手抱住蔡艺侬的腰身。
康剑飞淫笑道：“果然够浪的，我的小浪货，你真是让老公我痴迷的紧啊，现在，老公命令你把屁股给我撅起来，我要从后面肏你，狠狠地肏你！”
“哦……”康剑飞羞人的话让刚刚高潮的蔡艺侬再次娇羞的呻吟了一声，可是被康剑飞那有力的大手抓着的腰身也不由自主的挺了起来，尤其是那丰满的雪臀，高高的翘了起来，那饱满的弧度整个的奉献给了康剑飞！
看着那早就泥泞不堪的白虎小穴，康剑飞兴奋了，男人的兴奋最容易被引诱的便是女人的身子，尤其是那女人芬芳的小穴，看上一眼，康剑飞便刺激无比，更何况那泥泞不堪的淫乱样子，康剑飞呼呼的喘息着，握住自己的大肉棒，猛的顶在了蔡艺侬的蜜穴口，咕叽咕叽的肏动了起来，研磨着那周围的淫水，很快，整个的龟头之上便已经沾满了粘液，油光亮亮的龟头就如同一个吃了荤腥的和尚头，兴奋的冲着蔡艺侬那粉嫩的小穴插去！
“噗呲……”
一声淫荡的插入声传来，顿时，被插的蔡艺侬突然觉得那种空虚感被康剑飞的粗长壮硕的大肉棒填满了，更何况，那充斥的摩擦快感，让她全身都兴奋的颤栗着，呜呜咽咽的娇吟着，整个人都撅着屁股趴在了双上，脸蛋侧着贴在床上，满是痴迷之色，可是更为渴望的感觉涌现，让她忍不住晃动着雪白的臀部，自动的研磨着康剑飞的大肉棒，更如同渴求康剑飞更多的疼爱一般！
“呜呜……呜呜呜……插死我了，美死我了，飞哥啊，肏我，肏你的女人吧，我好像要，噢噢噢……噢噢噢……好美妙的感觉！”
蔡艺侬兴奋的尖叫着，晃动着雪臀，康剑飞嘿嘿淫笑着，双目放光的凝视着那高挺的屁股，刚才那一插到底的舒爽感，可不仅仅蔡艺侬兴奋，康剑飞比她更加的兴奋，要知道他的粗长硕大本来插入女人的小穴就比较不容易，此刻暴虐的心情让他丝毫不怜惜蔡艺侬，所以那紧窄的阻挠依旧无法让康剑飞止步，那种生涩的狂插的感觉，让他的大肉棒更加的刺激！
“想要老公肏你？”
康剑飞淫笑着看着那雪白的臀部微微颤动间，小穴一阵阵的收缩！这种淫秽的情景，让康剑飞暴虐的心情更加浓郁了，不由的问道！
蔡艺侬此刻正兴奋呢，她最渴望的便是自己的老公狠狠的肏干自己的小穴，根本不用考虑便哀求道：“唔唔唔唔，好难过，飞哥快肏我，快肏我，我要，我好想要！”
蔡艺侬急切的模样让康剑飞更加的兴奋了，看着她不停扭动雪臀的动作，心中着实自豪，当下引诱到：“来，老公肏你，你就跟着老公喊说你是骚货，你是老公的骚货，你最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一般的让老公肏干你的小穴！”
“唔唔唔唔……”
康剑飞的话让蔡艺侬羞愤不已，哪怕此刻意识迷离，可是那种羞人的话她依旧叫不出，更何况把自己形容成母狗，羞恼的道：“不叫，不能叫，飞哥，你就欺负我，你，你坏死了，求求你，别玩阿侬了，阿侬受不了了，快点肏我！”
蔡艺侬继续晃动着雪白的屁股，摩擦着插进她的小穴的大肉棒！
然而，她越摩擦就越渴望，可是康剑飞就是不肏干她不满足她，让她整个人都渴求不已！
“不叫老公可是不给的哦？叫吧，我是你老公，这样叫老公更加兴奋，肏起你来更卖劲，这是夫妻之间的情趣，懂不懂，乖，叫给老公听听！”
蔡艺侬很不想叫，可是康剑飞突然间抽动了两下，本就极度渴望的她顿时被这种极度的快乐吸引了，脑袋一懵，那里还顾得这些，顿时浪叫了起来：“唔唔唔唔，我是骚货，我是骚货，老公肏我，我叫还不行吗？我是骚货，我是老公的骚货，我最喜欢淫荡的撅着大屁股像母狗一样的让老公肏我的小穴……唔唔唔唔，老公，你满足了吧，肏我，求求你肏我，我愿意当你一个人的骚货，骚穴都成啊，老公，求求你，快点肏我，阿侬受不了了！”
没有叫出口的时候或许觉得好难看，好羞人，可是当蔡艺侬叫了出来之后，顿时，她感受到了一股自我淫辱的刺激感，让她兴奋的忘乎所以了，喊完了康剑飞的话更是加上了自己淫荡粗俗的浪语！
“肏！你真的好淫荡！”
康剑飞忍不住骂了一声，可是更加的兴奋了，下一刻，猛的抱起了蔡艺侬那雪白的腰身，结实的屁股猛的抽动了起来，如同一个钻井机一般对着蔡艺侬那泥泞的小穴狠狠地抽插，一时间，康剑飞沉重的呼吸声，蔡艺侬那被肏干的欢愉的浪叫声交织在一起，让整个房间的淫秽程度急剧上升！
“呼呼呼……”
“啊啊啊啊啊啊啊，被肏了，老公你终于用你的大肉棒肏阿侬的小穴了，好棒，呜呜呜呜呜呜，好美妙的感觉，老公用力的肏我，阿侬的小穴好热好渴望，呀，都插进子宫里来了，唔唔唔唔，美死我了，我要做一个小骚穴，做老公的小骚穴，我淫荡，我风骚，我不要脸，只要是老公肏我，怎样让我淫贱都成，呜呜呜呜呜，又插进来了，美死我了，肏我，用力的肏我啊，老公！”
蔡艺侬终于苦尽甘来，盼来了康剑飞那大肉棒的奸淫，一波波的快感从小穴内涌来，让她整个身心都醉了，轻轻的颤动间，更让她痴迷不已，忍不住扭动着腰身，晃动着雪臀迎接着康剑飞的抽插，每一次都肏干的蔡艺侬臀波颤颤！
“啪啪啪啪啪啪……”
诱人的肉碰肉的撞击声，夹杂着“噗呲……噗呲……噗呲”的肏穴声，那淫水四溅的淫荡情景，让人更是欲望大涨，康剑飞呼呼的喘息着，那稚嫩的脸蛋此刻已经兴奋的通红了起来，抱着蔡艺侬的腰身的手更加的有力了，而且还粗长壮硕的大肉棒更加的有力的抽插了起来！
“唔唔唔唔，美死我了，老公你好会肏阿侬，阿侬被你肏的舒服死了，有种要飞的感觉，啊啊啊啊啊啊，飞吧，老公再快一点，让阿侬飞吧！”
蔡艺侬显得有些癫狂，雪臀晃动的更加厉害了，让康剑飞心中感叹她的敏感，这个女人竟然又要高潮了，康剑飞此刻才刚刚开始而已，不过看着这个未来极品女强人被自己肏成了淫娃荡妇的模样，康剑飞心中充满兴奋的感觉，当然也不忍让蔡艺侬如此辛苦，更加卖力的大抽大插了起来，那一波波的狂猛的冲击，终于让蔡艺侬再次的高潮了，兴奋的她一阵阵的抽搐着！
那粉嫩的脸蛋潮红无限！
妩媚的眸子轻轻的转动，蔡艺侬急促的喘息着，她十分享受这种高潮的快感，康剑飞太强悍了，就是全世界最强的男人，他那超强的持久力，让蔡艺侬又爱又怕！
“呜呜呜呜呜……老公，我还能坚持，肏我，接着肏我，让我体会女人最大的幸福吧！”
蔡艺侬的话让康剑飞欲火更盛，即便是蔡艺侬不说，在她高潮后依旧不会放过她，那粗长壮硕的大肉棒依旧在蔡艺侬的小穴内疯狂的抽插着，只是不同的是每一次抽出都带着蔡艺侬刚才高潮的淫水！
一时间，淫水滴落在床单上，弄湿了一大片，然而，沉浸在欢愉中的两人，哪里会注意这方面的事情？
“噗呲噗呲噗呲……”
大肉棒每一次进出蔡艺侬的小穴都带出了她那摩擦的通红的壁肉，嫩肉包裹在康剑飞的大肉棒上，更让康剑飞舒爽的想要高声呐喊，呼呼的喘息声显示着康剑飞的兴奋情绪，一双大手抓住蔡艺侬的雪臀，轻轻的抽打着并且抽插着小穴，深深的刺激让蔡艺侬浪叫不断！
“呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊，老公，你好棒，你是全天下最厉害的男人，你肏死阿侬了，哦哦哦哦哦哦哦哦，老公，我，我好幸福，好想感谢你，唔唔唔，你让我成为全天下最性福的女人，我，我好开心，老公，肏我，用力的肏，不要顾及，我好爱你，呜呜呜呜呜呜插进子宫了，美死我了，噢噢噢噢，不行了，又不行了，要飞了，老公太厉害了，我死了，啊……”
一声尖叫，蔡艺侬再次痉挛了起来，小穴收缩之间，一股股的淫水喷打在康剑飞的龟头上，烫的康剑飞心头一阵，全身颤抖了起来，再也忍不住，“哦”的呻吟了一声！
“啪啪……”
抽打着蔡艺侬的雪臀，康剑飞粗鲁到：“骚穴，骚货，你真他娘的不经肏，哦，好美妙的小穴，你这个骚狐狸，你这个妖精，迷死老公了，肏死你，等会儿让阿虹接棒。”
康剑飞没有丝毫的停歇，哪怕蔡艺侬早已经被肏得全身无力的趴在了床上，康剑飞依旧抱着他的雪臀，卖力的抽插着，房间内只剩下来“啪啪啪啪”的肉碰肉的声音和那急促的喘息声，连带着那“噗呲噗呲噗呲”的插穴声让房间内一时间春光无限好！
脑海昏沉，却依旧痴迷，蔡艺侬显得有些无力的低低的娇吟着，她满面潮红，十分的满足，然而，为了自己的男人，她依旧挺着屁股坚持着，女人的小穴和男人的大肉棒不同，她们耐插，可以多次的高潮之后依旧可以承受！
康剑飞的大肉棒在蔡艺侬身上疯狂肏干了两个多小时，直到她不知道第几次高潮，康剑飞才猛的用力插的更深，低吼一声，在蔡艺侬的子宫内彻底的爆发了，“噗噗”的一波波的精液填满了蔡艺侬的子宫！
滚烫的精液烫的蔡艺侬猛的尖叫，竟是忍不住再次高潮了，而且那浓郁的精液竟然分量十足，她只觉得小腹处鼓鼓胀胀的！
“烫死我了，老公的精液好美妙！”
蔡艺侬痴痴的呢喃着，而康剑飞在爆发了之后，趴在蔡艺侬的身上，抚摸着蔡艺侬那柔嫩的身子，痴迷不已，而蔡艺侬眯着眼睛，爽得快要昏过去了！
翁虹早就洗完澡出来了，看着两人上演了这么久的活春宫，她也情动不已，脸色潮红，一双美眸迷离地看着康剑飞，期待着康剑飞的疼爱。
“飞哥，人家受不了啦，快来狠狠地肏阿虹。”翁虹春情荡漾地娇嗲道。
康剑飞一把拉过翁虹，把她的身体转过来，欣赏着翁虹的嫩穴，翁虹颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的嫩穴缝完全地暴露出来，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在康剑飞的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
康剑飞一见翁虹嫩穴之内处近在眼前，抚在大肉棒上的手指不禁加快了搓揉的速度，翁虹那粉嫩嫩穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在嫩穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，翁虹的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，康剑飞性欲又升至最高顶点。
康剑飞就在翁虹下体前凝视了翁虹的嫩穴好一会儿，翁虹忍受不了康剑飞在如此近距离之下对她下体贪婪的视奸，下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的嫩穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时嫩穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的嫩穴弄得更加湿润亮丽……
康剑飞凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，康剑飞猛的将头埋入翁虹的两腿之间，用力吸入翁虹的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开翁虹浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入翁虹的蜜蛤中翻搅不已。
“对……对……就是那里……啊……啊……我好爽……”
康剑飞分开阴唇，努力地吸着翁虹的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，翁虹开始呻吟并且把她的嫩穴拱起到康剑飞的面前，她紧紧的抓住康剑飞的头，她的大白屁股努力的往上顶，康剑飞的舌头向翁虹嫩穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入翁虹又湿又浪的穴里搅动着，刺激得翁虹淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……用力舔我……我受不了……”
“啊……我要丢了……舔我……快舔我……啊……飞哥舔得我爽极了……”
翁虹的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着康剑飞，淫水连连滴落在床上，而康剑飞仍然不断地舔着她的嫩穴，并且插入一只手指去抠挖，翁虹的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
翁虹的身体痉挛着，双手紧紧抱住康剑飞的头，好一会儿翁虹才平静下来。
“阿虹，你也给飞哥舔舔。”说完康剑飞就躺下来，粗长壮硕且坚硬如铁的大肉棒呈九十度挺立着，模样很吓人。
康剑飞躺下之后，翁虹跪倒在康剑飞下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在康剑飞的裆部，一阵粗长坚硬灼热的大肉棒触感传至翁虹的手掌之中，翁虹不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着康剑飞那粗长的大肉棒抚在手掌之中的感觉。
康剑飞的大肉棒被翁虹用手那么一握，骚痒快感从大肉棒传至全身，康剑飞那根粗长硬挺的大肉棒便完全毫无保留的呈现在的翁虹眼前。
翁虹迷离地看着康剑飞的大肉棒，每次都能被这根东西折腾得死去活来。
她那玉嫩白晰的右手已然握住康剑飞那根赤裸裸的灼热的大肉棒，接着翁虹更是大胆的开始上下开弓的搓揉起康剑飞的粗长大肉棒。
被翁虹用手如此的搓弄着自己的大肉棒，康剑飞此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着翁虹握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将康剑飞的龟头由包皮中剥出，而此时翁虹的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准康剑飞的大肉棒，一口便含了进去，一点也不在意大肉棒还残留着蔡艺侬的淫水。
康剑飞的大肉棒被翁虹用口这么一含，实在是令康剑飞欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了，翁虹不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下阴囊、摸一下小腹，弄的康剑飞龟头麻痒难当，康剑飞双手玩弄着翁虹的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
翁虹像一只饥渴的母狼，樱桃小嘴含着大肉棒进进出出的，康剑飞被弄的欲火高升，双手抓着翁虹的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，翁虹套弄的越来越快，康剑飞威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮巨大粗长坚硬的大肉棒。
“你把屁股转过来，让我也帮你舔舔。”
康剑飞说道，翁虹粉非常听话地调转大白屁股，跨骑在了康剑飞的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的嫩穴暴露无遗。
康剑飞把头凑在翁虹的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使翁虹痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……”
康剑飞用手掰开翁虹的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在蜜蛤正中，好不诱人。
康剑飞张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进翁虹的嫩穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
翁虹被康剑飞这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……飞哥……舐得人家……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
听到翁虹的话，康剑飞想翁虹大概忍不了了，于是双手抱着翁虹的双腿，把脸贴上翁虹的嫩穴，康剑飞把翁虹的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着翁虹的嫩穴，弄得翁虹浑身浪酥酥的无比舒服，更让翁虹用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着翁虹吐出龟头，用手握着康剑飞的大肉棒，把康剑飞的阴囊吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起康剑飞屁股上的屁眼儿，翁虹掰开康剑飞的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得康剑飞全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的翁虹，康剑飞心里真是充满了莫名的成就感，康剑飞干脆把翁虹丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的嫩穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
“嗯……不行……不要再逗……我了……喔……好美……啊……我好舒服……我受不了了……啊……”
忍不住骚浪起来的翁虹，小嘴里紧含着康剑飞的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在康剑飞的嘴上厮磨着。
“啊……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……止痒……啊……啊……”
翁虹的嫩穴不停的流出淫水来，流得康剑飞满脸都是，小阴蒂更是被康剑飞吸得一跳一跳，翁虹娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着翁虹的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了康剑飞的嘴里，让张开嘴巴的康剑飞“咕噜”一声把她的淫液全吞下去了。
达到高潮的翁虹并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着康剑飞胀得粗长壮大的大肉棒，迅速的套弄着，让康剑飞龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着翁虹的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，康剑飞知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“阿虹，你的嘴吸得我的大肉棒好舒服啊，太爽了啊。”
收到夸奖的翁虹如同得到奖励棒棒糖的小孩子一样，更加开心的用樱桃小嘴含着龟头吸吮。那种娇媚骚荡的样子，真是让康剑飞爱得发狂。
一会之后，翁虹从康剑飞身上爬了起来哀怨的看着康剑飞，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的翁虹，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上泛着淫荡冶艳骚浪媚人的笑容，真是让康剑飞着迷。
康剑飞坏笑了一下，伏在翁虹那曲线分明的娇躯上，望着翁虹薄晕酡红的艳丽娇容，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待康剑飞的拥吻。
翁虹一丝不挂的娇躯躺在康剑飞身下，但康剑飞却心定神弛不急着上马，康剑飞的大肉棒和翁虹的下体已有了初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小嫩穴外蜻蜓点水般地游移着，在翁虹的小阴唇上四处磨擦，只弄得翁虹的嫩穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，康剑飞的手也在翁虹的乳房上游走着。
翁虹忍不住康剑飞的这般折磨，大白屁股主动摆动摇挺，想要把康剑飞的大肉棒插进她的嫩穴中止痒，但她一挺康剑飞就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
翁虹小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大肉棒……插……插进……我……的……小嫩穴……里……给……给我……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
翁虹抱怨着康剑飞对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着康剑飞，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小嫩穴的饥渴。
在康剑飞的催情动作下，翁虹淫荡地用手来握康剑飞的大肉棒，哀求着康剑飞道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……嫩穴……不要……折磨……我了……小……嫩穴……要……要痒死……了……”
翁虹高亢娇啼的声音在康剑飞耳里听起来像仙乐飘飘似地，康剑飞的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得翁虹兴奋不已，康剑飞不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的翁虹的内心，翁虹这时已控制不了她的理智，康剑飞才把翁虹的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛嫩穴更是高挺突出。
康剑飞握着自己的大肉棒，沾些翁虹嫩穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大肉棒插进了翁虹的嫩穴。
翁虹粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……我的……小嫩穴……好痛……大肉棒……太……粗了……等……等我……的……水……润滑……了……再……再插……”
康剑飞则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使康剑飞舒服得长出了一口气，康剑飞特别兴奋地用耻骨压着翁虹的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，嫩穴里的淫水流得康剑飞的阴毛都浸湿了，康剑飞感到大肉棒插在翁虹那紧小、暖滑、湿润的嫩穴里有说不出的舒服。
看着翁虹那痛苦的样子，虽然大肉棒被她的嫩穴夹得舒畅无比，康剑飞还是于心不忍的说道：“你很痛，是吗？”
翁虹娇吁吁的说：“飞哥，你的大肉棒太大了……胀得我受不了……”
康剑飞逗着翁虹说道：“你受不了，我抽出来好吗？”
“不要抽……不要动……让大肉棒泡一会……等……我的淫水多一点时再……再肏……”
说完翁虹双手像蛇般的抱紧康剑飞的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
康剑飞见着风骚的翁虹，一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在翁虹嫩穴里的大肉棒，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大肉棒用力地抽插一下，又插进去十多厘米，使得翁虹娇躯一颤，“啊……有点痛……轻点……”
康剑飞欲火升腾，此时翁虹的嫩穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，康剑飞猛的用力一挺，只听“滋”的一声，三十四厘米的大肉棒整根插到底，紧紧被嫩穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，翁虹咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的坏蛋啊……”
翁虹只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由嫩穴传遍全身，痛、麻、胀、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，康剑飞把翁虹领入让人沉沦的极乐妙境里。
翁虹感到康剑飞的大肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在嫩穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩穴胀满。
于是翁虹双手双脚紧挟缠着康剑飞，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好美……好舒服……你快动……快……用力肏我……”
康剑飞改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大肉棒在翁虹的嫩穴里转动着。
翁虹被康剑飞温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……我……的……好老公……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一点……啊……啊……”
“好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……肏深一点……啊……爽死……了……”
随着翁虹的指示，康剑飞扭着屁股，左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点，时而重压，翁虹也将她的大屁股往上挺摇，让她的嫩穴和康剑飞的大肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……飞哥……我……好……好舒服……用力肏吧……好会肏穴啊……肏死我好了……我忍不……住……又要泄……泄了……”
康剑飞的大肉棒与翁虹阴壁里的嫩肉每磨擦一次，翁虹的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，康剑飞这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛肏到底。
翁虹的子宫口像一张小嘴似地含吮着康剑飞深深肏入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。
康剑飞缓缓地把大肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在翁虹的嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深肏到翁虹的花心里，让翁虹忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着康剑飞的身体。
这时的翁虹只知道本能地抬高大屁股，把嫩穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“我……要……要被你……肏死……了……啊……喔……大肉棒……快要……整死……我了……我……被你肏……得……好……舒服……啊……我……爽死了……”
康剑飞眼见翁虹此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得康剑飞心摇神驰，再加上大肉棒被紧小嫩穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。
每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只肏得翁虹浪声大叫：“啊……亲老公……我……我美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力肏吧……肏死我好了……”
翁虹梦呓般的呻吟不已，康剑飞则越肏越猛，淫水声“噗呲噗呲”的响着，次次直插到底。
翁虹被肏得欲仙欲死，疯狂浪叫：“我的好老公啊……我可让你肏得上天了……啊……乖……我……痛快死了……”
康剑飞抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，翁虹娇喘连连，“我不行了……我又泄了……”
说完，放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
康剑飞一见翁虹的样子，起了怜惜之心，忙将大肉棒抽出，只见翁虹的嫩穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。
康剑飞躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，翁虹休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着康剑飞。
“飞哥，你太厉害啦……每次都被你肏得快要死了……”
“小骚货，这么不经肏，飞哥可还没满足呢！”
说着，康剑飞用手猛搓奶头，搓得翁虹娇躯直扭，小嫩穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，康剑飞一见，也不管翁虹要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大肉棒用手拿着对准浓密穴毛下的嫩穴，用力一插到底。
“啊……喔……胀死了……”
康剑飞觉得比上一次插入翁虹的嫩穴时松了一点，知道不太碍事，表示翁虹一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到嫩穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得翁虹两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在康剑飞的背上，两条粉腿也紧紧缠在康剑飞的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使嫩穴与大肉棒贴得更紧密。
“啊……亲老公……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”
康剑飞耳听翁虹的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴胀，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而嫩穴内也一吸一吮着大龟头。
“你的嫩穴吸得我好舒服。”康剑飞一边猛插，一边狂叫。
“我……我……也要飞了……我被你肏得……上……天……了……啊……你……肏死我了……我好痛快……飞哥我要……泄……泄……了……啊……”翁虹气喘吁吁的浪叫着。
康剑飞的插动越来越快，越来越深，就这样又肏干了一个多小时，肏得翁虹淫水不停往外流着，嫩穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着康剑飞的大龟头。
翁虹香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……你……你真……厉害……大肉棒……又……又快要……肏死……我……了……哎唷……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……求求你……快把精……精液……射进……我……的……嫩穴里……嘛……你再……再肏下……去……我……会被你……肏死……的……喔喔……”
翁虹叫完后，一股阴精直泄而出，康剑飞的龟头被翁虹的淫水一烫，紧跟着大肉棒暴胀，腰脊一酸，翁虹的花心像婴儿吃奶般吸吮着康剑飞的大肉棒，然后就在一阵畅快之中，康剑飞“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往翁虹的子宫里射了进去。
“啊……我……被你射死了……也……烫死了……”
说完翁虹双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。康剑飞伏在她的娇躯上，两人紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
康剑飞享受了一会儿射精后的快感，雄风再起，又拉起旁边迷迷糊糊的蔡艺侬进行再次征伐，把蔡艺侬肏得又高潮了一次，康剑飞心疼她初次破身，又继续肏干翁虹，又射了一次精液在翁虹体内才心满意足地睡了。
……
清晨。
虽然昨晚被折腾得要死要活，体验到了做为女人以前从未有过的快乐，蔡艺侬还是在六点钟准时醒来，甚至都不用调闹钟，这是她多年来养成的习惯。
从被窝伸出雪白的胳膊，蔡艺侬小心翼翼挪动身体，生怕把熟睡中的康剑飞吵醒。
就在她穿好衣服下床时，睡在男人另一边的翁虹也醒了，揉着惺忪睡眼说：“这么早啊？”
“嘘！”
蔡艺侬竖起食指，示意翁虹别太大声。
“那我也起来吧。”翁虹半眯着眼套好衣服，迷迷糊糊跑去洗漱。
蔡艺侬跟了上去，小声问道：“虹姐，你家里有没有准备避孕药啊？”
“我准备那种东西做什么？”翁虹挤着牙膏反问。
“你不怕怀孕吗？”蔡艺侬惊道。
翁虹笑嘻嘻说：“怀孕了正好，安心待在家里做少奶奶。”
蔡艺侬对此充满了鄙视，她认为女人应该有自己的事业，而不是做男人圈养的金丝雀。
委身于康剑飞，只不过是她走的一条捷径而已，虽然她也迷恋上了康剑飞的玩弄，才刚满21岁的她，正是应该拼搏的年龄，绝对不能这么早怀孕生子。
见蔡艺侬不说话，翁虹放下口杯郑重地说：“你不会是想吃避孕药吧？”
“当然啦，飞哥又不喜欢戴套。”蔡艺侬理所当然地说。
翁虹告诫道：“笨啊你，这事如果让飞哥知道了，当心他把你屁股打开花！我们既然做了飞哥的女人，给他生孩子是天经地义的事。你看那个关之琳，给飞哥生了个女儿多受宠啊，恨不得全香港都知道，李嘉欣因为这件事嫉妒得发狂。”
“呵呵，我会注意的。”蔡艺侬懒得搭腔，道不同不相为谋啊。
两人洗漱完毕，翁虹正准备做早餐呢，蔡艺侬就提着包包准备上班去了。
“你不吃早饭？”翁虹问。
蔡艺侬道：“我一般买早点去办公室吃，可以省很多时间。先走啦，拜拜！”
“工作狂！”翁虹嘀咕道。
翁虹最开始工作也是很拼的，但自从和康剑飞上床以后，心思就瞬间发生转变。
在她的观念里，既然当了小老婆，那就得守小老婆的本分，做好本职工作就行，剩下的重点就是讨男人欢心，如果能生个一男半女就更好。
至于事业型女强人？
要么像何超琼那样出身名门，要么就是名牌大学的高材生，这两种女人才有可能在事业上成功。
至于她和蔡艺侬，不仅出身贫寒，而且还只是中学毕业，打拼起来太累了，而且几乎没有成功的可能。
李美凤做得那么好，还拼命去学管理考文凭，到头来不一样乖乖回家生孩子？
……
把早餐做好后，翁虹又到别墅门口的订报箱，把今天的报纸拿进来整理好，然后才上楼唤康剑飞起床吃饭：“飞哥，已经七点钟啦！”
康剑飞打着哈欠睁眼，问道：“阿侬呢？”
“早就上班去了。”翁虹看到被子中间撑起一顶高大的帐篷，她拉开被子，嘻嘻笑着俯身把那粗长硕大的大肉棒给含进小嘴。
“呼，小骚货，先别含了，飞哥要玩儿你的身体。”
康剑飞舒服地吐了口气，享受了一会儿翁虹的口交，翁虹乖乖听话地把诱人的躯体靠向康剑飞，被他揉弄自己高耸的酥胸，原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
康剑飞的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，他的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，大肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
“嗯”翁虹微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向康剑飞挤来，康剑飞看着她柔润的红唇说道：“小骚货，再帮我含一含。”
“真是个坏蛋飞哥。”
翁虹听着康剑飞的要求，羞红了粉脸，不过听话的蹲在他的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着康剑飞的大肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。
“啊……好舒服啊……”翁虹瞟了康剑飞一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着，康剑飞的大肉棒被翁虹的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，大肉棒被舐吮套弄得更加粗长壮硕坚硬，他探手抚摸翁虹浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得康剑飞整个手都湿漉漉的。
翁虹用上薄下厚的红唇将大肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，他退出被吸得发亮的大肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，康剑飞扶着大肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着康剑飞用大肉棒在她舌头上抹了一点口水，将大肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
“好……好羞人啊……”翁虹捉住他的大肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着，翁虹渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由大肉棒往下舔弄含住康剑飞的阴囊吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着康剑飞，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。
康剑飞看着美艳的翁虹跪在自己跨下舔着大肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄自己的大肉棒，手抓住大肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在大肉棒上旋转着，兴奋的康剑飞伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，康剑飞把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到康剑飞脚上。
“你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……”翁虹吐出大肉棒羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下拉着康剑飞的脚阻止康剑飞的动作。
“这样更加刺激嘛，谁让你个小骚货这么诱人。”康剑飞按住翁虹的肩膀，阻止她的动作，接着挺动大肉棒又塞进她的小嘴里。
翁虹无奈的屈服了，含着大肉棒发出淫秽的哼声，翁虹整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着大肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将大肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
翁虹把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在大肉棒下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着大肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在康剑飞的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
足足过了四十分钟，翁虹抬起头双颊绯红地说：“飞哥，你真坏！人家的腮帮子和手都弄酸了，你怎么还没出来？”
康剑飞拍拍她的脑袋笑道：“你的技术还有待提高啊，再舔舔，飞哥就射给你了。”
“不理你啦！”翁虹抛来个幽怨的媚眼，又继续埋头舔舐。
又过了十多分钟，看着翁虹媚态十足的样子，康剑飞感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，康剑飞精关大开，将浓浓的精液射进翁虹口中，翁虹羞急的向后退着，康剑飞紧按着她的螓首，不让大肉棒脱离她的小嘴。
“别……别动……”翁虹见无法挣脱，只好继续吮吸着大肉棒，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，然后康剑飞捧着她的俏脸抚摸着，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中，让她吮着沾满精液的手指。
“你好坏啊……让人家吃你的精液……”翁虹吐出康剑飞的龟头，幽怨的看着他。
“好有营养的，还美颜，多吃对女孩子身体有好处。”
康剑飞淫笑道，然后将手从腋窝下伸过去轻揉着翁虹浑圆乳房，翁虹含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给他一个媚眼，
康剑飞把玩着翁虹欺霜赛雪的豪乳，翁虹发出颤抖的呻吟，康剑飞的手又按着她的头向下压，翁虹羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将大肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向他抛着媚眼，弄得康剑飞心里痒酥酥的。
翁虹豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的翁虹这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，康剑飞手抓着翁虹的头发前后耸动，翁虹夹紧睡裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。
接着康剑飞伸手摸她的睡裙里面湿润的阴阜，翁虹重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着康剑飞的腿，真是暖玉温香啊，康剑飞摸着她光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在大肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”，翁虹脸上有一种妖艳的美感，康剑飞摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着翁虹身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
翁虹粉脸通红，纤纤玉手在大肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，康剑飞挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着大肉棒根部转动几下后，吐出大肉棒翻身跨骑在康剑飞上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把嫩穴对准大肉棒套入。
“哦……好充实……”翁虹上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，康剑飞伸手握住翁虹的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。
翁虹收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和大肉棒抽出插入的“噗呲噗呲”声交织着，康剑飞用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，翁虹娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷，我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”
翁虹颤抖的娇躯伏在康剑飞身上不动，娇喘细细，康剑飞翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，大肉棒直入翁虹的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
“飞哥……饶了阿虹吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……”翁虹摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出康剑飞的精液。
“不行……谁叫你那么诱人……”康剑飞拔出蜜洞里的大肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，上次翁虹的菊花让康剑飞留念往返，当进去后，那种美妙的感觉又涌上心头。
“啊……轻点……里面还有点……痛啊……”翁虹的挣扎却加深康剑飞的欲望，康剑飞拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，被康剑飞开发了这么多次，里面依然那么狭小，他不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。
“啊……温柔一点啊……”翁虹浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，康剑飞开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
“喔……喔……嗯……”随着大肉棒小幅度的深入菊蕾，翁虹压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
为了让翁虹更快的适应，康剑飞左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，翁虹苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，康剑飞的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。
翁虹被插在屁眼里的大肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，她扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着康剑飞的小腹淫荡旋转，大肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
“现在还一点了吗？”康剑飞揉捏着翁虹丰满雪嫩的乳峰问道。
“好多了。”翁虹美目微张道。
“阿虹，你个骚货太棒了，被我肏了这么多次……你的屁眼还是那么紧……”康剑飞用手指从翁虹下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，大肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
“啊……”翁虹的菊蕾不由自主地收缩夹紧大肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。
“你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……”康剑飞捧起翁虹的柳腰，挺起大肉棒往菊蕾深处强顶。
“啊……轻点……你的太大了……”翁虹的头靠在康剑飞的肩上，两颊绯红地在他耳边低喘。
“好刺激……不疼了啊……又开始舒服了啊……你这个狠心的飞哥……肏屁眼的……老公……肏阿虹屁眼儿的老公……”翁虹开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，康剑飞将龟头紧顶住柔嫩的菊花口大肉棒全根插入，在她紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。
“肏……肏我……我好喜欢……肏我……”翁虹在康剑飞耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进他的耳朵，康剑飞开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
“啊……好喜欢你的……大粗肉棒……啊肏得……我爽死了……啊……”翁虹已经被康剑飞淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出。
翁虹颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断康剑飞的大肉棒，康剑飞紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被康剑飞撞出颤动的臀浪，抽插了一会，康剑飞抽出大肉棒离开翁虹的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。
康剑飞张开双腿坐在床边，从床上拉起翁虹的娇躯在自己腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是翁虹洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，大肉棒抵着她圆翘的屁股。
康剑飞右手扶住翁虹的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，大肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的翁虹满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着大肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
康剑飞的脸紧贴上翁虹的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，大肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，翁虹不由自主地颤动着。
“啊”翁虹咬着牙压抑着强烈的快感，康剑飞的大肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开她娇嫩的阴唇，满满地撑开翁虹细小的肉缝，用力插入，下体发出“噗呲”轻微的声响，翁虹蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使大肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。
翁虹曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的大肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，大肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，康剑飞手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的大肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。
“啊……”翁虹吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻大肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
翁虹高耸的酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着大肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，康剑飞挺着大肉棒在嫩肉中忽胀忽缩挑弄着。
“好美啊……好舒服……我忍不住了啊……”翁虹魅眼如丝，眉头紧锁，裹住大肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往大肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在康剑飞的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着他的挺耸拍打大肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。
“啊……好刺激……受不了……我快死了……”翁虹的头靠在康剑飞的肩上，性感的红唇贴在他的耳边语无伦次地低喃。
康剑飞的大肉棒被翁虹蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的阴囊，随着康剑飞将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着大肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身。
康剑飞随着翁虹的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，大肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着翁虹，坐在大肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，康剑飞缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑，反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的大肉棒瞬间又吞没龟头。
“啊”翁虹一声大叫，康剑飞知道她又来高潮了，翁虹的头往靠在康剑飞的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，康剑飞还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰。
翁虹极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
康剑飞又改变的战略，伸出手指抚搓翁虹娇挺的乳尖，大肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住大肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，康剑飞伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
“啊……不要……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的翁虹在康剑飞耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
翁虹脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，康剑飞双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的大肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
翁虹急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，康剑飞右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内大肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
“喜欢我这样玩你吗？”康剑飞贴着翁虹的耳际吐出深深的气息。
“喜……喜欢……阿虹好喜欢你这样玩阿虹……”翁虹眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合康剑飞的抽插。
“你好骚啊，我的好阿虹老婆。”康剑飞挺耸大肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
“呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”翁虹仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得阿虹……好爽……阿虹还要……插……插死我了……”
翁虹过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着大肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的，看到她风骚的样子，康剑飞的大肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
“飞哥……快来吗……我要啊……”翁虹叫得好甜，浸在蜜洞里的大肉棒兴奋得颤动，康剑飞忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦，翁虹随着康剑飞的抽插蠕动娇躯，康剑飞手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，大肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。
翁虹曲线玲珑的美妙肉体被大肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦，康剑飞用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，翁虹乖巧地张开性感的双唇将康剑飞的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，他的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着大肉棒猛烈的抽插。
翁虹忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，大肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，大肉棒猛地全根插入，康剑飞的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，大肉棒深埋进蜜洞里。
康剑飞捧起翁虹浑圆的翘臀，大肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在大肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音，翁虹努力地挺起娇躯又再落下，但由于康剑飞过于粗长的大肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力，她开始只能做小小的起落，让大部分的大肉棒在蜜洞内抽递。
渐渐地超常的兴奋加快激挑了翁虹的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……肏阿虹……的飞哥……肏死阿虹了……好粗好长……喔……阿虹受不……受不了……了啊……啊太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……”
翁虹好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，康剑飞的大肉棒加速抽送，龟头戳进翁虹娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住大肉棒，翁虹雪白的乳房颤出醉人乳波，她一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住大肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着康剑飞的马眼。
康剑飞不禁小腹一缩，大肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：“好阿虹……我要射了……”
“啊……快……射进来……给……给我……”翁虹也疯狂的叫着。
龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内翁虹同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的大肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着大肉棒的两片软嫩阴唇处“噗呲”喷出，翁虹被康剑飞的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把康剑飞抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。
……
享受完翁虹之后，康剑飞一边吃早饭一边看着报纸。
翻到《东方日报》的娱乐版时，他差点把嘴里的牛奶都喷出来，娱乐新闻头条居然是昨晚的香港国际杯晚宴――李嘉欣怒泼罗兆辉一脸红酒！
这可不是编出来的假新闻，有图有真相。照片上李嘉欣表情愤怒，而罗兆辉则是惊慌失措，从额头到下巴全是红酒。
“怎么回事啊？”康剑飞打电话给李嘉欣。
李嘉欣那边还在赖床呢，她打着哈欠说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，给他点颜色看看而已。”
“呵呵，泼得好。”康剑飞好笑道。
康剑飞和翁虹坐车来到公司，还没进影视城，就被十多个记者把车子团团围住。
“康先生，昨晚地产神童罗兆辉，在马赛晚宴上追求李嘉欣小姐，这件事你知不知道？”
“康先生，你对李嘉欣颇红酒事件怎么看？”
“康先生……”
康剑飞对此很无语，回答道：“我很佩服罗先生的勇气，或许喜欢炒房炒股的人，也都爱好作死吧，我康剑飞的女人不是谁想打主意就打主意的。”
没等记者再问，康剑飞已经让司机强行闯关了。
明天的报纸估计会很热闹，康剑飞和罗兆辉都是白手起家的传奇神童，再加上一个最美港姐李嘉欣，这种两男争一女的戏码媒体最喜欢。
康剑飞在员工一路的问候声中，来到自己的办公室，而此时此刻，蔡艺侬已经忙得昏天暗地。
如今快要到年底，集团下属的各大子集团、子公司，都有一大摊子琐事摆在那里。
光是查看审阅各种年终报表和来年的发展计划书，就够蔡艺侬焦头烂额。
“把文件都给我吧，你站旁边看着。”康剑飞把蔡艺侬喊进来，他对这个新手还是不放心啊。
蔡艺侬老老实实地站在康剑飞身后，看着男人一目十行翻阅文件，不时提笔勾画出要点、写下批语。
这种办事效率让她心惊不已，完全无法理解是如何做到的。
蔡艺侬眼睛都看花了，由于跟不上节奏，她干脆把注意力从文件转移到康剑飞身上，眼睛里绽放着崇拜和倾慕的光彩。
快到中午的时候，康剑飞把一堆批阅过的文件交给蔡艺侬：“你拿去好好研究一下，有两个标红的发展计划书，直接打回去让他们重做，跟屎一样难看。”
“哦，好的。”陷于花痴状态的蔡艺侬，很快回过神来，抱着那堆文件就往外走。
蔡艺侬握紧拳头，心中暗自呐喊：我还要继续努力，我要跟上飞哥的步伐！
至于康剑飞的私人助理翁虹小姐，此刻正清闲地坐在办公室里上网冲浪，一般情况下她的工作任务很少。

第960章 阿芝复出
那一大堆的年终报告，虽然让蔡艺侬头疼不已，但康剑飞心里早就有数了。
整个东方娱乐集团当中，梦工厂和香港、内地、台湾的院线都在走下坡路，利润大不如前。
反倒是近两年在新加坡、马来西亚等东南亚地区兴建的院线，整体收益在不断增长当中。
凤凰台还在跟TVB死磕，总体而言是略胜一筹，但收视率并髙不到哪里去。
澳门卫视新增了多个频道，每年的广告收入都在增长，但由于竞争越来越激烈，节目收视率反而下降了许多。
在韩国的影视公司已经发展到瓶颈，随着韩国本土势力的崛起，韩娱风尚影视制作公司被摊薄了市场。
不过随着韩国经济的快速发展，娱乐市场的基本盘在扩大，公司的利润仍旧稳步提升当中。
最喜人的就是传媒和唱片两大类，东方传媒集团正在飞速壮大，不仅很快就能成为明报集团的大股东，而且在南洋和台湾的扩张也很顺利。
再有就是东方音乐集团，几大子公司在东亚和东南亚地区已成气候，出唱片和开演唱会赚的钱，甚至不比做电影更少。
农历新年即将来临的时候，福布斯杂志突然公布了世界华人富豪榜。这个榜单并非个人资产排行，而是按照家族财富来安排的。
世界华人首富名叫郑周敏，此人是菲律宾地产和金融大亨，郑氏家族的资产约130亿美元；康剑飞和何超琼夫妻被排到第二，也不知福布斯是咋计算的，他们的身家合计为120亿美元；第三名是香港新鸿基集团的郭炳相，郭氏家族财富约115亿美元。
至于大名鼎鼎的李超人，已经被排到第七位，李氏家族财富约为80亿美元。
这个排行榜很蛋疼，算法非常粗糙，许多地方都不咋靠谱。
比如康剑飞几年前通过石油和苏联获得的巨额财富、在中国大陆的大多数公司、在美日投资的网络公司就没有被统计在内。
如今《福布斯》还没有中文版，这些榜单都是一本名叫《资本家》的香港杂志所刊出，似乎是已经得到正版授权。
新一年的世界华人富豪榜出炉后，《资本家》还希望给康剑飞做专访。包括康剑飞、李超人在内的大部分富豪，都宛然谢绝了。
《资本家》杂志的编辑只好写评语，把每个富豪家族的产业都分析一通。
到了康剑飞这里，还着重点评了东方网络科技公司，猜测这家全球闻名的互联网企业，九成九属于康剑飞投资的，因为公司的名字太像康某人的风格了。
特别是东方网，香港也有一个，英文翻译过来的名字一模一样。
这篇评论文章还预估道，东方网络科技公司正在美国紧锣密鼓地筹备上市，一旦上市成功，康剑飞就会超过郑周敏成为华人首富。
1月底到2月初，《生化危机》陆续在北美和香港下映，票房分别为1亿5300万美元和6180港币，位列1995年北美票房榜第4和香港年度票房冠军的好成绩。
日本、韩国和东南亚等地区的发行商，看到此情况后纷纷主动联系，就连欧洲的片商都蠢蠢欲动。
“唉，康剑飞这次又赚大了。”邹文怀放下报纸叹息道。
何冠昌说：“《红番区》在美国的档期已经安排好了，希望可以打出点名头吧。”
对此，邹文怀和何冠昌都没抱有太大期望，他们也力推成龙杀入欧美市场，可一次次都失望而归。
邹文怀问：“阿龙的《警察故事4》该加强宣传力度了，今年的春节档竞争也激烈啊。”
春节档竞争确实激烈，只周星驰的电影就有两部，一部是梦工厂出品的《食神》，一部是永盛公司投资的《大内密探零零发》。
除此之外还有徐克导演、张国荣主演的《大三元》，以及周润发主演的《浴火金刚》。
双周一成再加个张国荣撞在一起，五部电影同时上映，香港影迷这回可以大饱眼福了。
何冠昌苦笑：“早知道这样，还不如把《警察故事4》安排到元旦放映。”
正如何冠昌所言，之所以五部猛片挤到一起，除了春节档期好以外，也有避开《生化危机》的考虑。
现在只要是康剑飞拍大片，不管是成龙还是周星驰的片子全得靠边站，制片公司和发行商都没信心跟康剑飞抢票房。
所以就造成了让人哭笑不得的情况，好好的1995年圣诞档，除了《生化危机》外居然没有其他大制作。
而在春节期间，5部猛片扎堆挤进去，眼看着就是一场血腥厮杀。
山顶别墅。
几个一岁多的小家伙，已经可以满地跑了。
怀胎八月快要生产的李丽珍，正在向叶子媚讨教做妈妈的心得，钟楚红、蓝洁瑛和曾华倩则一直在陪孩子们玩。
康剑飞坐在吊椅中，搂着赵雅芝问：“怎么无精打采的？”
“挺无聊的，现在每天照顾孩子，偶尔去店里转转，然后就没事可做了，”赵雅芝自嘲地笑道，“可能是静极思动吧，息影了好几年，突然又想出来拍戏了。”
康剑飞对此无所谓：“想拍就拍呗。那部《新白娘子传奇》的拍摄计划一直搁置，剧本都还在，你如果真想复出，那过完年以后就能前往内地开机。”
“那好啊。”赵雅芝突然高兴起来，她是在家里闷坏了，跑去大陆拍戏相当于旅游散心。
如果要拍《新白娘子传奇》，许仙的演员最好还是找叶童，不过小青就有点难办了，陈美琪已经息影做了10年的家庭主妇。
不如，让朱茵来演？
康剑飞恶趣味的想道：紫霞仙子客串青蛇，青蛇白蛇在床上一起伺候自己，一定很好玩。

第961章 真命天女计划
赵雅芝决定复出主演《新白娘子传奇》后，康剑飞立即给电视制作公司那边打电话。
他除了确定赵雅芝、朱茵和叶童三个主演外，还点名要求让李翰祥做导演，因为他是黄梅戏影片方面的大师。
如果让普通导演来拍，绝对拍不出那种应有的韵味。
李翰祥这几年一直在拍电影，可惜越来越跟不上时代，几乎是拍一部扑一部，已经很少有公司愿意请他了。
当东方电视制作公司找到李翰祥时，这位老先生正在医院养病，而且病得还不轻，身体每况愈下，显然不能再胜任导演职务。
李翰祥虽然不能亲自出山做导演，却推荐了自己的老搭档夏祖辉，而夏祖辉正好又是原版《新白娘子传奇》的导演。
绕了一大圈又绕回来，这种事情实在太巧了。
夏祖辉虽然家在香港，不过经常两岸三地到处跑，如今正在台湾给一部电视剧当戏曲指导。
接到邀请之后，他立即赶回香港，拿到《新白娘子传奇》的剧本颇为兴奋，因为这部剧太合他口味了。
就在夏祖辉紧锣密鼓的组建剧组时，叶子佩也来到了香港，她是来参加东方音乐集团年终股东大会的——康剑飞这段时间出席了各种年终会议，无聊得要死。
东方音乐集团总部设在香港，集团总裁叫做程胜鸣，曾在华纳唱片旗下的大西洋唱片公司担任要职。
1990年，时代和华纳合并，旗下大西洋唱片投资建立interscope唱片公司，程胜鸣被调去新公司担任行政副总。
随着interscope唱片发展壮大，身为华人的程胜鸣被逐渐排挤出决策圈，他一气之下就回到香港，并经朋友介绍加入了东方音乐集团，直接被康剑飞任命为集团副总裁。
因为工作能力超强，这家伙现在已经是总裁了。
这次来开会的除了程胜鸣和叶子佩外，还有台湾飞碟唱片的彭国华、吴楚楚，大陆滚石唱片的张培仁，韩国潮流唱片的姜忠国，新加坡海蝶唱片的许环良、黄元成，日本艾回音乐的松浦胜人，以及香港风行唱片的邓益民。
大家坐到一起，先是聊了下去年的情况，分析当下全球音乐市场形势，然后再商量明年各公司之间的合作。
康剑飞一直坐在旁边倾听，时不时的插上一句。
过了不知多久，邓益民突然说：“华星唱片快不行了，我想请海蝶唱片的许总和黄总，一起联手吃下它。”
“华星唱片不行了？”康剑飞颇为惊讶，那可是邵逸夫的公司，背后还有TVB在帮忙，怎么就不行了呢？
事实上，华星唱片是真不行了。
它的主要业务集中在香港，却受到风行唱片和宝丽金的夹击，已经连续两年出现亏损。
就算没有风行唱片，原时空的华星唱片也会被出售给南华早报集团，现在只不过提前了半年而已。
许环良非常认可邓益民的建议，因为华星唱片在东南亚也有几家分公司，吃下华星有利于海蝶唱片的扩张，他说：“南华早报似乎正在和华星商谈收购事宜，我们必须赶紧动手。”
程胜鸣突然插话道：“集团在香港和南洋的布局已经成熟，没必要再收购一家华星，这只会让我们组织结构更加臃肿。”
邓益民说：“但收购华星对我们好处更大！”
程胜鸣道：“真的没必要收购，我们只需要趁着华星易手的机会，挖它旗下的优秀制作人和歌手就行。”
邓益民和许环良还想再争辩，康剑飞突然开口道：“就这么说定了，没必要收购华星。邓总、许总，你们回去就早作安排，争取把华星唱片的优秀员工挖过来。”
“好吧。”邓益民和许环良无奈道。董事长都发话了，他们还能说什么？
如今华星唱片虽然在亏损，但它旗下确实有不少好歌手，比如许志安、陈奕迅、郑秀文、李玟等等。
另外华星还有几个金牌制作人，这比歌手更宝贵，红歌星就像鸡蛋，而金牌音乐制作人则是下蛋的母鸡。
这些人如果全挖过来，那华星唱片就只剩下一堆垃圾，南华早报集团就算收购过去也只能喊头疼。
等到会议结束，康剑飞专门把程胜鸣留下来，说道：“亚洲这边已经发展得差不多，是该着手打入美国市场了。”
“很难。”程胜鸣只回答了两个字。
康剑飞说：“再难也得试试。”
程胜鸣说道：“想要在美国扩张，那就只剩下一条路子，就是收购一家美国本土的唱片公司，用美国的本土歌手来占领市场，华人歌手是不可能杀进去的。”
这个情况康剑飞当然知道，欧美的唱片公司想要在亚洲扩张，也只能是收购亚洲公司，使用亚洲的歌手，东西方文化隔阂太严重了。
“收购宝丽金如何？”康剑飞笑问。
“额……”程胜鸣瞬间无话可说，反应了好半天才苦笑道，“康先生，你这是要蛇吞象啊。”
对于90后、00后的小朋友而言，或许对宝丽金这个名字很陌生，但它确实是90年代全球历史最悠久、规模最大、实力最强的唱片公司。
“呵呵，我就是说说而已。”
康剑飞笑道。
他只记得宝丽金在2000年以前，就被环球唱片给收购了，但具体什么原因、具体什么时间却不知道。
事实上，宝丽金的老板们眼光神准。
他们卖出宝丽金的原因，是认为传统唱片会被数字（网络）音乐所取代，于是在1999年将宝丽金出手，卖了个非常高的天价。
结果随着网络的兴起，几年后数字音乐就挤占传统唱片市场，跟宝丽金决策层所预估的一模一样。
康剑飞想了想，写下三个英文名字说：“你着手在美国收购一家音乐公司，规模不需要太大，顺便找到这三个女孩子。”
“碧昂斯、布兰妮、克里斯蒂娜，”程胜鸣瞟了一眼，苦笑道，“这三个名字在美国，没有一万也有八千，你让我怎么找啊？”
康剑飞说：“当然是有点小名气的，才会让你去找。我前几年经常去美国，就有留意这三个女孩子，认为她们很有潜力。碧昂斯曾经加入过一个叫真命天女的歌唱组合，布兰妮和克里斯蒂娜都是迪士尼旗下米老鼠俱乐部的成员，你去美国打听就知道了。”
“那就好。”
程胜鸣松了口气。
他没想到的是，这三个女孩子中，克里斯丁娜刚刚年满15岁，而碧昂斯和布兰妮都只有14岁，一个比一个年幼。
康剑飞也是没办法啊，他本来就不熟悉美国歌星，90年代中期还没出道又年龄合适的就更少。
可能是运气原因吧，程胜鸣请了美国的私家侦探，只花费一个月时间就得到确切的好消息：
碧昂斯在组合解散后，先是签进了艾丽卡唱片，去年被公司弃用，只得黯然返回老家；
布兰妮在MMC解散后，无奈回到小镇上读中学，如今在学校组建了一个学生乐队；
克里斯蒂娜的境遇稍微好些，她在MMC解散之后，就开始参与录制唱片小样，既能赚点生活费又有机会被唱片公司注意。
去年她给日本歌手中西圭三录的歌曲，还成为了畅销曲目。
不过这无济于事，小样歌手根本不算歌手，很难有出头之日。
这三个都是未来红遍世界的大歌星啊，康剑飞在得到消息后，突然不知道该如何运作。
因为她们现在年龄太小了，很多歌曲风格都不适合，性感卖骚什么的就更不可能。
思来想去，康剑飞决定让她们三人组合，组合的名字还叫“真命天女”。等到她们全都年满16岁后，再分开单独发展。
哈哈，把这三个小妞绑在一起，三个未来要大红大紫的大歌星一起在床上伺候自己，想想都觉得有意思，不得不说，康剑飞不管事业做得有多大，依旧本心未改。

第962章 意外相遇
找到布兰妮和碧昂斯她们，那是一个月以后的事了。
康剑飞在叶子佩返回大陆的时候，也跟着北上，在妖都和叶子佩、李玲玉、杨钰莹三女开启了持久的战斗。
……
妖都的某一栋豪华别墅中，久旷的李玲玉被挑逗得意乱情迷，叶子佩和杨钰莹看着康剑飞玩弄李玲玉也情动不已。
“子佩，我找安慰完玲玉就到你俩了。”康剑飞早就浑身赤裸了，大肉棒威武地坚挺着，“岗岗，你要好好看看你的前辈，是多么的淫荡。”
康剑飞说完大手移到了李玲玉那滑腻的小嫩穴，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓游动，嘴唇舔在她那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬樱唇的李玲玉禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了康剑飞的脖子上。
“嗯！”
康剑飞曲膝跪在床上，搂过李玲玉那白得耀眼的一路吻下，脸贴着滑腻的不断狂亲，李玲玉带着一丝哭腔拼命地抽搐，身体的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制，双腿一绞，盘住了康剑飞的脖子，羞涩地睁开美目看着他那喷火的眼神，腿上一用力，康剑飞嘶吼一声，猛然压去，抱住李玲玉的腰，大肉棒分开那依然湿润的小嫩穴猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。
情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，李玲玉的热情让康剑飞享受到了极乐的快感，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声荡的浪叫语从她的樱唇里颤抖地发出。
“啪！”
似乎感觉到李玲玉喜欢略带暴力的侵犯，康剑飞也毫不手软地一巴掌拍在她那雪白的翘臀上，看着雪白粉腻的翘臀泛出一个血红斑点的掌印，听着她那发自肺腑的荡叫，康剑飞眼里喷射出迷的光芒，将李玲玉的身体扭转过来，拨出自己火热的大肉棒，一手扳开她的下身，对准那花露尽滴的小嫩穴狠狠一插，在她猛然一震之后，疯狂地抽动起来。
两条肉虫又一次酣战起来，康剑飞半跪着，一手握着李玲玉雪白的豪乳，一手按着她那雪白的翘臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着。
披头散发的李玲玉发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合康剑飞的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，高胀的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，卧室里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。
两人疯狂地缠绵了一阵，直到康剑飞喷射出炙热的岩浆在李玲玉体内后，他们这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，李玲玉的下一句话才脱口而出：“老公，人家想死你了，想要的时候都是和佩姐互摸解决的。”
李玲玉的小女人样，让康剑飞大为爱怜，抱着她浑圆丰腻的放在腰上，挺立起身，靠在床头，充满了爱意的眼神看着她道：“傻玲玉，飞哥也像你，你也跟了我这么多年了，再过一段时间吧，等飞哥隐退幕后你就可以和一帮姐妹天天见到我了，这辈子，你注定是我康剑飞的女人了，我以后只会爱你，绝对不会让你受委屈！”
李玲玉一阵幸福的眩晕，主动献出双唇让康剑飞好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说道：“我只在乎你对我海一样的深情……”
康剑飞现在已经有计划了，等一个合适的契机他就不想这么繁忙了，多陪陪这些爱他的女人。
“老公！搂我紧一些！”康剑飞爱怜地将李玲玉抱在怀中，贪婪地嗅着她那香腻的体息，色手在那滑润的股缝中轻轻摩擦，着……还未熄灭的。
“嗯……”李玲玉娇羞地呻吟一声，妩媚地看了康剑飞一眼，任意他轻薄自己地身体……
李玲玉的如歌如泣的呻吟，让康剑飞享受到了异样的刺激，笑一下，手一伸，摸到她滑腻的小嫩穴，轻轻地搓揉摩擦起来。
“嗯……大色狼。”
李玲玉羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将康剑飞地色手抽出，无奈之下，康剑飞只能退求其次，将手放在了她雪白的上，慢慢搓揉着，妩媚的狡黠的李玲玉看着康剑飞那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色。
“呵！居然敢那我开涮，不教训你一下，何以振夫纲，何况你佩姐和你的后辈岗岗在旁边看着呢！”
面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了的放荡呻吟，康剑飞这样血气方刚的男人怎么还能忍受焚身的痛苦，他猛然将惊叫一声的李玲玉抱起，然后顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的李玲玉，大步流星地朝着浴室走去。
“老公，你想干什么？快放我下来！”
浑身的李玲玉羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的在灯光下闪动着刺眼的光晕。
“嘿嘿！自然是来一个水乳交融。”
康剑飞大笑，将娇嗲不已的李玲玉抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在那迷醉了的俏脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，李玲玉动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条哗地一下绞到康剑飞的背上，两人近似疯狂地亲吻。
水已满，康剑飞将早已迷失在之中的李玲玉抱进浴缸，轻轻地将她扳开……
李玲玉呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在康剑飞身上摩擦起来，热度伸高，蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入到其中的两人，如痴如醉地融进了彼此的身体里。
又是一番酣战，身疲力尽的李玲玉苦着脸，不断地哀求欲求不满的康剑飞放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了，这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己，毫无保留地出卖了本性，此时他还未满足，娇羞不已的李玲玉只能又一次献身给他后，康剑飞终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。
想到这里，李玲玉俏脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让康剑飞有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的李玲玉搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。
“你是个大色狼！”看着康剑飞儒雅帅气的脸庞，李玲玉从浴缸中爬出，嘟着红彤彤的樱唇嗲道。
康剑飞爱怜地为李玲玉披上了一块雪白的浴巾，从她身后搂过，温柔而不解的问道：“我怎么是一个大色狼呢？”
“哼！怎么又不是了，好多年前你盗走了我的身，又盗走了我的心，不是大色狼，又是什么？”
李玲玉美目含春，瘫在康剑飞的怀抱中，眯着眼哼道。
“如果这样算是大色狼的话，我宁愿告诉全天下，我就是偷走了李玲玉心的大色狼，要让所有对你有企图的男人知道，如果他们惹上了狼，下场会有多少凄惨。”
康剑飞哈哈大笑道，一把抱住李玲玉，走出了浴室。
来到了床边，康剑飞幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的李玲玉，心里就美滋滋的，李玲玉那雪白迷人的娇躯就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的翘臀，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳，想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身。
“怎么了？这样看着人家！”钻进丝被里的李玲玉，眨巴着迷人的大眼，看着康剑飞，幸福地将身体依偎了过去。
“呵呵！我觉得自己是天下第一幸福的男人，拥有这么多爱我的女人，愿意这么跟着我，对我不离不弃。”
康剑飞嬉笑着抓了一把李玲玉雪白地豪乳，颇为得意地笑道。
“你就臭美吧！”
李玲玉挣扎地爬起，翘起浑圆的香臀，在康剑飞的大手抚摩下，忸怩着说道：“老公！你真是我命中注定的魔星，当年才第一次见面，我就被你征服了，是你让我看清了我之前认识的那些人是多么的虚伪，幸好你没放弃我……”
“嗯，玲玉……”康剑飞听后，爱怜地将李玲玉抱紧在了怀里，叹息了一声道：“玲玉，这些年苦了你和子佩一直不离不弃跟着我……”
康剑飞的话还没有说完，李玲玉用香腻湿滑的把他的话堵回了肚里，解开了睡衣拉扣的李玲玉用自己火热的身躯来表达自己的爱，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次，李玲玉投入得更多，也更让康剑飞享受到了做男人的性福，当李玲玉抬起春潮泛滥翘臀跨坐上康剑飞的时候，康剑飞感受到了她对自己的那全身心地爱……
满室春香，李玲玉骑在康剑飞的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声语同样让康剑飞为之发狂，搂着李玲玉的小蛮腰，康剑飞挺起身来，抱住这火热的雪白的李玲玉，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到李玲玉最后那一声浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。
“嗯……好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”
李玲玉嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的康剑飞，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。
“嗯……你坏死了！这样戏弄人家，啊……不要了……老公，你下流……”
李玲玉羞红着的俏脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那胀麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。
这个要命的男人，那大肉棒还插在自己花径里，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直没能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，李玲玉吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的啪咕声。
“嗯……玲玉！这招太霸道了！”
康剑飞满足地怪叫一声，大有戏谑之意，双手一揽，看似要抱住她再来一次的势头，吓得可怜的李玲玉花容失色，连滚带爬地从他身上挣扎而起，缩进了床角，满是委屈和恐惧地看着他。
“哈哈！”随着大笑，康剑飞刚刚那沮丧的心情阴玲玉转晴，积郁烦躁的念头也因为李玲玉的出糗而一扫而空。
李玲玉那粉红眼影下的大眼睛闪过一丝喜色，这才嘟着嘴，发嗲地非扭着康剑飞为她按摩不可，说自己现骨头缝都难受在有现成的男人不用，那简直就是暴殓天物，康剑飞自然是心疼自己的女人，看见李玲玉那小女人姿态毕露的娇羞样，别说按摩，就算叫他去摘星星，他都不会皱一下眉头。
“玲玉，舒服吗？”
康剑飞卖力地跪在李玲玉的身旁，一紧一缓地指压着，李玲玉眯着眼，舒服地砸吧下嘴，鼻孔里哼出一声满意的呻吟，享受爱人的按摩，哪里还有力气回答。
“嗯……舒服，按按这边！”好半晌，李玲玉才微微地转过身，指着柳腰慵懒地嗲着。
李玲玉妩媚地白了康剑飞一眼，细嫩的小手顺着他的身体滑下，一把抓住了一柱擎天的神龙，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的翘臀对向了康剑飞……
康剑飞笑了笑，色手在李玲玉雪直白的豪乳上轻轻揉捏，捏住那粒硬胀的小樱桃戏谑地道：“小宝贝，老公今天还没喂饱你吗？”
感觉到康剑飞的大手在自己敏感的乳尖上揉捏，一阵麻痒的电流顺着猛然袭遍全身，李玲玉俏脸一红，带着一股子媚态，婴嘤有声地发出一道颤抖的呻吟，地翘臀在康剑飞的上磨蹭着，带着一丝销魂的呻吟道：“嗯……一辈子都吃不够，永远都希望你把我抱在怀里……”
“哈哈！原来我地小宝贝是没吃饱？”
康剑飞乐了，大手肆无忌惮地摸在李玲玉那的豪乳上，嘴唇亲住鼻息哼哼的李玲玉，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下，感觉那绸缎一般细腻的上，火热的在渐渐腾升，李玲玉断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，让康剑飞继续投入在这旖旎香艳的春梦之中。
“老公……老公……好老公，痒……痒痒！”
康剑飞地手犹如魔力一样撩拨着李玲玉的心灵，那雪白粉腻玉腿的被康剑飞轻轻地拨开，那黑色芳草下，神迷地花径显露出来，残留着岩浆的黏液，丝丝晶莹地露珠挂在那细蜜的芳草上，神秘而又带着催人欲动的诱惑。
“嘿嘿，小宝贝，哪里痒啊？”
康剑飞轻搓着一卷毛茸茸的芳草，手指顺着滑进李玲玉那翘臀紧凑的臀缝里来回地磨蹭，勾挑，看着媚眼如丝的李玲玉一副霏哀怨的模样，想到平时矜持雍容华贵的她在床上总是这样，康剑飞就有种调戏她的念头，双手齐下，大肆地搓揉着李玲玉那敏感的地带，再用着荡的语气撩拨着李玲玉，他喜欢看到这李玲玉面红耳赤的妖娆模样，雍容华贵的极品少妇在自己面前成为一个荡妇，这样的感觉异常地刺激。
“嗯……”果然，李玲玉哪里受得了这样荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答康剑飞的问题，只是那肥美的翘臀不由自主地加迎合着他色手地抚摸，丝丝糜烂醉人的浓香气息随着上细密的汗珠蒸发，让康剑飞心猿意马，恨不得一口吞了这个小妖精。
“不说？”
康剑飞的手加大了力道，色手开始有节奏地搓揉起来，撩、捏、搓、拉、转，李玲玉那雪白的翘臀在他的手里挤成一镍镍雪白的勾勒，印出片片血色的痕迹，让李玲玉那雪白娇嫩的抹过一丝秽的春色。
“嗯……”随着李玲玉一声声荡气回肠的呻吟，康剑飞笑着将伸入那湿腻沾黏的花径中的手指勾出，带着一丝晶莹的丝线，将带着粉香的指头在李玲玉内侧摩擦一下，握住李玲玉豪乳的左手也顺势用力一捏，顿时一声亢奋的尖叫从李玲玉的樱唇发出。
带着无法忍受的刺激，李玲玉鼻息哼着粗气，带着一丝娇嗲的呻吟用力地压紧了双腿道：“痒……人家这里好痒，好哥哥，亲老公，玲玉好难受……嗯，你真坏……人家好难受！”
看着李玲玉已经春潮泛滥了，还带着矜持的口吻，康剑飞将圆润的她压在了身下，双手更是肆无忌惮地着李玲玉，终于是忍不住那种铺天盖地般的快感，李玲玉哪里还肯矜持，哪里还有什么忍耐，雪白的娇躯早已是一片火烫，粉色的身体散发着让人窒息的春风，那修长的一分，带着丝哭腔，带着一丝渴望，呻吟道：“好哥哥，人家下面好痒，好多水水流出来，亲老公，你进来吧，好多水哦，好……”
李玲玉淫荡的呻吟激起了康剑飞旺盛的欲念，见她肯低头了，其实也早就在咬牙坚持的康剑飞哪里还有什么抵抗的耐性，火热刚硬的大肉棒挺在那毛茸茸、黑黢黢的芳草上轻轻地磨蹭，感受着李玲玉那泛滥地春情，他眉角一挑，舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼睛闪动着秽的光芒，带着一丝满足，慢慢地挤了进去。
李玲玉如遭雷击，雪白的娇躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱唇颤发着天籁般曼妙的呻吟，待得大肉棒猛然贯穿的瞬间，她哭嚎一声，全身猛然一紧，抱住康剑飞，翘臀一夹，尝试着套弄一下，银牙一咬，极品少妇李玲玉带着被康剑飞挑起的性欲和对他的热爱，使得她腰上一扭，浑身一使劲，翘臀用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉，让李玲玉顿时象是飞上了天。
“好……好美……老公，用力点，玲玉……爱死你了，嗯……还……不够！”
康剑飞感受着李玲玉那紧凑滑腻的刺激，看着娇羞欲滴，却是欲焚烧的她，一股征服的瞬间吞噬了他地理智，他忘记了这个的极品少妇半个小时前的求饶，他那粗长的大肉棒不是李玲玉能独自承受的。
李玲玉还不知道大难临头，那美美地抽动让她美上了天，康剑飞的力道在加大，更为有力地冲击让李玲玉如沫春风一般，得意地，懒洋洋地呻吟起来，无比舒适，让她美得仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，沉溺在了这无比美妙的之中。
李玲玉不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长的大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红，康剑飞热情地吮吻李玲玉湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞李玲玉满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“哦……好……好舒服啊……我爱死玲玉……宝贝被夹得好舒服……喔……老公也要让……让玲玉你永远舒服爽快……”
“喔……好爽……玲玉会被你的大……大宝贝搞死啦……玲玉爱死你了……玲玉喜欢你的宝贝……哦……今后玲玉随……随便你爱怎么玩就怎么玩……玲玉要你……啊……好爽……老公……你好厉害……玲玉要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”李玲玉淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着。
李玲玉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
康剑飞听李玲玉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“玲玉……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
整个卧房里除了李玲玉毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗呲”、“噗呲”声，李玲玉舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
“哎呀……好老公……玲玉高潮来了……又要……要丢了……”康剑飞如初生之犊，把李玲玉插得连呼快活、不胜娇啼，“哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……”
倏然李玲玉双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼康剑飞作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满李玲玉那饱受奸淫的小穴。
大床上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后李玲玉紧紧搂住康剑飞，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，康剑飞散发的热力在李玲玉体内散播着，成熟妩媚的她被康剑飞再一次完全征服了。
康剑飞趴在李玲玉身上，脸贴着她的双峰，李玲玉感受到康剑飞的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大肉棒，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，大肉棒依旧坚硬如铁，她现在已经无力承欢了。
“啊，飞哥，人家没力气啦，你去安慰佩姐吧。”
李玲玉确实是没什么力气了，高潮了这么多次，康剑飞的本钱太过于雄厚，足足有三十四厘米长，六七厘米粗，而且又金枪不倒，每次都能把她弄得欲仙欲死。
“小骚货，你好好休息吧，飞哥先安慰佩姐啦。”康剑飞得意一笑，抽出在李玲玉蜜穴里的大肉棒。
“子佩小骚货，到你了，飞哥要好好疼爱你。”
康剑飞狠狠的说道，接着突然发力，一下子将叶子佩压在了身下，然后双手攀上了叶子佩的巨大双峰。
硕大，柔软，充满着弹性！
在那触摸到的一瞬间，这是康剑飞的第一感觉，那娇挺的酥胸，即使还被一件睡袍阻挡着，却并没有让那种美妙的手感消失，而且薄薄的睡袍，更是让他增加了那一种朦朦胧胧的神秘感！
“噢……”胸部传来了一阵阵酥麻，叶子佩只觉得原本就已经看了这么久活春宫，那空虚的身体变得更加灼热了，她开始缓缓的扭动起娇躯起来。
“好老公，就知道使坏！”
此时，叶子佩的脸上充满着一种醉人的风情，红艳的双颊，充满了魅惑之力，那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来！
叶子佩主动的将双腿夹住了康剑飞的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上，随后，她的柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个少年的手中，她需要康剑飞的揉搓，她的主动让康剑飞开始抚摸起来。
康剑飞此时感到了一阵心醉神迷，他疯狂的蹂躏起那一对双峰来，然后再也忍不住，看着叶子佩娇艳欲滴的红唇轻启，猛的就吻了下去，只觉得那柔软的嘴唇，呼出充满着醉人的幽香，他开始使劲的吞咬起来，然后撬开叶子佩的牙关，钻了进去，与她的香舌搅拌到了一块儿，开始不打断的互相纠缠。
那香甜的味道，让康剑飞彻底的迷恋沉醉了，而身下的这一具肉体，更是让他感到了疯狂，叶子佩动情地迎合着康剑飞。
疯狂之下的叶子佩，感觉到压在自己身上的康剑飞，她浑身觉得越来越难受了，只觉得，身体快要炸开了，那一种被刻意压抑了很久的欲望，终于好使不可避免地爆发了，她控制不了自己的身体，此刻的她已经不能够停止了，两条修长丰腴的大腿，用力忘情的夹住了康剑飞的腰部。
随后，叶子佩竟然慢慢的抬起了自己丰满挺翘的臀部，主动的朝着康剑飞胯下迎合而去，一切都乱了，没有什么事情再可以阻止她的欲望，感受到叶子佩的主动，康剑飞嘴角露出了笑意，然后用力挺了挺腰部，只见他粗长壮硕的大肉棒便送入了叶子佩春水泛滥的蜜穴里。
“嗯……啊……”随着康剑飞的进入，叶子佩忍不住高声呻吟了出来，此时，她的蜜穴已经被淫水沾湿，两片阴唇正在一点一点地分开，然后将康剑飞的大肉棒完全迎接了进去。
“真……大啊……”叶子佩情不自禁的说道，然后双手撑在了康剑飞的胸口，主动的不断的耸动着自己的肥臀，那紧窄的蜜穴，将康剑飞的大肉棒全部吞噬。
“啊……嗯……好舒服……用力……”叶子佩不断的呻吟起来，声音骚媚入骨。
屋子里一阵阵“啪啪啪啪”的声音响了起来，康剑飞快速的耸动抽插着，叶子佩袒胸露乳，丰满雪白的双峰正高高耸起，随着身子的前后迎合在不停的晃荡，犹如巨大的波浪一般波涛汹涌。
“好大……挺到了……啊……”叶子佩双眼半睁半闭，秀口微张，吐气芳兰，一脸的享受与沉湎，康剑飞双手摁在了那两团弹性而又绵软的乳肉上，用力的揉搓着，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾。
康剑飞将身子压在了叶子佩雪丰满的肉体上，然后低下头在她姣好娇嫩玉颊之上轻轻摩擦着，淡淡清新的体香扑鼻而来，温热春情娇俏艳丽的脸蛋之上浪态毕现，他忍不住张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，叶子佩滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。
康剑飞被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，他耸动抽插的力度越来越大，大有将身下这一具成熟的胴体刺穿方可罢休，那硕大狰狞的龟头每一记都撞击在叶子佩的花蕊之上，溅出了阵阵春水！
“嗯……你……好厉害……要弄死佩姐了……啊……用力……冤家……好老公……”叶子佩满面羞赫的红晕，她的双臂不由自主地搂住了在自己身上恣意冲刺，纵横驰骋的男人的脖子，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在康剑飞的胸膛之上。
康剑飞的每一下冲刺都让叶子佩的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在他赤裸着的胸膛上画着圆圈，被心爱的男人所占有，叶子佩感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。
康剑飞一手搂住了叶子佩的粉颈，一手搂住她的纤腰，继续大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色少妇的玉臀之上，发出“啪啪”的浪荡声响，看着叶子佩雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，康剑飞心中心中激荡不已。
叶子佩闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉，心旷神怡，忽然，她那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，玉臀仿佛回光返照一般热情激烈地迎合着康剑飞的动作，双手情不自禁的攀上了他的脖子，小嘴娇呼着：“啊……不行了……飞起来了……啊……飞了……到了……”
康剑飞知道叶子佩这是要到高潮的节奏，他马上抄起了叶子佩的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，双手从她的双腿之下伸了过去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的大肉棒开始带动着丝丝狠劲，他疯狂的抽动着，强有力的撞击着身下的成熟胴体。
“喔……”一声高亢的娇吟之后，叶子佩的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，用力夹住了康剑飞的脖子。
“啊……死了……”
过了一会儿，康剑飞慢慢的拔出大肉棒，拍了拍叶子佩的屁股。
“好，我还没好呢，来，转过去，把屁股翘起来。”
然后，叶子佩很快的转过身去，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股高高的抬起，摆出了一个母狗求欢的姿势，淫荡无比，娇声催促道：“快……好老公……快从后面插……人家要……”
此刻的她已经迫不及待了，康剑飞也色急地操起大肉棒，顶到叶子佩温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘。
“哦……好的……就这样……快……插进来……好老公……”叶子佩已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把康剑飞的大肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒。
“快……用力干……”听着叶子佩放浪的话语，康剑飞没有犹豫，他用膝盖分开的双腿，扶正大肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗长的大肉棒顺利地进入了她紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
“哦！天啊……太美了……干的好舒服……好过瘾……啊……”叶子佩疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合康剑飞的动作，“啊……插死我吧……对……就是这样……用力干……噢……好爽……啊……”
康剑飞下体猛烈地撞击着叶子佩的白嫩的臀部，然后双手从下方摸索过去，抓住了那两团峰峦使劲的蹂躏起来叶子佩屁股猛烈地向后挺动，一双大乳在康剑飞的揉搓下坚挺的厉害，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……小穴快破掉了……插……的好……舒服……又到……到了……嗯啊……”
看着平常高贵大方的女企业家叶子佩此时的淫荡样子，康剑飞就越发忍不住的狂抽猛插，把叶子佩干得欲生欲死，平时举止端庄、气质高雅的，被干得这么风骚，这么淫贱，越肏越兴奋。
“噢……太美了……宝贝！”叶子佩喃喃道，“肏我……用力肏我……用的你大肉棒……干死……吧……呀……”
“干死你……”康剑飞趴在叶子佩的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着她骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干干。
“啊……要死了……快死了……”
叶子佩将手搭在康剑飞的肩膀之上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，康剑飞也配合着她的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入她的花心。
康剑飞一边大力的耸动干着，一边用手搓揉着叶子佩的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得叶子佩陷入疯狂的状态之中。
此时康剑飞用手扶着叶子佩的臀部，一边抚摸，一边帮助她加快动作，而叶子佩的蜜穴紧紧的将康剑飞的大肉棒夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起，“啪啪啪”的撞击声不绝于耳。
康剑飞听着叶子佩的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了，又是狂插一个多小时之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。
“好舒服……要到了……快……用力……啊……”叶子佩淫声浪语的叫着，然后更加快速的上下耸动着臀部。
“我……啊……喔……我也快要射出来了……”康剑飞也配合着叶子佩的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从叶子佩体内涌出强烈的快感。
“老公……射进来吧……快……快……将它射给……快……啊……射出来……把你的精液……射到的身体里吧……啊……再给你生个女儿……”叶子佩呻吟道。
“啊……射了……喔……射了……啊……”康剑飞一阵哆嗦，一股精液朝子宫深处射了去，遭到热液的冲击，叶子佩也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
“啊……好舒服……”感受到康剑飞的全身脉动，精液射到子宫的动静，叶子佩也仰起上半身，达到性高潮。
叶子佩的熊熊欲火并没有退去，她只是享受了几次高潮，这只是热身罢了，她握住康剑飞的大肉棒，两手像钻木取火，不断磨擦，叶子佩掌心的热力传入康剑飞的大肉棒，令她又开始有反应。
康剑飞本身资本就足，随随便便一弄，便又重新一柱擎天了，叶子佩从康剑飞身上离开，然后躺在了大床上，用手指了指自己的乳沟，道：“来，咱们换个花样。”
看着骚劲十足的美艳叶子佩，康剑飞哪能忍得住，连忙跨坐了上去，然后将在自己的大肉棒放进了她的乳沟，仿似热狗的香肠夹着面包。
这一招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾，但叶子佩那对大奶足可包裹康剑飞的大肉棒，大肉棒被她的肉球夹住，康剑飞只感觉清凉滑腻，舒爽不已。
康剑飞身手双手将两个肉球往中间一推，把自己湿淋淋的大肉棒夹住，然后就可以自如推送了，大肉棒被叶子佩的一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，令康剑飞感觉爽的都快飞上天了。
“啊……啊……”叶子佩也放任情欲的冲动，任由康剑飞的大肉棒在乳沟之中放肆的挤压摩擦，进进出出，由于康剑飞的大肉棒够长的缘故，随着不停的向前抽送，叶子佩的小嘴还不时的可以碰到大肉棒的前段。
“啊……太好了……”叶子佩说着，伸出舌头不断的舔舐着大肉棒的前段龟头。
“啊……”康剑飞本钱雄厚，虽然刚刚才泄精，但是可以立刻勃起，这金枪不倒强悍能力，谁都不是对手。
如此一段时间之后，叶子佩呻吟着说道：“喔……想要了……来……”
接着叶子佩让康剑飞从自己身上下来之后，然后支起身子，跪趴在床上，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的蜜穴中滴落下来。
康剑飞看着在自己眼前听着美臀的美艳叶子佩，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他的大肉棒更加暴胀，他猛地纵身一个大翻身，压到叶子佩丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大肉棒，顶住那湿漉漉的蜜穴口上，迅速地往前一送，整根粗长的大肉棒就这样“滋”的一声，戳进了叶子佩的蜜穴之中了。
康剑飞那坚硬似铁的大肉棒用劲地向前一顶，叶子佩的粉股就向上一迎，撞个正着，子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……你太会干了……用力干……爱被你干……死了……喔……要死了……”
康剑飞尽最大可能将大肉棒往叶子佩的蜜蛤深处插送而去，一边干着她的蜜穴，一边说道：“子佩，我肏你的穴……干死你……喔……好舒服……我的好老婆……”
同时双手抓着肥美的臀部，丰满的臀肉全部被他抓在了手里。
叶子佩被康剑飞干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好……肏我……干吧……喔……插……插破了……”
叶子佩被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，蜜蛤里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流，“啊……天呀……爽死我了……插的好美……你好会干……啊……爱你……嗯……”
现在的叶子佩已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
“噢……天啊……好老公……太舒服了……”叶子佩呻吟着，使劲的前后耸动着屁股，迎合着康剑飞的抽插，此时她已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住康剑飞的大肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着他的大肉棒。
叶子佩的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了康剑飞的大肉棒，康剑飞被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，龟头直抵子宫口，突然，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入叶子佩的子宫内。
“到我的好岗岗了，想不想要飞哥肏你啊？”
康剑飞拔出停留在叶子佩蜜穴内的大肉棒，一大股精液混合着叶子佩的淫水流到床单上，一副淫靡的场景。
“飞哥，快点儿啦，人家等得好辛苦哦，岗岗都湿了。”杨钰莹脸色潮红，春情泛滥，撒娇的声音酥入骨子。
甜歌皇后的声音果然非同凡响，康剑飞的欲火更加强烈，一把拉过杨钰莹，用手扶着那根粗长壮硕的大肉棒，对着娇嫩的小穴就尽根插入。
“嗯……喔，飞哥……老公……好胀……好舒服，爽死啦……”小穴传来的充胀感，让杨钰莹爽得开始浪叫。
康剑飞感到他的粗长壮硕的大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。
他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。
杨钰莹那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡，柔嫩阴毛的少妇蜜蛤已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。
“啊……哦……哎呦……嗯……”
杨钰莹娇呼不止，康剑飞停了一会，他站在地上，双手压下杨钰莹的双腿使其压在小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把大肉棒拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得杨钰莹淫水四溅，花肢乱颤。
康剑飞的阴囊“啪”打在杨钰莹雪白的屁股上，“噼啪、噼啪”直响。
杨钰莹已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得杨钰莹不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的杨钰莹早忘记了自己身在何处，不时发出无法抑制的娇呼。
康剑飞看着杨钰莹酡红的美艳脸色，杨钰莹胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。
他双手捏握住杨钰莹的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”
杨钰莹喘息着，婉转呻吟。
杨钰莹雪白的臀部往上加快地顶抬起来，康剑飞也加快了抽插的速度，在杨钰莹的娇喘声中，康剑飞胯下抽插的速度和力度更加猛烈，杨钰莹柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！
看到杨钰莹变得如此全力配合，康剑飞更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。
“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，杨钰莹小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……岗岗……好舒服哦……舒服死岗岗了……”
地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
这娇媚的声调使康剑飞更加地狂暴起来。
大肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗长壮硕的大肉棒在杨钰莹的少妇阴部内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”
淫荡之极的交合声音。杨钰莹上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼：“啊……嗯……”
每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令杨钰莹浑然忘杨钰莹。
“啊……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”
杨钰莹已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。
康剑飞只感觉到杨钰莹阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到杨钰莹暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
杨钰莹阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了大床上，大床已湿了一大片。
杨钰莹一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
虽然康剑飞抓紧了杨钰莹不盈一握的纤腰，制的杨钰莹动弹不得，但杨钰莹被这激烈的抽插性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上抽插前看了两场活春宫，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，康剑飞毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。
杨钰莹的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风！
若非杨钰莹的小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
康剑飞抓住了杨钰莹的纤腰，力道强到令她差点要昂首哭叫出声，康剑飞再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的杨钰莹干穿一般。
“唔……真紧，好……好棒的小嫩穴，飞哥爽死了……唔……小骚娘儿……你的小穴……好……可真是个宝贝……够紧够力……还吸的这么舒服……你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇……”
“啊……呃……老公……你插得……好深呃……啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”
杨钰莹红着脸娇吟着。
康剑飞享受着大肉棒被杨钰莹的嫩穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，康剑飞乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。
“好……好舒服……唔……好棒……好厉害……小浪穴吸得飞哥很舒服……”
“老公……飞哥……啊……轻点……太深了……嗯……呃……啊……啊……人家……好舒服哦……要死啦……”
康剑飞趴在杨钰莹身上，把她优美的双腿抬高，在娇躯上快意地驰骋纵横，在嫩穴里猛烈地抽送着，在蜜蛤的浓黑阴毛丛中，他的三十四厘米长的粗长壮硕的大肉棒有三十厘米不断地进出杨钰莹狭窄的嫩穴间。
由于杨钰莹涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与紧小之极的嫩穴是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗呲、噗呲”的交合声，滑过了杨钰莹的会阴，流到了杨钰莹的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了大床一大片。
看着杨钰莹动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，杨钰莹如云的长发四散飞扬，康剑飞感觉畅快极了。
两个人的喘息声，杨钰莹的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
房间里春意昂然，杨钰莹摇晃挺动着圆臀，男人动作热烈纯熟，杨钰莹雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，杨钰莹哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。
康剑飞奋力地来回抽送，握住杨钰莹扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到杨钰莹的嫩穴深处的子官里。
康剑飞紧插急抽的同时，左手不停的在杨钰莹极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在杨钰莹的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。
这样无处不到的进攻，让杨钰莹不住的娇吟不绝，让杨钰莹娇吟不断，杨钰莹的动作越发的狂乱起来，粗长壮硕的大肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。
随着大肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出“噗呲、噗呲”的淫靡水声。
杨钰莹只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着康剑飞的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”
杨钰莹用双手紧抱康剑飞的颈项，四肢激情的缠着康剑飞，以一双抖颤的硕大娇嫩少妇玉乳磨着康剑飞健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住康剑飞的虎腰不放。
康剑飞得意的看到杨钰莹那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住杨钰莹，深吸一口气后，挺动粗长壮硕的大肉棒，用劲的猛插杨钰莹那迷人的嫩穴。
康剑飞似乎无尽无休，纵情驰骋在杨钰莹娇媚胴体上。
从杨钰莹蜜穴涌出的淫水、落红，以及两人身上的汗水，早把大床湿透了。
随着康剑飞一次次猛烈的攻击，杨钰莹那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快，杨钰莹的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……岗岗不行了……哦……别……岗岗想尿出来……要丢了……求你……饶了岗岗……”
杨钰莹忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，杨钰莹感觉到嫩穴里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着康剑飞的大肉棒，几乎让它都动弹不了，杨钰莹今晚的第一次性交高潮就要来了！
康剑飞俯下身体抱紧杨钰莹香汗淋漓的娇躯，用力挺动大肉棒。
康剑飞感到杨钰莹阴道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。
他猛地将虎腰一送，粗长壮硕的大肉棒大半支没入温软湿热的嫩穴里，大龟头探进花心，边搅边扭。
只见杨钰莹娇躯狂震，四肢死命地缠住康剑飞，一双纤纤玉足绷得紧紧。
杨钰莹感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化。
他猛地往杨钰莹紧小的少妇阴道深处一顶：“尿吧，放心尿出来……”
杨钰莹那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令康剑飞阵阵趐麻袭上心头，爽得他就要飞天。
此时康剑飞闭上眼睛，大肉棒用力顶磨杨钰莹的花心，细细享受着杨钰莹嫩穴高潮收缩给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声。
插在嫩穴里的大肉棒被那一圈圈的阴道嫩肉极大的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，幸亏他的粗长壮硕的大肉棒身经百战金枪不倒，才没有射精。
杨钰莹在康剑飞的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
“喔……啊……”
她娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了大床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，甜歌皇后的魂魄都要飞到天外了，不顾一切，双手紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！
“喔……喔……岗岗不行了……丢了……好舒服啊……快……快抓岗岗的奶子！”
杨钰莹尖叫着，就要到来的强烈性交高潮让她不顾一切地大叫舒服！
拉过康剑飞的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢像八爪鱼一样，死命地缠住康剑飞，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过杨钰莹的全身，杨钰莹浑身剧震，正当康剑飞疯狂抓揉杨钰莹那一对肿胀无比的大奶时，她发出一声尖叫：“啊！爽死了！”
杨钰莹的子宫花心突然象爪子一样将老色狼的大龟头死死包住拼命吮吸，这次杨钰莹的花心已经将大龟头完全抓住！
康剑飞则气定神闭，大肉棒用力插在杨钰莹的体内，静候这绝妙时刻的到来。
果然一股烫热的阴精很快就随着杨钰莹的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的少妇阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向老色狼的龟头，痛快淋漓地打在康剑飞巨大的龟头上，阴精连续喷涌了七、八秒钟！
杨钰莹感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住康剑飞，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
康剑飞知道身下她已经彻底春情外泄，赶忙紧压着杨钰莹，那粗长壮硕的大肉棒插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着杨钰莹那嫩穴强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着杨钰莹那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！
彻底泄完阴精后，杨钰莹整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
“爽死啦……飞哥……真是太强了……”
杨钰莹脑子一片空白，喘息着，嫩穴颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
杨钰莹是高潮了，身为花丛老手的康剑飞并没有射精，只是暂时停止了抽动，双手抱住杨钰莹的粉嫩圆臀。
杨钰莹仍在不停地粗喘着气，康剑飞看着颤抖的杨钰莹，杨钰莹娇躯的曲线真的是玲珑美妙。
康剑飞缓缓地从杨钰莹的阴道内用力抽出尚未射精的粗长壮硕大肉棒，带出好多白色的阴精。
他分兵两路，一只手在杨钰莹丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着杨钰莹的屁股，手指插入杨钰莹的蜜穴里抠挖。
迷乱的杨钰莹不管东西南北，在大床上和康剑飞疯狂的抱在一起亲吻在一起扭动在一起。
两具一丝不挂的身体在大床上滚动着，而达到高潮后的杨钰莹此时显得更加积极，此时的大床上一具雪白如玉的修长胴体与一个的强壮身体紧緾在一起，还有两个雪白的胴体也在旁边交缠，春光弥漫。
疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，杨钰莹的双腿缠绕在康剑飞的身上，金箍棒一样的大肉棒紧紧地顶在杨钰莹的小腹上，杨钰莹被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让杨钰莹更加疯狂的在康剑飞的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，杨钰莹内心竟然渴望着，渴望着康剑飞坚硬的大肉棒再次插到杨钰莹身体里……
“啊……快给岗岗……岗岗要……岗岗要嘛！”杨钰莹开始主动求康剑飞再次奸淫她！
康剑飞这是也熬受不住沸腾的欲火，粗暴地抱起杨钰莹的胴体，跪直上身，用双手用力地下压着勃起的大肉棒，对准蜜穴。
康剑飞抓住杨钰莹丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。
杨钰莹两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。
康剑飞用自己的大肉棒抵住杨钰莹的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。
这下让杨钰莹难受得要命了，杨钰莹螓首狂摇，口中不住的娇喘。
只恨自己的双手无力，要不然杨钰莹早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。
杨钰莹喘着粗气，躺在床上，用淫荡的眼神看着康剑飞的大肉棒，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后杨钰莹抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着康剑飞。
此时的康剑飞也淫荡地看着杨钰莹那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中杨钰莹彷佛看到了发情的公狗。
“飞哥……快来吧……进来吧……快给岗岗吧……”
杨钰莹盯着康剑飞，口中不停地呼喊着。
“大声求飞哥，声音一定要大！”
“岗岗求求你……快强奸岗岗……快肏岗岗！”
杨钰莹大声音尖叫着。
康剑飞硕大的龟头顶在杨钰莹阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的大肉棒，在杨钰莹阴道的口上一点一点的，涂满了杨钰莹的分泌物，可是就是不进来。
同时康剑飞得意地看着杨钰莹笑。
“嗯……怎还不来……快……求你……”
杨钰莹骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正康剑飞的大肉棒。
康剑飞不再动了，用手扶着大肉棒，顶在杨钰莹的阴道口，可是还不进来。
杨钰莹咬着下唇，眼睛盯着愤怒的大肉棒，像鹅蛋一般的硕大龟头就在杨钰莹的阴道口。
杨钰莹突然控制不住欲火了，躺在床上，双手撑住地面，蜜蛤用力往前一挺，“咕唧”一声，康剑飞的大龟头消失在杨钰莹的阴道中。
“哦……”
杨钰莹和康剑飞同时满足的叹了口气。
硕大的龟头将杨钰莹的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……
康剑飞下身一挺，杨钰莹尽量挺着蜜蛤迎接它的进入，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了进来，将大肉棒三十四厘米慢慢地伸进了杨钰莹的阴道，一下就插到杨钰莹的底里了，而他们的阴毛也终于碰到一起了，但是他仍然还有近三厘米没有插进来，真是太粗长了！
“哦……”
杨钰莹们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。
阴道中被康剑飞的大肉棒塞得满满的，杨钰莹终于放松身体躺在床上，下体的酸痒暂时止住了。
可是塞在阴道内的大肉棒又不动了，随之产生的麻痒让杨钰莹急得大哭了出来。
“动啊……呜……呜……求你……”杨钰莹拼命的扭动着身躯。
看到杨钰莹眼睛含着泪，康剑飞得意的又笑了，然后伏下身，叼着杨钰莹的嘴唇吸着杨钰莹的舌头，下身的大肉棒开始动了起来……
“啊……啊……哦……”
杨钰莹满足的轻哼着。
大大地叉着腿，任凭康剑飞的大肉棒在杨钰莹的阴道中横冲直撞。
“啪……啪……”
康剑飞的身躯敲打着杨钰莹的屁股发出兴奋的声音。
胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着康剑飞的抽动此起彼伏刹是动人。
“叫呀……快叫呀……小骚穴……”康剑飞一边动着一边说。
“啊……哦……快……快……好美……老公……”
杨钰莹终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着杨钰莹的呐喊而宣泄着。
“对……叫……”
康剑飞听到杨钰莹的叫声，疯狂地在杨钰莹的身下插动。
同时他的大肉棒彷佛更加粗壮，让杨钰莹更加欣喜。
得到鼓励的杨钰莹，也痛痛快快地喊了起来：“啊……哦……饶命……要死了……哦……老公……岗岗……岗岗的骚穴好舒服啊……”
听到杨钰莹喊出这淫秽的言语，康剑飞欲火更盛，在阴道中弄的大肉棒彷佛活塞般的飞速运动。
“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”
在自己婚床上任别的男人奸淫，太刺激了！
杨钰莹的淫水不知道流了多少，把床上的被单都弄湿了，只听到从杨钰莹的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音。
“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……冤家……干死岗岗了……啊……来了……啊……”
杨钰莹叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
“啊……啊……老公……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”
玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面的地毯上。
“告诉飞哥，飞哥的大肉棒干得你舒不舒服？爽不爽啊？”康剑飞加快抽插的速度。
“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”杨钰莹有求必应。
“……大肉棒……啊……插岗岗……啊……冤家……别停……啊……啊……你……快点……对……对……插死……岗岗了……啊……啊……大肉棒……啊……啊……你的大肉棒最棒了……啊……”杨钰莹疯狂浪叫道，“啊……啊……啊……大肉棒老公……大肉棒……啊……啊……”
在康剑飞的肏弄下，杨钰莹又达到了高潮。
一波又一波快感像潮水般的袭来，从杨钰莹的子宫中喷射出来，杨钰莹双手攀在康剑飞的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在康剑飞的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……
“这么快……真是欠肏的小骚货！”
康剑飞看杨钰莹又到了高潮既得意又自豪地说。
看着杨钰莹瘫软的躺在床上，康剑飞暂停了抽动，将大肉棒就那样插在杨钰莹的阴道中，感受杨钰莹的抽动……
“我还没有尽兴呢……来……”康剑飞边说边抱起杨钰莹。
“啵……”的一声，康剑飞进入杨钰莹身体三十四厘米的坚硬粗长大肉棒从杨钰莹的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着杨钰莹的屁股流在床上！
“不要离开岗岗……老公……”杨钰莹淫荡地哀求着。
“小淫穴，只是换个姿势……”康剑飞又让杨钰莹翻过身像狗一样跪在大床上，将杨钰莹的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到杨钰莹的身体中。
“恩……恩……”
杨钰莹哼哼唧唧地享受着康剑飞已勃起三十四厘米长的巨大粗长坚硬大肉棒从背后的抽动。
“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”
康剑飞一边在杨钰莹屁股后面耸动一边拍着杨钰莹的屁股。
被欲火吞噬的杨钰莹不但对康剑飞的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激杨钰莹的淫欲。
杨钰莹用力地摆动着屁股，好像在对康剑飞说：“对，就这样……打杨钰莹，重重地打岗岗……老公……”
杨钰莹又在淫贱地配合着康剑飞，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”
康剑飞在杨钰莹身后用力的肏着她，粗长壮硕的大肉棒湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
“哦……嗯……”
杨钰莹几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着大床，全身瘫软的趴着任由康剑飞玩弄。
杨钰莹趴在大床上，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在身下来回晃动着。
康剑飞左手伸向前去捏揉着杨钰莹身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着杨钰莹白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨杨钰莹的嫩穴口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在杨钰莹高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
杨钰莹脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。
嫩穴中淫水直冒，在康剑飞大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，康剑飞的大肉棒在玉臀后面顶得杨钰莹的嫩穴里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。
“噗呲……噗呲”的声音有节奏地响起。
“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”
杨钰莹激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
康剑飞停止抽送，让跪在大床上的杨钰莹前后挺动屁股套动大肉棒，抻过手把杨钰莹脸色通红的脸扭回来，然后低下头，吻向杨钰莹。
温热的舌头卷入康剑飞的口中，杨钰莹象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
康剑飞只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了几分钟，期间杨钰莹的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
康剑飞的腰部开始用力，加快着抽插的速度，杨钰莹的嫩穴口两片细嫩的少女阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着嫩穴里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
杨钰莹双手拼命地抓住大床枕头，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合康剑飞的奸淫，康剑飞一阵猛抽急送，腹部撞击在杨钰莹富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
杨钰莹拼命抬挺玉臀迎合康剑飞的冲刺，浑身颤抖，口中“唔……唔……唔……”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住康剑飞的大肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在康剑飞的龟头上，第三次性交高潮的快感舒服得杨钰莹娇躯一阵阵痉挛颤抖。
康剑飞只感大肉棒被杨钰莹的“千环套月的玉涡穴”夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着杨钰莹的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。
而直到现在，康剑飞还没有射过一次！
康剑飞将杨钰莹跪在大床上的修长双腿并紧，屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也使得她的阴道紧闭到极限，本来被康剑飞粗硬的大肉棒抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了杨钰莹的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合康剑飞的玩弄，杨钰莹失声地大声喊了起来。
“骚穴，爽不爽……给我大声地喊……”
“爽……太爽了……大肉棒老公……肏得人家……好过瘾哦……又要来了……啊……”
康剑飞看到杨钰莹淫荡的反应听到杨钰莹淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
快感一阵一阵的侵袭，冲击得杨钰莹又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，很快又以这种跪姿将被康剑飞带上了新的一轮高潮，第四次喷出了阴精。
康剑飞调整了一下姿势又开始快速疯狂地抽送起来，杨钰莹在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，嫩穴里火热滑腻，康剑飞全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，杨钰莹第五次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让杨钰莹达到了三次高潮！
康剑飞把杨钰莹修长的双腿架放在大床的扶手上，这下杨钰莹的屁股完全岔开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口像小孩的小嘴一样一张一合的。
“好老公……铙了岗岗吧……快肏岗岗……不要停……”
一丝不挂的杨钰莹坐在大床上哭着求饶道。
看着杨钰莹那楚楚可怜的样子，康剑飞双手按住杨钰莹的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大肉棒插弄了进去，杨钰莹的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了杨钰莹的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让杨钰莹娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使杨钰莹手舞足蹈，杨钰莹的双手高攀过头紧紧地扳着大床的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把杨钰莹的那一处尽量地呈献给他。
只听“噗呲，噗呲”的交合声飘满了房间。
杨钰莹咬着嘴挺着高贵的屁股享受着康剑飞的抽插。
康剑飞双手托住杨钰莹屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。
杨钰莹娇嫩的蜜洞紧窄温暖，大肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住大肉棒摩擦舔弄。
康剑飞转动大肉棒充分磨擦杨钰莹嫩滑的肉壁，杨钰莹忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。
每次都感到大肉棒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，康剑飞知道那就是子宫了。
杨钰莹感觉到康剑飞的停止，杨钰莹知道康剑飞因为大肉棒太长无法完全插入，杨钰莹勉力娇喘道：“已经……进来……进来很深了……”
“还有更深的……”康剑飞大叫着，十指牢牢的扣住杨钰莹的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一大肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在杨钰莹的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。
杨钰莹猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。
杨钰莹的四肢缠绕着康剑飞，娇美的胴体向康剑飞挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着康剑飞的抽插娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……顶进子宫了！”
康剑飞冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。
大肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，大肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“滋滋”的声响。
杨钰莹丰满润滑的玉体随着康剑飞的动作扭糖似的摆动，康剑飞双手紧捏着杨钰莹傲人丰满的乳峰，弄得杨钰莹不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……飞哥……你……你转的……好……好棒……我……啊！”
康剑飞加快抽插的节奏，杨钰莹的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，大肉棒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着她的小嘴不停浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
杨钰莹柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住康剑飞的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住大肉棒的力量增大，好象要夹断大肉棒一样，大肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
康剑飞知道杨钰莹又要来高潮了，手抓紧杨钰莹波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进杨钰莹胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
大肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。
“啪……啪……啪”康剑飞的腹部撞击杨钰莹的腹股沟，大肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令康剑飞陶醉。
“啊……不要停……好过瘾……好舒服啦！”
杨钰莹温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，之已经是第六次性交高潮了。
“哦……啊……啊……哦……不要停……过瘾啊……岗岗要……到天堂去了……哦！”
康剑飞努力地抽插着：“换个姿势吧……”
康剑飞将杨钰莹的修长玉腿举起来，直至杨钰莹的大腿贴住杨钰莹的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，大肉棒深深地插进去，让杨钰莹充分体会大肉棒的热度和硬度：“嗯……嗯……嗯……飞哥……人家好舒服……好过瘾啊！”
杨钰莹将樱桃小嘴附上康剑飞肩膀上的肉吸着，康剑飞卖力地将大肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让康剑飞爽到底。
康剑飞疯狂的使劲抽插，杨钰莹不由自主的搂紧康剑飞的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，康剑飞加快频率，一下下朝杨钰莹的子宫袭去，杨钰莹享受地闭着眼睛，头靠在康剑飞头的一侧，用手从后面抱住了康剑飞，双腿也圈住了康剑飞的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，康剑飞用嘴轮流叼住杨钰莹的乳头吮吸着，杨钰莹更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着大肉棒又压又夹，杨钰莹被康剑飞插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了哦……好爽……啊！”
蜜洞深处像小嘴一样含住龟头，淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到康剑飞大腿上，杨钰莹白嫩修长的美腿，高高地竖在康剑飞腰后，蹬得又直又硬，康剑飞每插一下，杨钰莹的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着康剑飞的进攻在套弄。
“噢……美死了……你的大肉棒真长……噢……顶得真酥麻……舒服死岗岗了……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”杨钰莹全身酸软地抱着康剑飞的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。
康剑飞吸吮着杨钰莹饱满的乳房，康剑飞扶住杨钰莹软滑的臀肉，把大肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。
“啊……喔”杨钰莹的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，康剑飞的阴囊随着抽插一下下的打着杨钰莹雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪……啪”声。
康剑飞将大肉棒深深插进杨钰莹湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着杨钰莹的子宫颈。
“啊……我不行了……喔……快……喔干死岗岗了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦！”
杨钰莹流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着大肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，康剑飞的大肉棒感受到杨钰莹那小嫩穴达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至大肉棒，康剑飞把住杨钰莹的小蛮腰，大肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向大肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈。
“啊！过瘾啊！”
杨钰莹大叫着，杨钰莹感觉全身舒服地飞了起来！第七次高潮就这样来临了。
“小骚穴，舒服了吗，飞哥可是特殊照顾你了哦，都七次高潮了，子佩和玲玉都没有你高潮这么多次。”
康剑飞得意地笑着，拔出他那还依旧坚硬如铁的大肉棒。
“飞哥，人家……被你肏死啦，舒服死啦……”杨钰莹一脸满足，她知道这是康剑飞最后一个肏她的补偿。
康剑飞淫笑着又把叶子佩和李玲玉拉过来，连同刚高潮了多次的杨钰莹，让她们三个撅起屁股，扶着大肉棒对着她们三个的小嫩穴一个肏干几十下，轮流奸淫，肏干得三女浪叫连连，大战了五个小时，直到众女失去了战斗力，康剑飞才一脸满足地抱着她们睡去。
……
在妖都陪叶子佩、杨钰莹、李玲玉三女玩儿了两天，好好地安慰了这三个久旷的小淫妇，然后又坐飞机去江城。
陈红的研磨时光咖啡馆，不仅在京城很有名气，而且先后在魔都、妖都和特区都开了分店。
这次她准备把店开到中部地区的江城，下一步是去蜀省的蓉城。
如今山城还没成为直辖市，不然山城也是她的目标。
江城，鄂省省会，交通便利，自古便有九省通衢的雅号。
一袭风衣的李冰冰，戴着墨镜走出机场大厅，她身后还跟着个容貌相似的少女。
“姐，这也太奢侈了吧。从魔都过来也不远，坐火车就可以，浪费钱坐飞机干嘛。”那少女正是李冰冰的亲妹妹李秀秀。
李冰冰笑道：“你好不容易放暑假出来玩一趟，怎么可以把时间花在火车上？”
李秀秀吐吐舌头，嘀咕道：“我宁愿花时间省点钱。”
姐妹俩正说着，突然有个路人指着李冰冰喊：“你是李冰冰？”
“嘘！”李冰冰微笑着示意对方小声。
“真是你啊，”那路人兴奋道，翻着包包拿出一个小本子，“冰冰，我特喜欢你演的《风声》，给我签个名吧。”
把路人打发走以后，李冰冰招来一辆出租车：“师傅，麻烦去珞珈山街，就是武大那边。”
好在这司机师父没把他认出来，二话不说就发车。
等出租车启动后，李冰冰才笑道：“秀秀，你明年就毕业了，这武大也很有名的，可以先去逛逛再说。”
“姐，武大收分可高呢，我不一定考得上。”李秀秀不自信道。
“多努努力，你从小学习成绩就好，加把劲肯定能进好学校。”李冰冰鼓励道。
“但愿吧。”李秀秀压力山大。
姐妹俩很快坐车来到武大校园外的一条街上，这里有家刚开业的咖啡馆，只见招牌上写道――研磨时光·江城1号店。
“就是这里了！”李冰冰拉着妹妹往里走。
还没走进门，陈红就已经看到她们，上前和李冰冰拥抱说：“冰冰，你还真来了啊！”
“红姐开店我当然要来啊，”李冰冰笑着介绍道，“这是我妹妹秀秀。”
“秀秀你好，跟你姐一样漂亮。”陈红亲热地拉着李秀秀的手说。
“你好，你好！”李秀秀连忙问候，见到当红明星说不出的激动。虽说她亲姐姐也是明星，但从小一起长大，还真没觉得有啥大不了。
陈红对李冰冰说：“你们先进去吧，飞哥也在里面，我还要招呼客人。”
话音刚落，冯小刚未来的老婆徐凡就来了，与陈红握手道：“陈小姐，恭喜恭喜，生意兴隆！”
“借您吉言。”陈红高兴道。
徐凡如今还不是大明星，但也小有名气了，她是通过冯小刚认识陈红的，大家平时关系还不错。
徐凡就是江城本地人，这几天回老家过年，听说陈红在这边开分店，立马跑来祝贺。
研磨时光咖啡馆的成功，除了先进的品牌经营理念外，很重要的一点就是明星效应。
不仅老板是明星，而且每有新店开张，都会有明星前来祝贺，这带给普通顾客一种非常高端有逼格的感觉。
徐凡进去不久，几个学生模样的年轻人，也在咖啡馆门口停下驻足。
“小撒，原来这江城也有研磨时光啊。”一个年轻人稀奇道。
小撒就是撒贝宁，他如今在北大读书，暑假有几个同学非要来这边玩，他只好充当导游了：“好像是今天才开业的，上次暑假我回家，这里还是一家面馆呢。”
他的同学指着门口的宣传牌说：“今天五折开业优惠，快进去坐坐，说不定还能遇到几个明星。”
一群年轻人就这么冲进店里，刚进门就看到正在和客人说话的陈红，顿时站在那儿挪不开腿了，眼睛直往陈大美女身上瞟。
“真的是陈红本人啊！”
“废话，听说陈红就是研磨咖啡的老板，新店开张她当然在。”
“我们过去要签名吧。”
“算了吧，人家新店开张正忙着，就别去打扰了。”
“不行，今天好不容易遇到偶像，我要过去要个签名。”
“……”
此时已经快到中午，一个看起来二十来岁的少妇牵着个粉雕玉砌的小女孩儿走过咖啡馆。
小女孩儿眼睛大大的，双手抱着个毛绒玩具，梳着两条小辫子煞是可爱。
“小菲，肚子饿了没有？”少妇问。
小女孩儿说：“饿了，我要吃肯德基！”
江城的第一家肯德基，是半年前才开的，生意好得吓人。如今吃洋快餐属于时髦，好多年轻人和小孩子都喜欢那玩意儿。
少妇哄道：“吃肯德基太远了，还要坐很久的车，改天妈妈再带你去。”
“那好吧，”小女孩儿鼓着腮帮子，显然是有些不高兴，她突然指着旁边的店说，“我要喝咖啡！”
少妇哭笑不得，只得继续哄：“小菲，咖啡是饮料，不能填饱肚子。我们先去吃饭，下午再来喝咖啡好不好？”
“不嘛，不嘛，我就要喝咖啡！”小女孩儿开始闹。
“好好好，先去喝咖啡。”少妇头疼地说。
母女俩走进店里，还没来得及入座，小女孩儿就指着柜台后的甜甜圈说：“妈妈，我要吃那个！哇，那边还有巧克力。”
少妇对此毫无办法，只好点了两杯咖啡和一堆甜食，随便找个位子坐下来。她告诫道：“小菲，甜的东西不能吃太多，牙齿会长虫的。”
小女孩儿被吓倒了，但又舍不得美食，最后掐着指头比划道：“那我只吃这么一点点。”
“对，这才是乖孩子。”少妇看着女儿的萌态忍俊不禁。
母女俩一杯咖啡还没喝完，康剑飞就带着陈红、李冰冰、李秀秀下楼，准备找家餐厅吃中午饭。
康剑飞路过那对母女身边时，顿时眼睛一亮：“咦，这也太巧了吧，来趟江城就能遇到。”
“怎么了，飞哥？”陈红见他站着不动，忍不住问道。
康剑飞指着小女孩儿说：“这个小姑娘挺可爱的。”
陈红见康剑飞喜欢，笑着把服务员招来吩咐：“给6号桌免费赠送一盒蛋糕。”
服务员接到老板命令，立即抱来一盒奶牛蛋糕，放到母女俩桌上说：“请慢用。”
“不好意思，我们没点这个。”少妇说。
服务员指着陈红道：“老板免费赠送的，不收钱。”
陈红怎么说也是当红明星，少妇又在文艺圈混，立即就认出来。她对女儿说：“小菲，快去谢谢阿姨。”
康剑飞和陈红、李冰冰已经走过来，小女孩儿立即站起来，望着他们说：“谢谢大哥哥大姐姐。”
“哈哈，真可爱。”
陈红只是微笑点头，李秀秀已经弯下腰去摸小姑娘的头，那粉嘟嘟的脸蛋，让人忍不住想捏两把。
少妇看到康剑飞后一愣，但一瞬间后便恢复了平静，和陈红握手道：“陈小姐你好，我叫刘晓莉，这是我女儿刘亦菲。”

第963章 姐妹
“刘女士，我觉得令嫒很有做明星的潜质，如果愿意让她在娱乐圈发展的话，可以给我打电话。”
康剑飞掏出一张名片，然后带着陈红等女飘然而去。
刘晓莉感觉有些失魂落魄，康剑飞刚刚听到自己和女儿名字时有些震惊，她还以为他认出了自己，谁知竟然是看上了小菲的潜质。
“康……康先生！”刘晓莉连忙追到咖啡馆外，却早已寻不见康剑飞的影子，她只能收好名片回到店里。
小女孩儿用塑料勺子吃着奶油蛋糕，嘴唇上都沾了不少，笑嘻嘻说道：“妈妈，刚才那个大哥哥好帅啊。”
刘晓莉听到后有些哭笑不得，康剑飞可不是大哥哥，他是你的亲生父亲，而且再过几个月就满35岁，只比自己小两岁。
只不过康剑飞穿越过来以后开了金手指外挂，再怎么荒唐胡闹也不显老，外表看起来十八九岁的样子，只不过由于康剑飞由于地位越来越高，气场越来越大的原因，导致外人光看外表分辨不出康剑飞的真实年龄。
想了会事情，等女儿吃完蛋糕，刘晓莉才说：“小菲，午饭想吃什么？”
“妈妈，我已经饱了。”小女孩儿捂着肚皮说。
“那就回家吧。”刘晓莉无奈道。
她们的家就在武大附近，这几年在叶子佩的暗中帮助下，她发展地非常顺利，六年前就在江城开过个人独舞晚会，两年前甚至拿到过中央和文化部颁发的两项大奖，被评为国家一级演员。
江城，璇宫饭店。
这座饭店始建于1928年，具有浓浓的欧陆风情，只看其外表，让人有种置身于魔都外滩的感觉。
太祖当年那句“才饮长沙水，又食武昌鱼”，就是吃了这家饭店的清蒸鱼写下的。
康剑飞此刻就在吃鱼，此鱼头小身团，肉质鲜嫩，配以冬菇、冬笋，再用鸡清汤调味，撒上几根香菜，可谓色香味俱全。
“嗯嗯，太好吃了！”李秀秀趴在桌上，就着鱼肉飞快的扒饭。
李冰冰感觉很丢脸，拍了下妹妹的背心说：“坐直了，你吃慢点行不行？”
“哦。”李秀秀是前些年穷怕了，完全不能抵挡美食的诱惑。
陈红笑着安慰道：“没事，喜欢吃就多吃点，我让厨师再上一条。”
李秀秀连忙道：“不用，桌上还有好多菜呢，吃都吃不完，红姐你别破费了。”
陈红没再管这丫头，扭头问康剑飞：“飞哥，你这次准备待多久回香港啊？”
“去京城住几天，大年29就回香港。”康剑飞道。
“才几天啊。”陈红有些闷闷不乐。
李冰冰在旁边听着也不是滋味，以前还没什么，现在她变成了大明星，那身份就有些尴尬了。
她是个聪明女人，拍《风声》时就感觉陈红和康剑飞关系不正常，她的反应跟陈红一样，那就是装作什么都不知道。
就在此时，李秀秀突然打破沉闷的气氛，兴致勃勃地说：“姐，下午我们去黄鹤楼玩吧。从小就学‘黄鹤一去不复返’，我长这么大还没见过黄鹤楼的真面目。”
“好啊，”李冰冰答应下来，又问，“飞哥和红姐一起去吧。”
“不用了，我有点累。”陈红只想跟康剑飞共享二人世界。
璇宫饭店不仅是饭店，还是90年代鄂省的第一批3星级酒店。等李家姐妹俩跑去参观黄鹤楼时，陈红已经和康剑飞回到酒店房间。
……
“飞哥，要我！”陈红一进门就抱着康剑飞狂吻，她想这个心爱的男人已经想疯了。
康剑飞那独有的男性气息从嘴唇上传来，陈红的脑中如遭雷击，她瞬间沉迷在这无边的欲望中，抱住康剑飞伏下来的头颅，伸出嘴里的小香舌和康剑飞的舌头紧紧的纠缠在一起。
康剑飞搅动口中的舌头，紧紧地和陈红酥软无力的香舌纠结在一起，用心的舔舐着陈红檀香小口中每一个角落。
康剑飞见陈红双眼露出凄迷幽怨的神色，樱口中的香舌和康剑飞的舌头
缠绕在一起，心中无比的兴奋，双手从后面抱住陈红的螓首，低头两人张开嘴唇互相吸吮，热烈的吻、吸、吮、含，康剑飞用自己熟练的吻技挑逗着陈红的小香舌，交换彼此甜蜜的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的无尽的爱。
康剑飞双手顺着裙子抚摸着陈红的娇软身躯，感觉到陈红浑身已经香汗淋漓，裙子上占满了香汗。
“阿红，我帮你把衣服脱掉吧！”
康剑飞把手按在陈红的肩膀上，挑动着陈红肩膀上的吊带，只要陈红一声令下，康剑飞就会把美艳的陈红变成一个赤裸的小羔羊。
“嗯……都听你的……”陈红此时已经完全进入状态，感觉到自己身上的燥热，早就想把自己的身体赤裸裸的呈现在康剑飞的面前。
康剑飞接到命令，像个士兵一样双手拉住陈红两肩上的吊带慢慢往下半身褪去，陈红配合这抬起上身，康剑飞只把陈红的裙子褪到小腹上，上半身只剩下贴身的胸罩。
康剑飞此时看见陈红半裸的身体，如瓷器般光滑的皮肤、细致白皙似清雪般的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰；月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，这具雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚。
白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双大奶子上，浑圆嫣红乳头的含羞答答的挺立灯光下。
看的康剑飞立刻欲念上升，下面的大肉棒也跟着挺立。
裸露的肌肤感受到清凉，陈红稍稍清醒过来，看到自己竟在康剑飞
面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般。
康剑飞垂诞欲滴的看着陈红半裸的胴体和颤悠悠的美乳，不禁脱口道：“阿红，你真美！”
说罢双手绕到陈红的背后，开始解开她月白色胸罩。
陈红象征性的想要阻止，但是康剑飞接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，康剑飞急忙扶住陈红的玉腰，将她抱在怀中。
康剑飞抱着怀里的陈红，觉得陈红的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的陈红拉开一段距离，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立
刻暴露在面前：两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的奶子充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫康剑飞看得血脉贲张。
康剑飞此时已是欲罢不能，想要看遍陈红的美丽的全身，双手去抓脱落在
陈红胯上的丝质长裙，陈红本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的衣服全部解除。
纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片黑色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得不可方物。
陈红紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，欲火焚身、只想快乐的发泄。康剑飞那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。
康剑飞尽最后的努力，把陈红身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无伦的少妇胴体全部呈现在康剑飞眼前，丰满圆隆的蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着康剑飞的神经中枢，激发起康剑飞这个康剑飞无穷的野性。
康剑飞双手紧紧握住了陈红的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，
揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
康剑飞张嘴一口含住陈红右乳，低头吸吮，“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
“嗯……嗯……”
陈红忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺激了这位端庄优雅的成熟美人。
康剑飞熟练的噬咬让陈红无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：“嗯嗯……嗯……啊啊……”洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。
康剑飞的右手这时候也没有闲着，沿着陈红乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让陈红找到了压抑多年的激情，一只手忍不住拉着康剑飞的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。
陈红就像一个经验丰富的导游，带着康剑飞的右手不断的在自己身体敏感的部位搓摩，康剑飞就像一个探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，康剑飞开始抚摸着陈红娇艳欲滴的花瓣。
当康剑飞的手在陈红的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，陈红忽然感觉到一阵极其快乐的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，迷离的眼神露出媚波荡漾流转，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。
同时被攻击的女人两处最敏感的部位，使陈红的身体逐渐火热，浑身上下像被架在火炉上，无法形容的痛痒燥热感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让陈红心里欢喜无限。
康剑飞右手中指缓缓的拨开陈红双腿之间紧紧闭合在一起的两片红艳娇嫩的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。
“噗呲”一插入，陈红一直想在康剑飞面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动螓首，秀发飞扬，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……嗯……飞哥……嗯……”
同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
康剑飞心中更是兴奋，插在陈红骚穴之内的手指更不稍歇，便直闯进骚骚的嫩穴洞内，顿时觉得洞内狭窄如处子一般，更有一股极大的吸吮力量紧紧裹着自己的手指，深入骚穴的手指被温暖湿滑的洞壁嫩肉紧紧缠绕，康剑飞觉得自己的手指不是进入了陈红的小穴之内，反而像是在啤酒瓶子里面，想挣脱陈红骚穴的紧密束缚似乎都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服，陈红的娇嫩小穴被他的大肉棒插了这么多次还是这么紧。
“阿红，你的小嫩穴好紧喔。”康剑飞坏笑着问道。
“嗯嗯……嗯……我……好舒服……你快动动它……哦……”陈红也感觉到自己骚穴内被康剑飞一根手指撑的饱胀起来，没顶的欲火让她忍不住开口催促起来。
当康剑飞的手指突破肉缝，碰到最敏感的骚穴内部的嫩肉时，陈红心中产生无法忍受的焦燥感，被康剑飞的手指摩擦这自己骚穴内的嫩肉，嘴中大叫道：“真舒服啊……”
从骚穴深处渐渐渗出许多淫滑玉润蜜液，康剑飞感觉到陈红的骚穴之内渐渐滑润起来。
陈红那久旷的小骚穴再次被异物闯入，虽然只是一小截指节，但是那股充实、饱满的满足感觉，清晰地由下面的秘洞内传到了脑海中，接着身体上产生一阵阵快意的波浪。
康剑飞听到陈红舒服的叫喊，手指更是受到鼓励，往陈红的骚穴里使劲插了插自己的手指，把手指完全和陈红幽深紧窄的骚穴紧密结合在一起，然后插入在陈红秘洞里的手指像搅拌棒一样地有规律的旋转。
陈红感受着湿润骚穴里面的酥麻瘙痒感觉，彷佛被推上了九霄云外，而下体那片在湿润中绽放的花瓣花唇，紧紧夹住康剑飞那根不断推进的手指。
在康剑飞的手指挺动下，陈红忍不住那种酥麻的感觉，“啊啊……啊啊……”红艳的小嘴中忍不住再发出一连串放浪的呻吟声，脑海里刹那间似乎有了一阵窒息的感觉。
听到陈红叫出的声音充满愉悦、骚浪的音调，康剑飞小心的搓揉陈红的阴蒂、骚穴边上的阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊流连。
陈红的俏鼻中哼声连绵不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱：“嗯嗯……嗯……嗯……噢……噢噢……喔喔……喔……喔……喔……”
陈红的秘洞内受到康剑飞手指不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，陈红都可以感到自己的秘洞内流出了一些淫荡的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了白色的床单上，“噗呲……噗呲……”的淫靡水声，更是有节奏的配合着康剑飞的抠挖，一次又一次冲击着陈红的灵魂，陈红的下体开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
康剑飞的手指继续挑逗着陈红的骚穴，低头看时，只见她的双腿之间那淫靡湿滑的骚穴周边，原本呈粉红色、紧闭娇嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，隆起的唇瓣在暗黄色的灯光下发出娇媚的光茫，流出的淫液蜜汁早已湿润了整个大腿根部和白色床单，看起来有说不出的淫荡之色。
陈红已经被康剑飞那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的小穴内再也无法满足于康剑飞手指的抽插，小嘴娇呼：“飞……飞哥……阿红要你……”
听到陈红呼唤，康剑飞立刻如奉圣谕般把全身的衣服脱光，小内裤都没剩下。
跪倒床上陈红岔开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让陈红的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得陈红花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，康剑飞的大肉棒距离陈红那熟透的滑润只有咫尺之远。
康剑飞却不把自己的大肉棒往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住陈红丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己粗长壮硕的大肉棒抵在陈红湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。
陈红双腿紧紧盘在康剑飞的腰上，感觉一根火热的大肉棒就在自己骚穴的口边，只要自己往前一挺就会把这根大肉棒放进自己空虚的肉洞内，所以陈红使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大肉棒放进自己的骚穴之内，康剑飞这个小坏蛋却是一摆腰，像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大肉棒远离了陈红的蜜壶。
“坏蛋，你是故意的吧……快给阿红……阿红受不了了……啊……”陈红浑身欲火沸腾，早就忘记了所有的矜持，只想着康剑飞康剑飞的那根大肉棒插进自己的空虚肉洞里。
“阿红，你自己扶着他，把大肉棒放进去！”
康剑飞松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让陈红主动的把自己的大肉棒放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让陈红自己主动让自己肏她。
“好老公，快肏进来啊……”陈红淫荡的叫着，欲火更甚。
康剑飞闻言一挺腰腹，将自己粗长壮硕的大肉棒缓缓的插进陈红的处女般紧窄的滑嫩骚穴里。
要不是之前长时间的前戏，让陈红的骚穴里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭借着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，康剑飞才硬是将粗长壮硕的大肉棒插了进去，康剑飞的大肉棒插进陈红的身体之后，只觉得自己粗长壮硕的大肉棒，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大肉棒上，那种留在穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
康剑飞借淫液润滑之力，大肉棒继续破关往里伸入。
“啊……好粗好长……胀死啦……你慢点肏……”对于久旷的陈红，无疑是无比满足的。
“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”伴随着陈红的淫叫，淫荡的蜜汁爱液顺着康剑飞的大肉棒流出，忍着盘骨膨胀之酸，陈红知道康剑飞的大肉棒完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大肉棒插着真舒服。
康剑飞把自己的大肉棒插进陈红的阴道里，缓缓输了一口气道：“阿红的小穴骚穴……真是紧的很……夹的我好舒服……阿红……飞哥爱死你了……”
陈红听到康剑飞的赞扬，心里既舒服又无奈，但是那种饱满充实的感觉让陈红忍不住呻吟，嘴里低声道：“飞哥……使劲抽插阿红的小穴……现在我的小穴被你插得很舒服呢……哦……真舒服……好飞哥……你插得陈红真舒服……肏阿红啊……”
康剑飞控制着自己的腰腹慢慢往后抽动，把自己的大肉棒从陈红的穴里抽出来，陈红忍不住“哼”了一声，当康剑飞的粗长壮硕大肉棒从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心，陈红忍不住用双腿紧紧夹着康剑飞的腰腹，使劲往前挺动自己的小腹，不想让那根大肉棒抽出去：“不要……啊……飞哥……不要抽出去……快……快插进来……阿红好难受……求求你了……好老公……你是我的哥哥……好哥哥……求求……求求你……你快点再肏进来吧……啊……好难受……”
陈红被巨大的空虚冲击着灵魂，恨不得喊康剑飞做好哥哥也要让康剑飞肏自己。
“不要着急……阿红……你的小穴好紧……夹得飞哥真爽……”康剑飞控制着自己大肉棒被陈红紧密的阴道夹着的舒爽感觉，慢慢的把自己的大肉棒往陈红的阴道深处推进。
“哦……好飞哥……嗯嗯……嗯嗯……真舒服……又肏进来了……好大……好舒服……爽死了……好老公……你知道吗……阿红快爽死了……再往里点肏……哦使劲……”
陈红的双腿紧紧盘在康剑飞的腰上，尽情的享受着被康剑飞的大肉棒全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了，陈红觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥，那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来，是一种从来没有体会过的感觉。
感觉下面大肉棒渐渐适应了陈红的阴道的紧凑，康剑飞有规律的挺动着自己的大肉棒，上面的左手不安分的在陈红娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令陈红充血勃起，颜色也逐渐加深，似的陈红下面的快感还没有散去，上面奶子又传来一阵阵爽快的酥麻。
“哦……好麻……嗯酸嗯……喔喔……好飞哥……阿红被你弄的爽死了……使劲肏我……嗯嗯……哇哇哇……肏的陈红爽死了……好老公……”
当康剑飞的大肉棒能够很爽快的前后耸动时，一种强烈战栗感觉袭向陈红，淫液横流的骚穴嫩穴深处被巨大粗长的大肉棒几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗长壮硕的大肉棒紧紧胀满，但那只是在开始的时候。
在大肉棒多次在下体内往返时，被火热粗长壮硕的大肉棒贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全身，使陈红那压抑已久的原始性欲被挑起。
康剑飞努力的在陈红的娇嫩敏感的小穴里抽送，陈红不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着康剑飞的动作而摆动臀部，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在康剑飞胸怀，双手抱住他的脖子，使康剑飞的大肉棒能够插得更深。
康剑飞一只手托起陈红丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着陈红在自己面前的摇晃的硕大奶子，在这个角度陈红正好可以清楚的看到自己的骚穴、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇。
亲眼看见康剑飞康剑飞粗长壮硕大肉棒抽插自己骚穴的激烈情景，陈红心中的理智犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗呲……噗呲……”的声音，又加上了从陈红陈红嘴中传出越来越大声的淫叫声：“哦哦……好舒服……真大……啊……不……啊……要来了……飞哥……”
陈红陈红丰满润滑的绝色玉体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着康剑飞的身体，现在陈红的脑中只有无尽的欲念，她内心的骚媚浪态，淫荡之性，被康剑飞的大肉棒一下子引发到不可收拾，只感觉自己的玉乳被揉得要破，桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被康剑飞干的失去了焦距，嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘。
“啊……啊……飞哥……好老公……你太厉害了……啊……真要命……阿红……被你干的……好舒服……啊……插快点……用力一点……再用力一点……好舒服……”
康剑飞听到陈红淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着陈红娇软的臀瓣上下耸动，让自己的大肉棒更容易插大陈红身体的深处。
陈红扭腰摆臀一上一下的配合着康剑飞的大肉棒往自己的骚穴里面插去“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好飞哥……亲亲老公……唉呀……唔……哦……”
就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，陈红穴沟壑里的淫水不停的流，一滴一滴的都顺着康剑飞的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。
陈红用双手紧抱康剑飞的脖子，浑身热情如火的缠着康剑飞交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着康剑飞健壮的胸，柳腰急速左右摆动，蜜蛤饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住康剑飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合康剑飞猛烈攻势，无不恰到好处。
康剑飞看到陈红被自己干的失去了端庄，浑身上下散发着骚浪的媚态，心中极为满足，动情的吻上其诱惑的红唇，一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住陈红摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的大肉棒，用劲的猛插陈红迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受陈红娇媚淫浪之劲，欣赏陈红艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
“啊……阿红……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……阿红……啊……美死了……喔……”娇艳美妇把自己的嘴从康剑飞的嘴下解放出来，开始无节制的呻吟，康剑飞的每一下抽插都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，陈红感觉到了灵魂的满足！
被康剑飞猛烈干着的陈红浑身冒出了热汗，陈红上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身，康剑飞摸在陈红白腻的胴体上，感觉到一股汗香，更加增添淫靡的气息。
似乎能不能承受那种美妙的感受，陈红的娇躯在康剑飞身上后仰，丰硕的奶子剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要高潮了……泄了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
最后一阵高声的呼叫，陈红的骚穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得康剑飞的大龟头阵阵酥麻，使康剑飞的舒爽之感倍增，但是康剑飞的大肉棒依然坚挺。
陈红泄了身之后，然而深入骚穴里的大肉棒却是坚挺如旧，全无射精的迹象，反而让高潮叠起间的骚穴本能地吮吸纠缠着入侵的大肉棒，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是陈红感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个蜜蛤挺在康剑飞的小腹上，让康剑飞自己动作挺干自己的骚穴，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：“好飞哥……老公……阿红……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……让陈红歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……”
康剑飞看到陈红真的不能支撑自己的身体了，把自己的大肉棒从陈红的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着陈红摇摆的翘臀，一只手握着自己的大肉棒，猛的插进那还在一张一合的骚穴洞口，这一下插得是又满又狠，插得陈红“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。
康剑飞挺着小腹不断冲击着熟妇陈红的大白屁股，发出一阵阵“啪啪啪”的声响充斥着整个房间，使房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
下面不断挺动，康剑飞上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住陈红一双悬在空中的饱满奶子和捏弄那僵硬的两粒小奶头。
陈红像狗一样趴着让康剑飞从后面使劲操干，激情无限，自己的蜜蛤肯定被他看的清清楚楚的！
感觉到蜜蛤被康剑飞猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味陈红很久没有享受到了，尤其康剑飞的大肉棒，次次都能冲击到她的骚穴花心深处，顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗长壮硕的大肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
兴奋和刺激，使得陈红的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合康剑飞的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊……飞哥……阿红快……被你肏死了……你好多花样……今天要被飞哥肏死了……干吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿红吧……啊……阿红好舒服……好痛快……阿红的穴水又……又……出来了……喔……肏死我了……啊啊啊啊……”
不知羞耻的胡乱淫叫，现在的陈红已经完全陷入到激烈的情欲之中了。
这个时候，康剑飞只觉得陈红的骚穴深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着陈红的阴道喷薄而出，沿着陈红的美腿流得床单上面一大片。
康剑飞被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使陈红被肏的更痛快，康剑飞挺着临近高潮的大肉棒更是拼命冲剌。
龟头在骚穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：“阿红……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后肏我……阿红……肏死你……”
陈红的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到康剑飞的呼呼大叫声，知道康剑飞马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，嫩穴不断的伸缩，使劲夹着康剑飞插在自己骚穴里的大肉棒，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。
随着陈红的卖力往后挺耸，康剑飞感觉到陈红的骚穴开合的速度的更快，自己的大肉棒被紧紧裹着，陈红花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。
“哦哦哦……哇哇……亲哥哥……阿红又要泄了……啊啊……尿了……阿红……又……又泄了……哇哇……死了死了……”陈红被康剑飞最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在康剑飞的大龟头上。
康剑飞只觉得自己大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤干似的，又被陈红的热液再次的一冲激，被陈红滚烫的阴精一烫，康剑飞已经疯狂肏干了两个小时陈红，现在只觉得腰间酸麻，一股畅快的感从自己的大肉棒处传至全身，极乐的快感直冲脑门。
“哦……阿红……我的好阿红……我……我也射精了……”
龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了陈红的小穴深处。
高潮的余韵让康剑飞在陈红的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，康剑飞才趴在陈红的屁股上，享受着射精后的快感。
这个时候他的大肉棒还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在陈红的花心里飘撒。
一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把陈红带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……飞哥……阿红要死了……好舒服……”
看着陈红经过了刚才连续的高潮后，整个身体完全瘫软下来，撅着又大又圆的屁股毫无形象的趴在床上，肌肤泛起玫瑰般的艳红，康剑飞的身子则舒坦的爬在她光滑的脊背上。
大肉棒依旧坚挺着插在陈红的小嫩穴里，过了一会儿，性欲再起，又继续征伐这个久旷的小淫妇，战斗持续了五个多小时，直到把陈红肏干得连连求饶才放过她。
……
等到傍晚李冰冰带着妹妹回来时，陈红面若桃花、眼含秋水，双腿有些发软，一看就是刚刚被滋润得很满足的样子。
璇宫饭店没有所谓的总统套房，但却有商务大套间，里里外外三间卧室，还带一个小客厅。
李秀秀洗完澡出来，见姐姐正在客厅看电视台，她忍不住问道：“康先生和红姐呢？”
李冰冰没有说话，只指指里面的一间卧室。
“他们真的是那种关系啊！”李秀秀惊道。
“嗯。”李冰冰无奈地点头。
李秀秀失望道：“我还想让他做我姐夫呢。”
李冰冰苦笑道：“我可配不上他。”
“怎么配不上？姐姐你那么漂亮，”李秀秀低声问道，“姐，你也喜欢康先生是吧？你看他的眼神都不一样。”
“别胡说。”李冰冰恼道。
“我没胡说啊。”李秀秀虽然年纪不大，但也是个会察言观色的。在原时空，她大学还没毕业就开始做李冰冰的经纪人，绝对不会是傻子。
“睡觉吧。”李冰冰把电视遥控器一扔，她不想再谈这方面的话题，意兴阑珊地回到屋里睡觉。
“唉，问世间情为何物，直教人头昏脑热。”李秀秀念着歪诗，继续在客厅看电视。
她没坐多久，就听到陈红的房间里，不时传出一两声尖叫，那叫声儿童不宜，听得还是个少女的李秀秀脸红心跳。
“不知羞！”李秀秀也没心思看电视了，红着脸跑回姐姐的房间睡觉去。
姐妹俩在被窝里说了一阵悄悄话，各自渐渐睡去。
也不知过了多久，迷迷糊糊之间，李秀秀突然被身边的动静惊醒，只听姐姐说道：“别乱来，秀秀在呢。”
“她已经睡了，小声点就可以。”黑暗中传来男人的声音。
然后是悉悉索索一阵响动，李冰冰压抑着发声，全身都在轻微发抖。终于，她放弃抵抗说：“你别太用力，我怕忍不住叫出来……嗯！”
李秀秀被吓呆了，她感觉床面不停地震动，姐姐的声音细微而撩人。
到了最后，姐姐已经压抑不住，叫声越来越大，而且那叫声中的淫言浪语，让李秀秀听得目瞪口呆，没想到自己的亲姐姐在床上和男人居然这么放荡。
此时的李冰冰被康剑飞挑逗得欲火焚身，也不管妹妹在旁边了，修长的双腿主动环住了康剑飞的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的小嫩穴，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的巨乳随着呼吸不停弹跳着，胀红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人，接着康剑飞一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗长壮硕的大肉棒猛力地往上一顶，大肉棒就插进了李冰冰淫荡的骚穴里……
“啊……好棒……我是一个荡妇……请飞哥用大肉棒用力肏我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……肏我……让我高潮吧……”在自身所高胀的欲火不断的焚烧下，李冰冰现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合康剑飞的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声，她娇媚的脸上有着痛楚的表情，久旷的李冰冰正是欲火正盛的时候，遇到了康剑飞这个色鬼，可谓干柴烈火。
“哎唷……你的大肉棒……真的好大好粗……要肏死我了……坏飞哥……你的大肉棒好大喔……会把淫妇的小嫩穴给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的大肉棒真的是太大了……我会受不了的……”李冰冰不停的呻吟道。
“你真是一个淫荡又下流的骚货，明知道你妹妹在旁边，你还这么浪。”康剑飞在李冰冰的耳边轻轻的说道。
“对……我是骚货……是淫妇……是欠飞哥干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……大肉棒好大的哥哥……干死我吧……肏我……更用力插我……啊……妹妹在旁边好刺激啊……又顶到花心了……顶到冰冰的花心……冰冰又要泄了……”李冰冰居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在康剑飞的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
但是康剑飞的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，他继续挺动自己那粗长壮硕的大肉棒，狠狠的肏干着李冰冰……
这时康剑飞将李冰冰转了个身子，让她的跪扶着草地，大肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进小嫩穴去，这次可是康剑飞主动了，当然毫不客气，粗长壮硕的大肉棒一次又一次的狠很的往李冰冰淫荡的小嫩穴中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的李冰冰全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
“啊……狠心的……亲哥哥……大肉棒……老公……你要肏死……冰冰了……用力插……冰冰的穴……刚刚人家就……就想要……被飞哥插了……现在终于来肏我了……飞哥好厉害……用力干吧……肏死冰冰……的小浪穴……”这下可让李冰冰爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
“小骚货，想多久啦？”康剑飞好奇的问。
“飞哥别再问了啦……肏冰冰吧……”李冰冰不停的哀求着康剑飞。
李冰冰不肯说，更引起了康剑飞的好奇，道：“你再不说，我要就停了喔！”
“唉……别停……啊……人家说……飞哥你来武汉的时候，人家见到你……就想被你肏啊……用力的肏人家啦……冰冰小嫩穴里好痒喔……谁让你先安慰红姐……人家好寂寞……”李冰冰的小嫩穴在康剑飞粗长壮硕的大肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来，接着康剑飞左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着李冰冰巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏李冰冰的乳头，而李冰冰向被电到一样，全身打了一颤。
“喔……坏飞哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样冰冰会爽死的……飞哥……快停手啊……好老公……不行啊……别再揉了啦……”李冰冰不说就算了，康剑飞一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……飞哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……冰冰全身快酥了……飞哥……就会欺负人家……冰冰也要……也要来弄飞哥……”李冰冰不依的骚吟嗲叫着。
“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”康剑飞一边问，下身的大肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
“啊……坏飞哥……亲老公啊……大肉棒……插到底了……要插到冰冰的花心口上了……要被插死了……好美喔……”李冰冰被康剑飞这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了，而康剑飞却突然感到在李冰冰的小嫩穴中有一阵一紧一松的吸力，紧夹着自己的大肉棒。
在康剑飞的大肉棒不停的抽插下，李冰冰的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着康剑飞的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着康剑飞大肉棒的抽插。
“好飞哥……你的大肉棒……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……”
又经过一个多小时的肏干，康剑飞的大肉棒膨胀了起来，李冰冰知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧康剑飞的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
“你淫荡的小嫩穴夹的好紧，夹得让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”康剑飞问着李冰冰道。
“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小嫩穴里面嘛……不可以喔……飞哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大肉棒的亲哥哥了……求飞哥一定要……喷在人家里面……冰冰的小嫩穴需要……需要飞哥精液的滋润呀……冰冰也要给飞哥生个女儿……”李冰冰的穴洞在康剑飞的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被康剑飞抽插的快感，小嫩穴感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着康剑飞在李冰冰的耳边说出了一大段的句子，那淫荡的话语令李冰冰的俏脸不由自主得面红耳赤起来。
康剑飞却突然的停下了大肉棒抽插的动作，从下体的淫荡小嫩穴不断传来的快感突然的中断，令她哀求着康剑飞说道：“不要停！我说……”
这时康剑飞满意地重新开始用大肉棒来抽插顶弄着，而李冰冰亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的老公，求你用你那粗长壮硕的大肉棒来肏死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，让人家为你生个女儿。”
康剑飞一边听着李冰冰那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入李冰冰小嫩穴内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，康剑飞他将浓浓的精液喷洒在李冰冰小嫩穴的最深处后。
“啊……好烫喔……飞哥的精液……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”李冰冰在康剑飞的射精下第五次的泄身了，火热浓稠的精液将她烫得媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡小嫩穴也不断的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着康剑飞的粗长壮硕的大肉棒，让他也是爽透了。
康剑飞任由躺在身下慵懒满足的李冰冰回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
“你……你好坏喔。”经过好一会儿，李冰冰才说的出话来。
“可是你不愉快吗？我看你刚才也很享受呀！”康剑飞邪笑着一边用双唇含住李冰冰圆润的耳珠，一边回答着。
“你坏……你最坏了……就会欺负冰冰……明知道人家的妹妹在旁边……还要让人家说这么淫荡的话……”李冰冰扑在康剑飞的身上，像个少女似的羞红了脸，小手不断的搥着他的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来，而嘴上如此说着的李冰冰还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在康剑飞的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
“你个小骚货也挺喜欢这样的啊，刚才叫得这么淫荡。”康剑飞继续调笑道。
“说什么呢，坏蛋飞哥，得了便宜还卖乖！”
李冰冰媚眼如丝的在康剑飞胸口摸着，忽然凑在康剑飞的耳朵低声道，“要不要现在把我妹妹也收了？刚才咱们的动静这么大，她肯定醒了。”
“小骚货，真讨飞哥喜欢啊，连你亲妹妹你都卖，”康剑飞被李冰冰说的再次兴奋起来。
“你讨厌！”李冰冰在康剑飞胸口咬了一下道，“人家也想我妹妹有个好归宿嘛，飞哥就是最佳人选啦，以后我们姐妹一起伺候你个大色狼。”
“我的好冰冰，飞哥又想肏你了，先让你个小淫妇爽透了再给你妹开苞。”
说着，他一手提起早在刚才就硬挺无比的下身，然后将它慢慢地插入李冰冰的小嫩穴里，并且开始抽送起来，而李冰冰扭了扭细腰、千娇百媚地挺动起了下体……
康剑飞粗长壮硕的大肉棒整个滑入了李冰冰发烫的小嫩穴内，直挺挺插入的粗长壮硕的大肉棒在顶到了她的子宫口后，从李冰冰的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
李冰冰开始哼叫起来，淫水满溢的小嫩穴里已被康剑飞火热的大肉棒堵塞了起来，康剑飞看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法肏弄李冰冰这个天生的尤物。
婉转娇啼的李冰冰，双手像水蛇般死缠着康剑飞，娇躯禁不住小嫩穴中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着康剑飞的粗长壮硕的大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻，而她那紧窄的小嫩穴中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得康剑飞的粗长壮硕的大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
随着康剑飞他大肉棒强力的抽插，淫水又从李冰冰刚开发的小嫩穴中被一波波地抽了出来，淫水滴在床上和两人交合处，看得康剑飞愈加淫欲勃发，大肉棒也更用力的抽动挺送，让李冰冰愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
“啊……好棒……大肉棒在我……的小嫩穴……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我又要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
“冰冰，咱们换个姿势。”
康剑飞一边伸出手来将李冰冰的双腿扛起来放在肩上，然后让李冰冰的下半身悬空，好让自己粗长壮硕的大肉棒能在她淫荡的小嫩穴里面快速地进出，并且让大肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心，李冰冰被康剑飞这一弄，爽得更加浪叫连连。
“唔……好哥哥……大肉棒飞哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……人家好……好舒服……要死了……小嫩穴酥……喔…酥美死了…对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……冰冰……要泄了……啊……”李冰冰不停的呻吟着，这时候的她早已被康剑飞的粗长壮硕的大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
康剑飞接着把李冰冰一把搂起，让她的小嫩穴被自己的大肉棒插着，然后将李冰冰双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来抱着李冰冰肏干，感到自己像飘在空中的李冰冰，抱紧了康剑飞的脖子，而康剑飞抱着李冰冰那淫荡的娇艳肉体在房间里不停的走动着。
先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的大肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手，举重若轻地托着李冰冰那丰满高翘的圆臀来，腰下用力向上，硬把李冰冰那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
而这时候，因为这样的姿势，待李冰冰的身体下坠时，身体的重量，加上康剑飞他上挺的劲力，上下的夹击，使得康剑飞原本就粗长壮硕的大肉棒，更加的深入李冰冰那淫荡的小嫩穴里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，李冰冰又再次掉进极乐的深渊里。
无比强烈的压迫感使得李冰冰半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着康剑飞的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而李冰冰原本攀附环绕在康剑飞脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
“啊……啊……飞哥……冰冰……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力肏我……好舒服……大力一点……噢…唔……唔……啊……”接着康剑飞把李冰冰放在床边，并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去。
“好老公……你的大肉棒……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊…啊……唔……好棒……哟…你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”李冰冰不断的挺动圆臀扭动着，而康剑飞一边用大肉棒大力的抽送，一边也将李冰冰的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候李冰冰又再度地进入了高潮。
“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……飞哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……冰冰……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”康剑飞见李冰冰胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，他又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被康剑飞的手搓揉得硬挺了起来，看得康剑飞垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”李冰冰的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着康剑飞粗长壮硕的大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
“啊……哦……”李冰冰淫荡小嫩穴里的黏膜也不断的包围着大肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉像是饥渴又贪婪般地在吸吮着康剑飞的粗长壮硕的大肉棒，子宫里那胀满的感觉，使李冰冰有一种说不出的舒服，每一次花芯受到大肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
李冰冰雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着康剑飞的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
李冰冰又被肏干得高潮以后，康剑飞的大肉棒还没射精，依旧坚硬如铁插在她的小嫩穴里，被李冰冰的阴精喷得非常舒服。
“我的好宝贝儿，真不经肏啊，飞哥还没满足呢。”
“飞哥，你太厉害啦，人家都被你弄酥了，你去给我妹妹开苞吧。”李冰冰在昏暗的台灯下，脸色分外妩媚，得到了极大的满足。
康剑飞的大肉棒从李冰冰的蜜穴中抽了出来，一把压在还在装睡的李秀秀身上。
“你……你干什么？！”李秀秀毫无心理准备，大为吃惊，可是那个男人却开始在自己身上乱亲乱摸。
此时李秀秀身上只穿着简单的背心和内裤，才十六岁的少女，身材发育的还算不错，很有料，康剑飞压着李秀秀，一下子就将她的背心撕开，李秀秀娇嫩的乳房被康剑飞的手握着抓捏。
“不要！放开我！姐姐，快拉开他！”
十六岁的少女哪能有什么大力气？
此时赤裸的康剑飞喘着粗气，压着李秀秀侵犯她，李秀秀虽然奋力挣扎，可是哪里比得上康剑飞力气大？
才挣扎了片刻就累的不行，而内裤此时也已经被康剑飞扯掉了，她没办法，只好跟姐姐求救。
李冰冰赤裸着身体，看着康剑飞侵犯她妹妹，没有阻拦。
听到妹妹求救，她咬了咬牙，哼道：“飞哥，你轻点儿，秀秀还是第一次……”说着，就伸手将李秀秀挥舞的双手按住。
“姐姐……你……你怎么能……”李秀秀万万想不到，从小跟自己最亲的姐姐居然会这么这么做。
康剑飞其实第一眼看到李秀秀的时候就喜欢上了，不搞个姐妹双飞他实在忍不住心里的变态欲望，所以刚才就偷偷跟李冰冰说了。
李冰冰在听了之后开始有点激动，不过很快也就平静下来，思想挣扎一番后，默许了康剑飞的要求。
康剑飞此时看到李秀秀已经无力反抗，嘿嘿笑道：“秀秀乖，听话，飞哥会好好对你的……”
说完，康剑飞分开了李秀秀的大腿。
李秀秀立刻感觉到了下面的私处好像被一个硬硬的大肉棒顶住了，她其实还不怎么懂男女之事，但是却也隐隐约约知道一点点，心里恐惧无比，哭喊道：“不要，你放开我……姐姐，你救救我……”
“现在只有飞哥能救你，让你成为真正的女人……”康剑飞将李秀秀不住挣扎的小美腿扛在腰间，粗长壮硕的大肉棒对准中间稀疏阴毛的小嫩穴就是狠狠插入，转眼间就是一朵红梅开。
李秀秀疼的“啊啊！”大叫，她还从来没这么疼过，下面被那坚硬粗长壮硕的大肉棒像是要被劈开一样。
“不要……拔出去，疼死了！”李秀秀奋力挣脱姐姐的控制，哭喊流泪，挣脱的双手狠狠捶打康剑飞。
可是都已经插进了紧凑的小穴，李秀秀已经从一个少女变成了少妇，哪里又能如此轻易摆脱康剑飞？
一插进去，康剑飞就将李秀秀的大腿弄在腰部两侧，趴在她身上一下又一下地抽插。
十六岁的处女果然是不同凡响，康剑飞一开始插得还不大顺利，大肉棒顶不进去，干了二十多才慢慢捅开了李秀秀的身体深处。
李秀秀一开始还在挣扎，反抗，可是她的力气很快就彻底没了，只能呼呼喘气地躺在床上被康剑飞肏。
心疼妹妹的李冰冰只好低头亲吻妹妹的耳垂，乳房等部位，康剑飞在肏的时候也不忘对这个小女孩儿展开挑逗，所以康剑飞干了大概十分钟，李秀秀的生理欲望也逐渐被挑拨起来，再加上力气没了之后，也只得任凭摆布。
康剑飞的兴致非常高昂，压着美少女，大肉棒狂顶，她一对娇嫩坚挺的乳房也被他变换着手法玩弄，而李冰冰则是不断以自己的嘴唇，手掌和大奶子抚弄妹妹的身体，可怜李秀秀被这两个人玩弄，不一会儿就无法控制地粗喘着气羞涩地叫床。
巨大粗长铁棒般的大肉棒，在李秀秀娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，李秀秀便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
李秀秀何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
李秀秀终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。
李秀秀只觉得自己阴道内淫水奔腾却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在李秀秀脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲，鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声不绝于耳。
随着康剑飞的大力抽插，李秀秀朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
李秀秀又是痛楚又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦耻辱怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着康剑飞越来越激烈的本能地作出反应。
康剑飞每次的进入都为李秀秀带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，李秀秀曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，李秀秀更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“康大哥，快……快点……”
“你要我快，我就快！”
康剑飞“嘿嘿”淫笑着，他下身的大肉棒变得更粗长更坚硬，有时一阵疯狂的抽插。
“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
李秀秀片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。
她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水闪闪动人。
李秀秀的蜜蛤吞吐着粗长坚硬的大肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫，两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩开放，大肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着大肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了李秀秀整个下身，而李秀秀修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
康剑飞干的兴起，把李秀秀雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将李秀秀娇美的身子压成对折的姿态，而李秀秀高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
康剑飞十指紧抓着李秀秀凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨大粗长坚硬的大肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足下下深入，将李秀秀泥泞湿滑紧凑无比的阴道一插到底！
她狭窄的花径已被激发意趣，每当康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当大肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被康剑飞紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在李秀秀的两片阴唇之间。
只见李秀秀随着康剑飞的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
康剑飞右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在李秀秀的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着李秀秀的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的李秀秀跃上了快感的巅峰，只听李秀秀发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
娇喘连连的气息，不停由李秀秀的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
李秀秀终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“李秀秀再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住康剑飞的大肉棒。
康剑飞突然感到大肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将大肉棒淹没其中，而此时李秀秀的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦……啊……噢……我丢了！”
大量滚烫的淫水喷薄而出，李秀秀生平第一次达到了高潮。
李秀秀软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
“不行……我不行了，我再也不要了……”
李秀秀哀求着，但是康剑飞那因为没有射精而变得更加粗长坚硬的大肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
“啪……啪……啪……”
随着康剑飞抽动的频率日益加快，李秀秀的情欲再次被调动起来。
在康剑飞激烈的奸淫蹂躏中，李秀秀情难自禁地热情扭动娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑修长完美的玉腿，时而高举时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
不知不觉中，千娇百媚高雅端庄的李秀秀那双优美动人白皙修长的玉腿，竟然盘住了康剑飞的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹迎合，同时李秀秀还梦呓般的轻呼着：“啊啊……你插的好深……噢啊……啊呀……喔……”
康剑飞看着眼下辗转娇啼的美少女，那如梦似幻如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。
他一阵横冲直撞纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在李秀秀阴道最深处的花心上。
“啊……”
一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的李秀秀，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
康剑飞的大肉棒胀满了李秀秀那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住李秀秀的花蕊，然后便展开一阵令李秀秀销魂蚀骨魂飞魄散的揉动与触击。
霎时美丽圣洁清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
李秀秀忘情地大声呻吟着，双手死命地环在康剑飞背后，而那柔若无骨细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李秀秀雪白的香臀拼命地向上挺动迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊啊……噢噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
李秀秀随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在康剑飞的大龟头上……她又一次达到了高潮。
虽然李秀秀已经爆发了两次高潮，但康剑飞的欲火却尚未宣。
只仅仅过了片刻功夫，康剑飞用他依旧深埋在李秀秀小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的李秀秀插得是晕头转向娇呼不止，而康剑飞光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往李秀秀的秘处挺进。
刚经历过两次强烈刺激的李秀秀，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得康剑飞的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧搅拌翻转和奔腾。
只见李秀秀娇靥春潮乍现两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔喔……噢……我的好康大哥……啊……噢……你……好棒喔……啊……嗯……噢噢……”李秀秀发觉她体内的火焰越来越强烈越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹贯穿她的全身！
李秀秀那情欲荡漾红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶哼哈吟哦……
时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增李秀秀的风情万种。
“秀秀，让我来让你好好爽一回！”
康剑飞猛地抽出大肉棒。
“喔……”
李秀秀顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼康剑飞淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
“我……我……好热……”
不等情欲正高涨的李秀秀把话说完，康剑飞猛地从背后搂抱李秀秀的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的大肉棒一插到底！
“啊……”
李秀秀发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
康剑飞一双手死死扣住李秀秀的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
“啪啪啪”那撞击一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
“好痛！我不行了……不行了……”
受不了这种背后式疯狂抽插的李秀秀不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了康剑飞更大的性欲。
他更加疯狂地抽动着，干的李秀秀的哭叫声呻吟声越来越大。
在静夜里听起来真是惊心动魄荡气回肠。
李秀秀重新淹没在欲望之中，浪声呻吟：“嗯……哦……噢……喔……呼呼……美死了！……啊……我的好康大哥……噢……唔……哎呀……康大哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服……”
此时圣洁美丽的李秀秀哪里管康剑飞是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着大肉棒奔涌而出，康剑飞强烈地冲撞让李秀秀全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色。
李秀秀的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……康大哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… ”
随着康剑飞那粗长坚硬无比的大肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，李秀秀的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
“哎呀……我的好康大哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……”
李秀秀开始求饶，但康剑飞越插越起劲，根本不管李秀秀是否消受得了，他像狂牛般的冲击着李秀秀，直到她浑身哆嗦四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的康剑飞发出野兽般的嗥叫：“秀秀，飞哥来了！”
他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！
花瓣紧包大肉棒大肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着李秀秀和康剑飞。
“嗤嗤嗤……”
一股股滚烫的精液射如李秀秀的花心，李秀秀的花心经此一“烫”顿时攀上了极乐之巅！
兴致高昂地肏干了一个多小时，李秀秀早就分不清东南西北，意识和体力也都模糊之际，而此时康剑飞努力地快速冲刺，也要达到高潮，很快被紧凑的处女穴干夹得阵阵舒爽，射出了浓稠的精液。
李秀秀只觉下体一热，一股很难想象的快感，像尿意一样令她觉得无比快慰，接着下身就随着身上的舒服喷出了一大股粘糊糊的液体，李秀秀尖叫一声，只觉周身似乎被掏空了一般，连续好几次的高潮让她无力地闭上眼睛，再也不想睁开……
康剑飞又继续征伐恢复力气李冰冰，等李秀秀休息好了，又肏干李秀秀，轮流把这对漂亮的姐妹花弄得高潮连连，最后只能举手投降。
……
早晨醒来，李秀秀发现自己的腿跟男人缠在一起，费了好大劲才抽出来。她躺在床上不知该如何是好，而那个男人还跟姐姐抱在一起。
怎么办？
李秀秀有些想哭，因为姐姐把她给卖了。昨晚她想要挣扎，却听姐姐居然说让康剑飞轻点儿，然后帮着那个男人一起欺负她。
想到昨晚被眼前这个英俊的男人疯狂地索取，姐妹俩加起来也不是他的对手，她居然有些迷恋那种滋味儿。
虽然……虽然最后是有些舒服，但她可是处女啊，现在清白毁了，这让她以后怎么嫁人啊？
“好啦，别伤心了。”
康剑飞也醒过来，抱着少女柔声安慰。
他吃掉姐妹花并非临时起意，昨天看到李秀秀的第一眼，康剑飞就已经在打坏主意了。
“我……我……”李秀秀支吾了半天都不知道该说什么。
李冰冰其实也醒了，但却不敢正眼看妹妹。康剑飞的要求她根本无法拒绝，甚至她还有自己的私心，希望姐妹齐上阵留住男人的心。
康剑飞洒脱得很，完全没有李家姐妹的纠结，他搂着少女说：“秀秀，你明年就高中毕业了吧，想读哪所大学？”
李秀秀沉默不语。
康剑飞又说：“不如你也去魔都，跟你姐姐也好有个照应。只要你的考分别太难看，魔都所有大学任你挑，我来帮你运作。”
“真的？”李秀秀终于动容，一脸期待地看着男人。
如今国内高校还未扩招，考大学是件非常困难的事。李秀秀成绩虽好，也只能读比较普通的大学，复旦、交大这种名牌她想都不敢想。
李冰冰终于说话了：“秀秀，你就放心吧，飞哥肯定会安排好的。”
李秀秀瞪了姐姐一眼：“我不想和你说话！”
李冰冰只能苦笑，她确实没脸面对妹妹。
李秀秀沉默了好半天，终于咬牙说出自己的梦想：“我要读浙大传媒系！”
“没问题。”康剑飞笑道。
既然李秀秀开出了条件，说明这个少女已经想通了，接受了三人之间混乱的关系。

第965章 B2B
康剑飞带人登门的时候，胡俊才正在家里带孩子。他的儿子叫胡钊，快一岁半，长得虎头虎脑。
“快叫干爹！”胡俊才抱着儿子过来。
小孩子记性不好，完全对康剑飞没印象。
他喊了声“干爹”，便把目光投向矮个子的马云，因为所有人中就属马云长相最奇特，跟个外星人似得。
都不用康剑飞介绍，马云就自己说话了：“胡总你好，我叫马云，这是我的合伙人郭庆怀。我们创办了一个网站叫中国黄页……”
1880年，世界上发行了第一本含有广告的电话号码薄，因为采用黄色纸张编印成册，因此被称为“黄页”。
从此“黄页”就成为一种专业术语，人们可以通过它了解各种资讯。
此时国人还没有门户网站的概念，把这种带有各种资讯的网站，统称为某某黄页。
马云是前年底才听说有互联网这个玩意儿的，当时距离中国全面接入互联网已经大半年了。
去年初，马云去了美国一趟，对电脑一窍不通的他，首次真正意义上接触互联网。
就仿佛是打开了一道新世界的大门，接触互联网两个月后，马云的网站就开张了。
他和老婆还有一个朋友，从亲朋好友那里东拼西凑弄来两万块钱，注册了一家海博网络公司，给网站起名叫中国黄页。
如今在中国搞网站都是亏损，但马云却特别有能耐。就算没有遇到康剑飞，在原时空里，他也靠着这个网站三年内赚足500万。
在未来，中国黄页被定性为B2B商业网站，充当企业与用户的交互平台。但此时却远没那么正规，马云甚至连什么是B2B都不清楚。
“所以说，你们是来让我在网站上给步步高打广告的？”胡俊才也对互联网没啥认识。
马云为了更直观地推销自己的网站，问道：“胡总家里有电脑吗？”
“书房有。”胡俊才道。
马云说：“我可以在电脑上，亲自给您展示一下。”
若非是康剑飞带来的人，胡俊才根本不会让他们进门。他看了康剑飞一眼，康剑飞笑着点点头，他才说：“跟我过来吧。”
几人来到书房，房间面积很大，书架上多是文史和工商类的书籍。许多书都已经翻旧了，看样子不是摆设，胡俊才这家伙还是很上进的。
倒是那台电脑属于样子货，崭新的应该没配多久，键盘上的字母清清楚楚，没有多少使用过的痕迹。
马云也不客气，直接坐到电脑前打开网页，熟练地输入中国黄页的网址。
康剑飞瞅了一眼，发现胡俊才的电脑也在用IE浏览器，想来是装机时自带的。
这就是微软的厉害之处啊，不管是EC还是网景浏览器，都没法和IE浏览器抢市场。
中国黄页打开以后，康剑飞只扫了几眼便毫无兴趣。
因为这个网站太粗糙了，而且定位也很模糊，既有各种企业和产品的信息，也有政府部门的相关介绍，完全就是个大杂烩。
跟康剑飞的不屑相反，胡俊才对此颇为感兴趣。
他连续点开多个链接，发现可以轻松的找到某些商品的消息，颔首赞许道：“这个网站搞得不错，以后做生意会方便许多。”
见他似乎有意向，马云兴奋地介绍道：“我们的网站非常全面，胡总你看这里，就连政府部门都跟我们有合作，绝对是中国最正规、影响力最大的黄页。只要把步步高的产品信息放到上面，不管是普通客户还是经销商，都能非常轻松的看到……”
巴拉巴拉说了一堆，胡俊才还在认真浏览黄页，康剑飞却突然开口了：“马老板，你这个网站的流量有多大？”
“流量？”马云瞬间就愣住了，因为他遇到了懂行的，脸色变得有些尴尬。
中国黄页是具有B2B雏形的商业网站，它只有商品信息资讯，以及少量的部门机构资讯。
这玩意儿只有特殊人群才会关注，普通人连看一眼的兴趣都没有，流量怎么可能大得起来？
马云平时拉业务全靠忽悠，张口闭口就是信息高速公路。
这个词汇如今在报纸上叫得响，一定就是高科技，再加上几个专业术语，他很容易把人给绕晕。
特别是某些政府机构、国企单位，他们掏钱在中国黄页上打广告，更多的还是为了面子和政绩。
互联网上露个脸就算政绩？
这在网络普及的后世看来或许会很搞笑，但此时确实如此，新闻报纸里会这样说：某某企业实现全球化、信息化……
马云也是胆大包天，手里只有个没啥关注度的破网站，他就敢拎着皮包跑去国家部委机关拉业务。
虽然经常被人轰出来，但他还真谈成了几单生意。
一直没说话的郭庆怀，此刻问道：“康先生也懂互联网？”
康剑飞笑问：“听说过EITC吗？”
“知道，”马云下意识地点头说，“EITC是全球首家商业互联网公司。”
“EITC是我的公司。”康剑飞道。
他的语气很随意，但听在马云和郭庆怀的耳中，却仿佛是一道惊雷。
“EITC是康先生的公司？”马云难以置信道。
那可是引领科技潮流、开创互联网商业时代的顶尖公司，虽然有传说EITC的老板是华人，可马云下意识的认为应该是美籍华人。
马云万万没有想到，EITC的创始人居然站在他面前，而且他还跑来忽悠人家。
胡俊才也很惊讶：“你什么时候又搞互联网了？”
“前年，比马老板的网站要早一些，”康剑飞笑着对马云说，“我对你的中国黄页有点兴趣，有没有想过合作？”
“怎么合作？”马云已经不敢瞎忽悠了。
康剑飞说：“我的东方网，是面向所有网民的商用门户网站。而马老板你的中国黄页，则是另外一种非常新颖的模式，我很看重它的潜力。政府单位宣传什么的，以后就别再做了，专门做企业商品信息提供商。企业与企业之间，通过互联网进行产品、服务及信息交换，而网站则是这种交换平台，不如给这种模式起个名称叫B2B。”
“B2B？”马云皱着眉头开始认真思索。
康剑飞笑着点头：“对，BTB，BusinesstoBusiness。”
马云仔细琢磨着这三个英文单词，突然感觉脑袋里灵光一闪，以前有点模糊的想法突然变得清晰起来。

第966章 电子商务
跟那些搞门户网站、搞网络游戏、搞即时通讯的互联网创业者不同，马云虽然对互联网了解不深，但他一开始就有比较确切的定位，那就是做电子商务。
此时中国已经有电子商务的定义，甚至还有专门的期刊杂志，杂志名称就叫《电子商务》。
只不过，如今大家对电子商务的认识，暂时停留在电子信息交换上，最多发发电子邮件，通过网络了解对方的商品信息等等。
“康先生也觉得电子商务有搞头？”马云兴奋地问道。
康剑飞点头说：“有些兴趣。”
马云意识到这是个拉投资的好机会，他立马开始忽悠：“三年前，中国还没连入国际互联网的时候，政府就组织开展了三金工程……”
“等等，”康剑飞打断道，“什么是三金工程？”
马云解释说：“三金就是金桥、金卡、金关。所谓金桥，就是中国信息高速公路的建设，要在全国各地都可以联网，未来只要身边有台电脑，就可以知道世界各地发生的事情，了解世界各大企业、品牌的信息。”
康剑飞明白了，这个金桥就是网络版的村村通工程，他说：“你继续。”
“金卡就是电子货币，政府计划用10多年的时间，在全国3亿人口中推广扑街金融交易卡，”马云说，“以后买东西可以不用现金，用信用卡一刷就完成了。”
“呵呵。”
康剑飞笑了笑。
电子货币如今在马云的眼中，估计就等同于信用卡和未来的银联卡，眼光精准的老马绝对想不到，未来买东西用手机一扫就搞定。
马云又说：“金关就是国家经济贸易信息网络工程，实现用计算机对整个国家的屋子市场流动实施管理。三金工程是国家大战略，跟每个人都息息相关，只要这个工程稳步实施下去，未来的电子商务就会迎来爆发式的发展。”
康剑飞不得不承认，马云拥有天生的商业嗅觉。最重要的是，他意识到这些以后，敢拼敢闯，东拼西凑借来两万块钱就敢开网站忽悠人。
康剑飞问道：“你对电子商务的构想是什么？”
马云说：“我以前的想法还很模糊，但经康先生刚才一提醒，我就把思路给理顺了。我要把中国黄页，打造成中国影响力最大的电子商务网站。我们相当于一个中介平台，上下游企业可以通过我们的网站，完成一系列的商业活动，包括信息交流、商务洽谈、产品交易等等内容……”
马云巴拉巴拉一直在说，天马行空地提出各种设想，有时候甚至前言不搭后语，但他的整体思路是非常清晰的。
康剑飞听他说了好半天，笑道：“你刚才谈的那些设想，我是不是可以归纳为三点？第一，广告宣传。企业能通过网络传播广告，客户通过网站查询商品信息；第二，资讯洽谈。客户通过网络进行产品资讯、商业洽谈，达成初步的交易意向，从而节省大量的时间和金钱；第三，意见资讯。企业通过客户的网络反馈意见，提高售后服务水平，改进产品、发现市场商机。”
“对对对，就是这些。”马云高兴地说。
康剑飞问：“你有没有想过电子购物？”
“电子购物？”马云很敏感地意识到什么。
康剑飞说：“就是通过互联网络买卖东西，省去掉中间一系列的物流过程。这样一来，消费者能买到廉价的产品，厂家也能多一条直销渠道。”
“这个设想很有意思，不过现在恐怕无法实现。电子购物想要形成规模，必须等政府的金卡工程取得成效。”马云思索片刻后说道。
马云说的是实情，如今很多老百姓连银行卡都没见过，存钱用的是存折。别说银行系统全国联网，就连市与市之间都没能实现金融信息流通。
未来中国的电子商务能发展得那么繁荣，真要多亏了政府的高瞻远瞩，提前20年就在搞三金工程，金桥和金卡工程为企业和老百姓带来了数不清的好处。
“那就慢慢来。现在实现不了，不代表未来不可行。”康剑飞笑道。
马云大胆地试探道：“康先生准备如何着手？”
康剑飞说：“我投资，你来做，有没有信心？”
“我最不缺地就是信心。”马云道。
康剑飞说：“那行，我先投资500万。”
“500万？！”马云的合伙人郭庆怀一直没说话，现在突然惊讶得叫出声来。
马云也很惊讶，不过更多的是惊喜。
他凑两万块钱创立的中国黄页，这大半年来也陆陆续续入账20多万，但都是靠他东一榔头西一棒子忽悠来的，网站发展其实并没有走上正轨。
现在康剑飞突然投资500万，让马云脑子里的许多想法都能付诸实践，而不是像以前那般只能空谈。
没等马云说话，康剑飞继续道：“你重新注册一个公司，名字就叫阿里巴巴，谐音1688，一路发发好兆头。另外，东方网明年会进入中国，打造简体字版的中国门户网站。到时候，两家网站可以互惠合作。”
“明白，我会尽心尽力把电子商务这一块做好。”马云欣喜道。
康剑飞对胡俊才说：“阿才，你在内地混得比较熟，给老马介绍几个客户呗。”
“没问题。”胡俊才笑道。
有胡俊才帮忙，马云更加高兴。
马云唯一担忧的是，500万的资金一进来，他很可能沦为打工仔。
康剑飞看出马云的忧虑，他笑道：“我只要75%的股份。”
平白拿到500万的投资，而且自己还能占有25%的股份，这大大超出了马云的底线，有种想要撸起袖子大干一场的冲动。
当然，这25%他还要跟郭庆华分，至于他们怎么分配，康剑飞就懒得管了。
下午大概两三点钟的时候，胡俊才亲自把几个人送出门，恰巧一对母女从旁边走过。
刘晓莉和她女儿恰巧也在两天来北京办理出国的事情，没想到又恰巧在北京遇到了康剑飞，不得不说真的是很有缘分。
小女孩儿突然大声叫起来：“妈妈你快看，那是送我吃蛋糕的大哥哥。”
刘晓莉望过去看了几眼：“还真是康先生。”

第967章 又当干爹了
小姑娘突然跑过来：“大哥哥你好。”
“咦，是你。你妈妈呢？”
小姑娘回头指指：“妈妈在后面。”
刘晓莉终于也过来问候道：“康先生你好。”
“你好。”康剑飞莞尔笑道：“下午有空吗？不如一起去喝杯茶。”
众人开车进二环，找了家茶楼坐下。
康剑飞介绍说：“这是陶慧敏，我朋友。慧敏，那是刘晓莉女士，著名舞蹈演员，曾荣获国家五个一工程奖。”
陶慧敏听了颇为吃惊，因为那个奖太难拿到了，不仅要有实力，还要有人脉才行。她这次热情得多，主动问候道：“刘女士你好！”
“你好，很高兴能认识陶小姐。”刘晓莉说话的时候，更多的是在猜测康剑飞和陶慧敏的关系。
两个女人也聊得很起劲，她们一个是影视演员，一个是舞蹈演员，而且都是体制内的艺人，自然有许多共同话题。
只有小姑娘感到很无聊，坐在椅子上扭来扭去，看看这个又看看那个，然后一个人趴在那儿发呆。
一个钟头很快过去，康剑飞首先说道：“时候不早了，我还有点事情，就先告辞啦。”
马云和郭庆怀也告辞了，他们老老实实坐公交车，返回一家小旅馆住宿，明天还要赶回杭城忙工作。
康剑飞开车载着陶慧敏回家，问道：“你对那位刘女士印象如何？”
“不是很喜欢，”陶慧敏直说道，“她的心机有点深，说话藏头露尾的，非常不好做朋友。”
“呵呵。”康剑飞不予置评。
一直到晚上十点半，康剑飞的手机突然响了。他给刘晓莉的名片上，印着两个私人号码，一个香港，一个大陆。
略作寒暄后，刘晓莉问：“康先生明天有空吗？”
“有啊。”康剑飞笑道。
刘晓莉说：“我想约康先生吃顿饭，谈谈小菲的事。”
康剑飞高兴道：“可以，到时候我开车去接你。你女儿非常具有明星潜力，这点请绝对放心。”
刘晓莉看了看时间，提起自己的包包说：“小菲，该出门了。记得要叫……叔叔，不准再喊大哥哥。”
小女孩儿说：“可他看起来很年轻啊。”
“反正要喊叔叔，记住了。”刘晓莉命令道。
“哦。”小女孩儿感觉很委屈。
母女俩来到酒店大堂坐下，没等多久，就见一个穿着西装的中年男子进来说：“刘女士请跟我来，康先生正在外面等你。”
刘晓莉没想到不是康剑飞本人，她愣了一下说：“麻烦你了。”
车上有司机，领她们离开酒店的男子坐上副驾驶，而康剑飞则独自坐在后排。
刘晓莉上车坐在康剑飞身边，感到有些拘谨，这个男人的气场太强大了，她似乎又想起了十年前在妖都那一晚他那霸道的模样。
“叔叔好。”小女孩儿还是很听妈妈的话，没有再把康剑飞喊成大哥哥。
“真乖，这是送你的礼物。”康剑飞拿出一个包装好的盒子。
“谢谢叔叔。”小女孩儿开心地接过礼物。
刘晓莉说：“康先生，让你破费了。”
小女孩儿拆开包装，里面是一个索尼的CD随身听。
这玩儿80年代就问世了，但体积比较笨重，康剑飞送的这款则很轻巧。
小女孩儿看到随身听的瞬间，就惊叫道：“哇，好漂亮！”
刘晓莉忍不住瞧了两眼，发现这个随身听确实漂亮。
她以前也给女儿买过一个，但家里那个方方正正的像砖头，眼前这个不但体积小巧超薄，而且机身呈圆润的流线型，外壳镀有漂亮的烤漆，看起来更加时髦富有艺术感。
“这是索尼的随身听？”刘晓莉问。
康剑飞介绍说：“索尼D―777，半年前推出的新款，中国这边还没有正式上市。”
刘晓莉非常高兴，并非是因为这个随身听很贵重，而是因为康剑飞送这么难买的礼物，虽然他没有认出自己，但对小亦菲这么好，作为母亲的她还是很高兴的。
除了随身听以外，康剑飞还送了一盘CD，是他自己的那张《故乡的原风景》。
小女孩儿迫不及待地把CD放进去，然后将随身听别在腰上，戴上耳机听起来。她惊喜的说：“妈妈，这个随身听真好，不信你听听。”
刘晓莉拿过耳机一听，音质果然要比以前的老款要强得多，音色温暖，细节丰富，声音极富层次感，音乐张力十足。
“妈妈，这首曲子叫什么名字啊？”小女孩儿抬头问。
刘晓莉说：“《故乡的原风景》，这是叔叔做的曲。”
“真的？叔叔你好厉害，居然是个作曲家。”小女孩儿崇拜地望着康剑飞。
康剑飞笑了笑，问刘晓莉：“你听过？”
刘晓莉说：“我是跳舞的，康先生你这首《故乡的原风景》，经常被用来做舞蹈音乐，我可是久仰大名了。”
“原来如此。”康剑飞说。
刘晓莉偷偷地仔细打量，发现这个男人和当年样貌一点变化也没有，外表还是如同一个英俊少年，完全不像是30多岁的中年人，只不过气场越来越强大了，让人下意识忽略了这个他年轻的外貌。
而她自从成为他的女人后，这十多年的相貌也几乎不变。
以前还以为是自己保养有道，内心里还颇有些自得。
如今看到康剑飞后，才明白这其实算是那一晚的“报酬”。
真的是很有缘分，现在再次在北京遇到了康剑飞，刘晓莉很想和他再续前缘，可惜康剑飞已经忘记她了，失落是在所难免的，她暗暗下了个决定，想和康剑飞摊牌了，告诉她女儿和他的真实关系。
中午在餐厅吃了顿便饭，康剑飞聊起一些关于娱乐圈的事情，刘晓莉基本上都是竖起耳朵听，偶尔附和恭维一两句。
听康剑飞说起派拉蒙时，刘晓莉忍不住问：“康先生在美国也有产业？”
“是有几家公司，”康剑飞说，“明年我准备收购一家美国唱片公司，小菲如果喜欢唱歌的话，以后我可以帮她发一张英文唱片。”
刘晓莉对康剑飞愈发的仰视，说道：“小菲在音乐方面不是很有天赋，不过她跳舞很不错。”
“哈哈，这都是遗传因素，小菲跟妈妈一样漂亮。”
康剑飞说话时毫无顾忌地盯着刘晓莉看。
这女人虽然实际年龄已经三十七岁了，但看起来却只有二十来岁的样子，属于那种文静耐看型，而且跳舞出身气质极佳，此时的容貌和后世的神仙姐姐看起来就像一对姐妹。
刘晓莉虽然连那种事都和康剑飞做过了，但如此近距离的火辣辣眼神，还是让她脸颊微红，忍不住开始胡思乱想起来。
吃完饭后，康剑飞把她们母女俩送回酒店，终于开始说正事了。
康剑飞把小女孩儿喊过来，问道：“小菲，你都有哪些才艺啊？”
小女孩儿回答说：“我会画画、唱歌、跳舞、弹钢琴。对了，我还会走模特步，去年我拿了全国童装模特大赛冠军。”
康剑飞翘着二郎腿靠在沙发上，笑道：“走一圈我看看。”
小女孩儿立即脱掉羽绒服，似模似样地走着猫步，她的身体发育得很早熟，一点儿也不逊色于十四、五岁的少女。
她明明满身稚气，却硬要装成熟妩媚，在成年人眼中既可爱又好笑。
康剑飞又让她唱了两首歌，才转身对刘晓莉说：“你女儿很适合做演员，她天生有一种表现欲。如果你同意的话，我想带她去香港发展。”
刘晓莉面露喜色，笑道：“这多不好意思，怎么能麻烦你呢。”
“没什么，”康剑飞把长得娇俏玲珑的刘亦菲搂进怀里，说道，“我很喜欢这孩子，要不让她做我干女儿吧。”
刘晓莉几乎是下意识地脱口而出：“小菲，快叫爸爸。”
小女孩儿奇怪地看看康剑飞，虽然对此很不理解，但她对康剑飞印象很好。
特别是今天送的CD随身听有加分，英俊的外表也让小女孩儿感觉格外亲切，当即弱弱地喊了声：“爸爸。”
“嗯，真乖，”康剑飞说，“要不我帮小菲起个英文名和艺名吧。”
“好啊。”刘晓莉当然不会拒绝。
康剑飞说：“英文名就叫crystal，水晶的意思，晶莹剔透，纯洁无暇。艺名嘛，还是叫回刘亦菲，怎么样？”
“不用改名挺好的。”刘晓莉笑道，当初她给女儿起名刘亦菲，这个谐音字，暗含着自己怀忆康剑飞的意思。
小女孩儿见妈妈和康剑飞聊得起劲，她也不去打扰，戴上耳机躺床上听CD去了。
之前回酒店的时候，在半路上又买了两盘CD唱片，够小姑娘慢慢欣赏。
等女儿离开，康剑飞已经在动手动脚了，非常自然地搂着刘晓莉的腰。
刘晓莉有点心慌，此刻康剑飞贴身站在她面前，高大的身躯带给她强烈的压迫感。虽然明知对方是个欢场老手，但还是让她有些情动。
壁咚！
刘晓莉撞到墙壁退无可退，呼吸越来越重，最后干脆闭上眼睛听天由命。
结果等了十几秒钟，预想中的亲吻都没出现。康剑飞凑到她耳边，笑着说道：“晚上我在隔壁开房间，记得过来。”
说完康剑飞就退开了，走过去找她女儿：“歌好听吗？”
刘亦菲睁开眼睛笑答：“特别好听，是张国荣唱的。叔……爸爸你要听吗？”
“好啊。”康剑飞坐在床头，把小女孩儿搂进怀里，戴上耳机悠闲地听着CD。
刘亦菲感觉这个爸爸身上的味道很好闻，扭了扭腾出个舒服的姿势，就这么趴在干爹怀里说：“爸爸，我特别喜欢张国荣和郭富城，你在香港见过他们吗？”
“见过啊，张国荣还是我公司的歌手。”康剑飞说。
刘亦菲眼睛发亮，期待地说：“真的？那可不可以帮我要个签名？”
“没问题，下次我让他专门给你唱歌。”康剑飞哄道。
“太好了，”刘亦菲兴奋地一下子坐起来，冲刘晓莉喊道，“妈妈，张国荣要专门为我唱歌！”
刘晓莉无可奈何地笑了笑，刚才的事情让她又尴尬又生气。
明明她都已经屈服了，闭上眼睛等着对方侵犯，谁知康剑飞却突然停止，把她扔在那里不管不顾。
她就好像一只老鼠，被康剑飞这只猫抓住之后，非得玩弄一番再吃掉。
……
晚上，刘晓莉看着刘亦菲睡下，忐忑半天，终于起身来到梳妆台，略微打扮了一番，便来到隔壁康剑飞的房间。
刚进房间，刘晓莉的纤腰就被康剑飞抱住，连门都没锁，康剑飞就开始挑逗起刘晓莉这个美少妇来。
抚摸了一会儿，康剑飞欲火越来越盛，他快速地扯去她身上的雪白素裙，让刘晓莉晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
康剑飞再也按捺不住，一口含住了刘晓莉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
刘晓莉白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在康剑飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。
康剑飞目不转睛地盯着刘晓莉，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人顿时肉帛相对。
在刘晓莉眼里，康剑飞胯间的大肉棒早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
康剑飞没有立刻迫不及待地压上刘晓莉雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大肉棒却搁在她大腿上柔声说道：“晓莉，替我握住他。”
似乎发觉了刘晓莉吃惊又带着点好奇的表情，康剑飞得意地蹲到刘晓莉的脑袋旁边，将自己那根已完全勃起的粗长壮硕大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起刘晓莉的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的大肉棒上面，然后握住刘晓莉的手，带领她帮他手淫；而她虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个年轻男人，但刘晓莉握住大肉棒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
刘晓莉仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向康剑飞，面对他身上散发的霸气，刘晓莉不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把大肉棒握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
“晓莉，替我套动一下，感受一下雄伟吧！”
康剑飞伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
“啊……不要这样……不要看……”
刘晓莉看见他康剑飞那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
康剑飞的手掌盖上刘晓莉雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状。
刘晓莉羞得闭上眼睛，芊芊玉手把康剑飞的大肉棒弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳肏萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让刘晓莉无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“你……放过我吧！啊……不要……求求你不要……”
而康剑飞哪里肯停手，他一面挑逗刘晓莉的春心，撩拨她的激情，一面望着刘晓莉娇靥的喜悦变化，只见她早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
康剑飞其实早己亢奋到极点，令他很想马上跨到刘晓莉身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
接下来是康剑飞一边欣赏着美少妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着刘晓莉充满弹性的双峰，而她已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮康剑飞手淫着，也许是刘晓莉感觉到了手中的大肉棒越来越胀越来越热，也越变越粗，到达了她无法一手圈握的粗硕程度，刘晓莉真的大吃一惊，忽然转头羞涩地盯着康剑飞的大肉棒好几秒钟，然后才倒吸了一口气，这个男人的大肉棒还是这么粗长得吓人，十年没做过男女之事的她非常地迷恋康剑飞的气息。
“晓莉，你帮我弄出来吧！”
“康先生，你的好大好长……”
康剑飞把那根足足有三十厘米长、龟头比高尔夫球还大一圈的大肉棒，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在刘晓莉身上乳交起来。
刘晓莉也配合着康剑飞的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住康剑飞粗长的肉柱，而刘晓莉那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
眼看刘晓莉对自己的大肉棒显露出一副兴趣盎然的模样，康剑飞更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到她的下巴，而刘晓莉似乎也很喜欢他这花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓。
在他的凝视之下，刘晓莉竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……啊……啊……你真的好强壮……好雄伟……啊……”
康剑飞紧盯着刘晓莉的双眸说：“告诉我，晓莉，你喜不喜欢我的大肉棒？”
刘晓莉含情脉脉地瞟了眼康剑飞胯下的大肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让康剑飞马上知道刘晓莉的蜜洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以往前移动身体，同时把刘晓莉的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大肉棒就贴在美少妇的鼻尖上。
而刘晓莉娇艳的脸蛋也被夹在康剑飞跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着刘晓莉的下巴和脸颊，直到他美丽的刘晓莉又窘又急地摇摆着脑袋，一副受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在美人的鼻孔下方。
刘晓莉似乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，刘晓莉偏着头想闪避，但康剑飞双腿一夹，刘晓莉的臻首便被固定在他的阴囊下方。
这时候无处躲藏的刘晓莉，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着康剑飞暴出淫光的那对眼睛。
而康剑飞这时握着他的大肉棒，一面拍打着刘晓莉的脸颊、一面对她说：“张开你的嘴巴，晓莉，现在就麻烦你把我的龟头含进你那张樱桃小口里，快！我要你帮我口交。”
刘晓莉辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我……人家不会……啊……不行啊……嗯……哦……不要嘛……”
康剑飞并不着急，依旧慢条斯理，握着大肉棒轻拍着刘晓莉那吹弹得破的细嫩双颊。
片刻之后，康剑飞才开始将大龟头紧抵在刘晓莉的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但刘晓莉却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让他的大龟头闯入；而康剑飞除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着刘晓莉说：“好晓莉，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一含。”
然而刘晓莉还是不肯就范，水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的康剑飞，好像也乐于和她继续玩这种极度挑逗的攻防游戏。
他开始改变战略，不再胡乱朝着刘晓莉的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开刘晓莉的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，她逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龟头帮自己勤快地刷起牙来。
不过刘晓莉的牙门还是不曾松开，而康剑飞在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。
他忽然用左手捏住她的鼻翼，刘晓莉吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但刘晓莉才一张开檀口，康剑飞那等待多时的大龟头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。
“啊……真舒服啊！美人晓莉，现在快张开你的小嘴，帮我把龟头好好地含一含吧！”
刘晓莉浑身滚烫、芳心颤动，红彤彤的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看他的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋。
此刻的康剑飞在等不到刘晓莉的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进刘晓莉的小嘴里。
起初她还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得刘晓莉不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的康剑飞却一再的使用窒息法，让刘晓莉无奈地把嘴巴越张越开。
当她终于再也忍不住地大口喘气时，他的大龟头便也如愿地插入刘晓莉的嘴。
虽然刘晓莉连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入刘晓莉两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
一时之间，康剑飞也看呆了，他松开左手，爱抚着刘晓莉的脸颊和额头说：“来，美人晓莉，慢慢地把我的大肉棒整个吃进去。”
刘晓莉凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而他虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着大肉棒继续往前挺进，不过刘晓莉也深深地咬住她的大龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。
就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是刘晓莉先软化了下来，牙门缓缓地放松，让康剑飞的龟头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份。
康剑飞再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着刘晓莉第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！晓莉，我好喜欢你这样子帮我舔。”
刘晓莉抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让康剑飞的整个大龟头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使她漂亮的脸蛋都有点变形。
刘晓莉辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦康剑飞；而当他开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，刘晓莉发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与刘晓莉甘美的神情形成诡异的对比。
康剑飞腰一沉，已经准备好让刘晓莉尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
康剑飞试探着将他的大龟头顶进刘晓莉的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，她便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美少妇的喉头，不过康剑飞又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在刘晓莉柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美艳刘晓莉疼得溢出了眼泪。
刘晓莉发出“呜呜呜”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是康剑飞却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大龟头整个用力撞入了她娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，刘晓莉痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着刘晓莉脸上表情变幻不定的康剑飞，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
他轻缓地把龟头退出一点点，就在刘晓莉以为他就要拨出大肉棒，让她能够好好地喘口气时，不料康剑飞却是以退为进，再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了自己的性感小嘴里。
康剑飞看着自己的大肉棒大约只剩三分之一露在外面，知道这大概是美艳刘晓莉所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的美少妇，那副即将窒息而亡的可怜模样。
刘晓莉一直往上翻着双眼，证明美艳熟妇已经濒临窒息的边缘，看到这里，康剑飞才满意地抽出他硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”
康剑飞才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的刘晓莉，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
康剑飞看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳刘晓莉，声音冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的口交！”
根本还未恢复过来的刘晓莉在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被康剑飞扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前。
刘晓莉羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被康剑飞紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
刘晓莉先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份。
过了几秒钟之后，刘晓莉才又含进更多部份，但她又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着康剑飞康剑飞兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
康剑飞一看美少妇刘晓莉，此时她眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令刘晓莉说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
正如康剑飞所判断的，跪立在他面前的俏刘晓莉，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的大肉棒，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头。
当她的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，康剑飞看着自己被刘晓莉舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好晓莉，你把我舔得舒服极了！”
犹如受到了莫大的鼓舞一般，刘晓莉更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了康剑飞那根巨大而粗长的大肉棒，虽然只是两次，但口交技术还非常生疏的刘晓莉，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
康剑飞看着一直将双手扶在他大腿上的刘晓莉，知道这床第经验明显不够丰富的美艳晓莉，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住她的一双柔荑，引导刘晓莉去合握他一柱擎天坚硬似铁的大肉棒，然后告诉刘晓莉说：“来，晓莉，试试看能不能帮我把整根吃下去！”
刘晓莉水汪汪的媚眼羞惭地仰望着康剑飞好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
但康剑飞继续怂恿着刘晓莉说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
刘晓莉再度深深凝视了康剑飞一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的香艳檀口，然后她双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着刘晓莉便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔。
一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论刘晓莉怎么努力，始终就是无法把康剑飞的大肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住他的臀部借力使力、而康剑飞的双手也使劲按压着刘晓莉的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被他的大龟头顶得干呕连连的刘晓莉还是无法整根吞没。
刘晓莉的香唇外遗留着一小截大肉棒，她一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“你……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
这次康剑飞爱怜地轻抚着刘晓莉绝美的小脸，笑着说道：“没关系，晓莉，多试几次你就会成功；现在，先帮我把蛋舔一遍再说。”
刘晓莉闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了康剑飞一眼，便左手掀起他的大肉棒、右手捧住那副毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对阴囊几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
就在康剑飞爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，刘晓莉忽然将一颗阴囊含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，他正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美少妇会把含在口中的阴囊加以咀嚼和咬啮。
当刘晓莉尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听康剑飞发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来
他一把推开她的脑袋，也不晓得是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在地毯铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像刘晓莉已经把他咬掉了一个阴囊似的。
而刘晓莉也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看康剑飞逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到地毯边，而且不由分说地便一把推倒康剑飞，然后抓开他护住下体的双手，接着一面伸手抓住康剑飞的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，你，对不起，我咬痛你了！这次我会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被我咬伤……”
呈半个大字型仰躺在地毯上的康剑飞，眼看刘晓莉变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着刘晓莉说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的睾丸咬破了！”
刘晓莉轻笑了一声说：“我知道，这次人家会让你很舒服的。”
说着她便开始柔情蜜意地服侍起康剑飞的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着他那根粗长而硬若顽石的大肉棒，帮他激烈地手淫。
才五分钟不到的光景，康剑飞便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止刘晓莉说：“来，晓莉，你爬上地毯来，我要和你玩69式。”
刘晓莉顺从地爬上地毯去，两只雪白的小脚分开跪趴在康剑飞上面，一边继续服侍着康剑飞的大肉棒和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在他面前。
康剑飞发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，晓莉，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？”
刘晓莉听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“我愿意什么都给你……”
康剑飞知道刘晓莉早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起她的大腿内侧。
每当他火热的唇舌舔过秘处之时，刘晓莉的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
只是，他的舌头停留在蜜穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的刘晓莉，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把蜜穴压向康剑飞的脸，同时淫荡地喘息呻吟起来。
看着刘晓莉胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，康剑飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美少妇那粉红色的蜜穴整个含进嘴。
当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，刘晓莉便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后康剑飞便发觉她已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，刹时溢满了他的半张脸庞。
喷洒在康剑飞嘴的玉液蜜汁，散发着刘晓莉身上那份类似茶花的特殊体味，他知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
康剑飞开始贪婪地吸吮和吞咽着刘晓莉不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让她的高潮尽可能地持续下去，直到美少妇刘晓莉双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
康剑飞并未停止吸吮和舔舐，他继续让刘晓莉沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服她的肉体，康剑飞忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在刘晓莉的两腿之间。
当他把脑袋钻向刘晓莉的下体时，她竟然主动的高抬双腿，而且用双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一副急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但康剑飞并不想现在就让刘晓莉得到纾解。
康剑飞把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄我肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使刘晓莉的蜜穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的蜜穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
他由衷地赞美道：“好美的小穴，好艳丽的蜜蛤啊！”
说罢，康剑飞开始用两根手指头去探索刘晓莉的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把她的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着刘晓莉的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
这时刘晓莉又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把康剑飞的脑袋往下按向她的蜜穴。
刘晓莉努力弓起身躯看着康剑飞在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，她忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了我吧！啊……啊……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……你……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……啊……”
康剑飞听着刘晓莉如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着刘晓莉那又再度玉液蜜汁泛滥的蜜穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核，说道：“晓莉，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
“喔，不、不要再来了！如……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！”
刘晓莉带着哭音哀求着，“但是……现在……请你……用你的大肉棒狠狠的插我吧！插我的小骚穴啊！”
康剑飞立即将炙热的大龟头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来刘晓莉马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在他的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小声说：“啊啊……求求你……插进来吧！……不要再这样子……弄我了……请你……快点……干人家……”
康剑飞大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需大肉棒纵情耕耘的刘晓莉，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
刘晓莉双臂紧紧环抱在康剑飞的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢……好人……求求你……爱我吧！快干进来……啊……喔……康先生……求求你……我已经十年没尝过做爱的滋味儿了……快把……小浪穴奸了吧！啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
“啊……啊……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好男人……快点……快点来肏死我吧……”
当康剑飞的手指撑开刘晓莉的花唇进入时，她本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使刘晓莉忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着。
他一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使刘晓莉渴望得更多，一段长时间的热吻，康剑飞再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“晓莉，想要我停下来吗？”
“我……我不知道……”
刘晓莉羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
康剑飞再次吻刘晓莉，她也以同样的热情回应他，康剑飞突然抽身而退，这回却压在刘晓莉柔滑的身躯上。
“告诉我，你想要我的大肉棒狠狠地进入你的体内吗？”
康剑飞凝视着刘晓莉，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进刘晓莉花穴处，温柔地抚摸着她。
刘晓莉早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在康剑飞手指逗弄她最为敏感的珍珠时，刘晓莉终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给……给我好吗？”
“看着我进入你了。”
康剑飞说完，移身来到刘晓莉光滑细嫩的大腿间，抬起刘晓莉的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进刘晓莉柔嫩的唇口，那股紧箍令康剑飞感到十分舒服。
“啊……”
刘晓莉空旷十年的熟美胴体已被康剑飞破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现康剑飞已经深深地进入到她玉体之内。
在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，刘晓莉丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“好大啊……嗯……好深啊……”
刘晓莉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
不知不觉中，刘晓莉那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了康剑飞腰后，并随着他的每一下进入抽出紧夹轻抬。
康剑飞身下的刘晓莉因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
康剑飞看见刘晓莉热情的反应，带给他莫大的欢愉，康剑飞先盯着她俏颜，探手把刘晓莉一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将大肉棒深进，直插至她的花宫尽处。
他一面把玩着刘晓莉的丰挺，一面问道：“满意我大肉棒吗？晓莉，说给我你的感觉吧！”
刘晓莉羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
“想我继续动吗？”
康剑飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
“啊……要……我要你爱我……要我……”
刘晓莉情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
“晓莉，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
康剑飞喘息着命令，便埋首在刘晓莉的颈窝里。
当他感觉到刘晓莉照自己的话做时，康剑飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把大肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越彪悍。
伸手到两人交合处，康剑飞用手指爱抚刘晓莉欲望的核心，使她的激情升到最高点。
“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
刘晓莉久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
“晓莉，你可以的，我要令你进入极乐的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，”康剑飞肆意挞伐，猛烈撞击，“哦……对……就是这样……感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗？
“嗯……”刘晓莉不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！啊……好舒服……”
两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。
康剑飞被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒，在刘晓莉的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
康剑飞插时大肉棒直插到刘晓莉嫩穴最深处方才抽出，抽时大肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，他也变得较为娴熟了。
康剑飞抽出时大肉棒再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
如此进出，妙处多多。
淫水涛涛，快感连连。
刘晓莉爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好人……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好我……用力……”
刘晓莉玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便康剑飞大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
康剑飞眼见刘晓莉这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
他心中十分激动，情不自禁的加快大肉棒在美艳刘晓莉骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着刘晓莉娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着大肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在他们的心中和头脑中油然而生。
两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
刘晓莉红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的康剑飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
康剑飞继续狂攻猛干，大肉棒次次都撞得刘晓莉头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在他热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，刘晓莉欲仙欲死了不知多少次。
猛烈肏干了一个多小时，康剑飞开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在刘晓莉体内掀起惊涛骇浪。
刘晓莉拥紧着康剑飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
心里的话在高潮下全得到解放，刘晓莉在康剑飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而康剑飞压在刘晓莉雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
“晓莉，你真的好棒，夹得我好舒服！”康剑飞闻着刘晓莉吐气如兰的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
“康先生……你太猛了，人家都快要死在你的进攻下了……”
看着刘晓莉娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，康剑飞更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
此刻被康剑飞如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的大手如此抚摩揉捏，刘晓莉清晰感觉到他的大肉棒比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，刘晓莉几乎浑身酥软，四肢乏力，这个人依偎在康剑飞怀中，被他的大手把握住她的美臀。
康剑飞感受着刘晓莉饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，手指滑进了她的敏感的臀沟。
刘晓莉如被电击，娇躯在康剑飞怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“康先生好坏，老实一点。”
“晓莉，我又忍不住了啊！让我摸摸你吧！”
康剑飞轻轻咬啮着刘晓莉白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
刘晓莉害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
康剑飞搂抱着刘晓莉再一次压到地毯上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是刘晓莉最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
康剑飞的大手放肆地抚摩着揉搓着刘晓莉丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着他的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，刘晓莉心里娇呼一声，浑身软弱无力。
等到康剑飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，刘晓莉长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他。
娇躯绵软地依偎在他的胸前，身体几乎整个瘫软了，刘晓莉咬着康剑飞的耳朵低声呢喃道：“啊……你……你的手指……啊……不要啊……”
康剑飞娴熟而猛烈地挑动着手指，刘晓莉情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
突然康剑飞抽出来手指，刘晓莉感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
康剑飞咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着刘晓莉低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？”
“不……不要……”
刘晓莉趴在康剑飞耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
“那你是不想要了，是吗？”
康剑飞故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
“我不知道，求求你……饶了我吧！”
刘晓莉发现自己内心深处久违的渴望又被这个男人完全撩拨引诱出来。
她的花径湿润，她的幽谷泥泞，刘晓莉不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着康剑飞剧烈律动的手指。
刘晓莉被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭康剑飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
刘晓莉几乎瘫软在康剑飞的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他的大肉棒正好顶在她的玉腿之间。
刘晓莉被康剑飞恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛起来，高潮后的身体本来就敏感，被如此刺激，自然就想决堤之水，泄了。
康剑飞更加欲火高涨，食指大动，大手搂抱住刘晓莉丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在他手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从刘晓莉的美臀传向她的玉体深处。
刘晓莉洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。
康剑飞的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得刘晓莉芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被他的大手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗。
康剑飞用这种娴熟的手法抚摸刘晓莉，刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
康剑飞看着刘晓莉娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来大肉棒径直顶住了她的沟壑幽谷。
刘晓莉猛然感觉到康剑飞的大肉棒顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口。
她几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时康剑飞已经毅然决然地挺身进入了刘晓莉的胴体，并且直达深处。
刘晓莉的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住康剑飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。
康剑飞双手搂抱住刘晓莉雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在地毯上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
刘晓莉再也无法控制自己，张口狠狠地咬住康剑飞的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
康剑飞的大肉棒自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，刘晓莉极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
“你坏死了，这样欺负我，人家被你要害死了。”
刘晓莉眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住康剑飞，尤其是下体更加不舍得分开。
康剑飞搂抱着刘晓莉从地毯上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动。
刘晓莉娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
更令人亢奋的是，刘晓莉瘦不露骨的玉臂环到康剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着康剑飞胯间的耻骨。
两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起，纠缠蹂躏，刘晓莉柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得康剑飞粗长壮硕的大肉棒隐隐生疼。
看清了胯下的刘晓莉，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
康剑飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
康剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，刘晓莉也大口大口的吞下康剑飞的津液。
两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因他们的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
刘晓莉缠在康剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。
刘晓莉胯下贲起的阜部用力往上顶住康剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住康剑飞的大肉棒的根部。
“啊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
刘晓莉两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着康剑飞的耻骨。
“晓莉美人儿，舒服吗？”
康剑飞在刘晓莉的指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得刘晓莉子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
片刻之后，刘晓莉在达到了极乐巅峰，她惊呼一声，泄了身子。
“啊……你……你太棒了……你为什么还不出来……”
数波高潮过后的刘晓莉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的康剑飞。
“你喜欢我喷发出来吗，我的大肉棒是不是很厉害？”
康剑飞一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大肉棒往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下。
刘晓莉子宫深处的花蕊再次被康剑飞的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
“啊……你好坏……啊……好男人……你好厉害……你最棒……”
刘晓莉被康剑飞抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。
康剑飞将刘晓莉的娇躯压在身下，大肉棒在刘晓莉的蜜穴甬道里抽插着。
刘晓莉娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大肉棒在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
刘晓莉的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着康剑飞的大肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
刘晓莉的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着康剑飞的大肉棒，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他大肉棒的龟头。
康剑飞只觉大肉棒龟头被美艳刘晓莉的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
当康剑飞把大肉棒向美艳熟妇刘晓莉的蜜穴甬道深深插进去时，她也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
当刘晓莉的屁股向上挺送时，康剑飞则将用力向她的蜜穴甬道深处去，大肉棒寸寸深入，龟头直刘晓莉蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
深深沉醉于偷情刺激之中的康剑飞和刘晓莉真是配合得天衣无缝，他粗长硕大坚硬的大肉棒把刘晓莉的蜜穴甬道塞得满满的，她怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”
刘晓莉忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
康剑飞不待刘晓莉说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。
刘晓莉的乳珠受到康剑飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
“啊……你……你不要这样……我会受不了的你……会死的……啊……”
康剑飞不理会刘晓莉的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
刘晓莉那富有弹性的嫩白双峰被康剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚挺的大肉棒在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得刘晓莉再度陷入意乱情迷之中。
“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
刘晓莉本能的挺动凸起的阜部迎合着康剑飞的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的大肉棒。
突然，康剑飞将在刘晓莉美穴中抽插的大肉棒拔了出来，刘晓莉失落的轻嗯一声。
“啊……你……不……不要离开人家嘛……人家要你射在里面……”
刘晓莉恋恋不舍地搂抱着康剑飞的虎背熊腰。
此时只见刘晓莉长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着康剑飞，微薄的小嘴微张，好似期待着康剑飞去品尝。
在奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
刘晓莉在康剑飞眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让康剑飞内心怦然悸动。
看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳肏上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得康剑飞血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮大肉棒更加面目狰狞蓄势待发。
康剑飞和刘晓莉两人就这样一丝不挂的面对面站着。
“好人……给我……快给我啊……”
刘晓莉微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住康剑飞的腰身。
两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被康剑飞壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。
他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
康剑飞胯下呈仰角状的大龟头抵在刘晓莉小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在康剑飞的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
她另一手引导着康剑飞约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了自己的花瓣。
在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，康剑飞粗长壮硕的大肉棒再次整根插入了刘晓莉紧密的美穴之后，他把她压在地毯上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
“啊……你……你真的……好棒好深好大……啊……”
刘晓莉发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……你轻点……我又来了……快点……抱紧人家……啊……人家要出了……出来了……啊……”
康剑飞看着地毯上疯狂的刘晓莉，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗长壮硕的大肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
刘晓莉微微贲起的阜部不停的在康剑飞的耻骨上揉动顶磨，而他的大肉棒亢奋得在刘晓莉的美穴中像活塞般的不停的进出。
“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
刘晓莉被康剑飞干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意。
他口中含的舌尖是刘晓莉柔滑的香舌，这时她的幽谷如火烫般的发热，子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在康剑飞硕大的龟头马眼上。
两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将康剑飞粗挺的大肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合。
他的大肉棒在刘晓莉湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得刘晓莉再度呻吟不已。
“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
刘晓莉娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住康剑飞呻吟呢喃着。
高潮过后，刘晓莉媚眼如丝地躺在地毯上，体会着高潮的快感余韵，这感觉的确是无比刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
康剑飞却未鸣金收兵，他将刘晓莉按在地毯上，刚发射完的大肉棒一点也没有软化的迹像，反而更加的坚硬，康剑飞从后面又将大肉棒抽进了她的体内，开始猛烈撞击，抽送得刘晓莉娇喘吁吁，呻吟连连。
康剑飞面对着刘晓莉雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着刘晓莉粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着她的美穴甬道。
刘晓莉颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的地毯，康剑飞的双手又搂抱住了她的柳腰玉背。
刘晓莉丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
“啊啊……喔喔……”
她轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着康剑飞，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，欺负人家……”
康剑飞看见刘晓莉被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，肏地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身道：“晓莉，你身子向后跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
刘晓莉媚眼如丝地瞪了康剑飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在地毯上，他双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣。
雪白柔嫩，弹力十足。
刘晓莉的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，康剑飞心里打了一个主意，那就是要得到刘晓莉的菊花穴。
康剑飞伸手爱抚着刘晓莉湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的爱液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
刘晓莉娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
“我可不管，我要得晓莉你的菊花穴，我进来了！”
康剑飞抓住刘晓莉雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了菊蕾。
“啊……疼啊……太大了……啊……”
刘晓莉禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于十年前那个晚上被他开苞的痛楚。
“啊……好紧……好嫩……啊……”
康剑飞拉动身躯，不管刘晓莉的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样，刘晓莉的菊蕾也紧紧咬吸住他的大肉棒，爽得康剑飞急促地喘息。
“嗯嗯……哼哼……”
他舒服地闷吼着，另一只大手狂野地抚摸揉捏着刘晓莉的沟壑幽谷和深邃臀沟。
刘晓莉感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合康剑飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动。
刘晓莉清清楚楚地感受到康剑飞硬邦邦的大肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
随着她自己的迎合套动，康剑飞的坚硬触碰顶撞到刘晓莉直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
“啊……啊……太舒服了……”
刘晓莉一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
康剑飞被刘晓莉处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到她的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪……”的拍打声和“噗呲噗呲……”的淫糜声。
“好男人……好老公……人家要死了……啊……”
刘晓莉的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的地毯上不停的蜷缩着。
康剑飞斗志昂扬，按住刘晓莉丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
刘晓莉早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着他的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
刘晓莉纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，刘晓莉已经喘息呻吟着接连泻身，他也在她菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受刘晓莉逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
康剑飞连续将刘晓莉送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“晓莉，再让我尝试一下你的小嘴！”
说完，将大肉棒从刘晓莉的菊花穴抽了出来。
“我才不要呢！”
刘晓莉嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着康剑飞的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把康剑飞那条沾满了两人乳白色精液混合物的大肉棒轻轻的含了进去。
刘晓莉伸出芊芊玉手爱抚着康剑飞的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着康剑飞的大肉棒。
甜美滑腻的舌尖舔弄着康剑飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，康剑飞忍不住急促地喘息两声，刘晓莉不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将康剑飞的大肉棒吞吃进去，用力吮吸。
眼看着康剑飞的大肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
看着刘晓莉如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，康剑飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
康剑飞将沾满乳白色精液的大肉棒顶进刘晓莉的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
刘晓莉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，康剑飞只觉得又痒又麻，片刻间大肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
“我的好晓莉，我要射出来了。”
康剑飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准刘晓莉如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
刘晓莉媚眼如丝地看着康剑飞，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给康剑飞清理干净大肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
刘晓莉被康剑飞玩的身心疲惫，依偎着康剑飞慵懒无比地趴在雪白的地毯上。
康剑飞脸上浮现出淫荡的笑容，他看着刘晓莉，她实际年龄虽然已经三十七岁了，却养颜有术，看起来只有二十来岁的容貌，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
康剑飞眼神又充满异样的火花，他猛盯着刘晓莉那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
康剑飞看得全身发热，胯下的大肉棒又开始微微翘起，他又情不自禁压在刘晓莉身上，边说道：“啊……晓莉……你的身上好香啊……”
接着康剑飞把刘晓莉翻转过身，用自己胸部紧贴着刘晓莉的背部，轻微翘起的大肉棒也趁机贴近她浑圆的大屁股，碰触了一下刘晓莉的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
“啊……不要，我不行了……”
刘晓莉求饶道。
“不，我还要。”
说着已经上下其手，色心又起的康剑飞哪管刘晓莉的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小乳头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
康剑飞清楚地看到刘晓莉的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
康剑飞将鼻子贴近刘晓莉的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到她那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。
刘晓莉那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，康剑飞不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着。
刘晓莉丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
康剑飞得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚刘晓莉那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸刘晓莉那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，康剑飞的大肉棒兴奋胀大，己朝上高高翘起。
刘晓莉沉着气，享受着被康剑飞爱抚的快感，寂寞空虚的她被他性侵后，开始慢慢地坠落沉沦了。
默默地享受被康剑飞爱抚的甜美感觉，尤其刘晓莉那刚刚被滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守活寡久旷的欲情竟因康剑飞的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
康剑飞热胀的大肉棒一再摩擦着肥臀，刘晓莉被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
刘晓莉那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着康剑飞：“啊……别揉了……我快受不了……”
刘晓莉已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望康剑飞再一次干她。
刘晓莉主动将她那艳红的樱唇凑向康剑飞胸前小乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
她热情的吸吮，弄得康剑飞阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的刘晓莉现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在他的眼前。
雪白硕大的大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
刘晓莉双手搂抱康剑飞头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她急喘着说：“啊……来……再亲亲我的乳房……嗯……”
康剑飞双手把握住刘晓莉那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，刘晓莉被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好男人……啊……刘晓莉受不了啦……啊……乳头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
守活寡久旷的刘晓莉兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，康剑飞陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着刘晓莉肥嫩的酥乳。
刘晓莉下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，康剑飞右手揉弄着她的酥乳，左手放肆地伸入刘晓莉的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
“啊……别……别折腾我了……舒服……”刘晓莉的酥胸急剧起伏娇躯颤动，呻吟道，“受不了……啊……快……停止……”
起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，刘晓莉那全身最美艳迷人的神秘地带，被康剑飞一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳肏，丛康般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
康剑飞心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把刘晓莉本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
刘晓莉那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的美少妇。
她已经有十年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被康剑飞挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的刘晓莉无法再忍受了。
康剑飞激情地搂拥着刘晓莉，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内。
刘晓莉的香唇舌尖滑移到了康剑飞的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得康剑飞舒服极了。
不一会儿，因为刘晓莉还搂抱着康剑飞的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的大肉棒更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享刘晓莉舌技一流的樱唇小嘴。
两人呼吸急促，刘晓莉体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
刘晓莉将康剑飞扶起，又想去吸吮他的大肉棒，那火辣辣的大肉棒呈现在她的眼前，刘晓莉口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
康剑飞的大肉棒比先前更加的粗长壮硕，刘晓莉看得浑身火热，用手托持大肉棒感觉热烘烘，她双腿屈跪地毯上，学那肏原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大肉棒下的阴囊。
康剑飞眼看大肉棒被美艳的美少妇刘晓莉吹喇啪似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……晓莉你好……好会含大肉棒啊……进步真快，好……好舒服……啊……”
听见康剑飞的夸赞，刘晓莉如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大肉棒一再膨胀硕大。
饥渴亢奋的刘晓莉怕康剑飞就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出大肉棒，让他躺倒，她赤裸迷人的胴体跨跪在康剑飞腰部两侧，腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的大肉棒，右手中食二指反夹着大肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，借助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉。
“噗滋”一声，硬挺的大肉棒连根滑入刘晓莉的小穴里，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得刘晓莉香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
“啊……好美啊……啊……好爽……”
刘晓莉双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，刘晓莉娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我好……好喜欢你的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……”
美艳的刘晓莉爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……晓莉……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗滋噗滋……”性器交合抽插时发出的淫靡声，使刘晓莉听得如痴如醉，一阵肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的大肉棒，他只觉她那两片蜜唇一下下收缩，恰如刘晓莉的樱唇小嘴般紧紧咬着大肉棒的根部。
美丽成熟的刘晓莉不仅主动用嘴含了他的大肉棒，又让美妙的小穴深深套入大肉棒，让康剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的他上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着刘晓莉那对上下晃动着的大乳房。
“晓莉……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
康剑飞边赞叹边把玩着。
刘晓莉红嫩的小乳头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好男人……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……”
刘晓莉舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊啊啊啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……好男人……你也射给我吧！我们一起泄……”
刘晓莉酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，她感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了自己那如久旱的小穴。
刘晓莉只泄得酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的刘晓莉红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上天的杰作。
感受到刘晓莉刚才的狂野，康剑飞知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让她彻底释放，再快活一次。
康剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的刘晓莉轻轻平躺横在卧地毯上，被他摆布成大字形。
在餐厅柔软地毯铺上，刘晓莉明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大肉棒来慰藉。
康剑飞瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着刘晓莉这活生生、横陈在地毯、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了。
脑海里回味刘晓莉方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，康剑飞要完全征服她这丰盈性感的迷人胴体。
康剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将刘晓莉伏压在舒适的地毯垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着刘晓莉那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
刘晓莉被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔喔……”
不久康剑飞回转身子，与刘晓莉形成头脚相对，他把脸部埋进她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得刘晓莉情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……啊……好男人……晓莉要……要被你玩死了……”
刘晓莉酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
刘晓莉贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大肉棒，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在她樱桃小嘴的大肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的刘晓莉，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后，刘晓莉的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来。
“啊……你……你别再逗我了……我，我要……我要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
刘晓莉被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉。
康剑飞得意极了，手握着大肉棒对准刘晓莉那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，刘晓莉满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的刘晓莉占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为又得到充实的感觉，穴儿把大肉棒夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着刘晓莉的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，刘晓莉兴奋得双手缠抱着他，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着大肉棒的滋润。
康剑飞听了刘晓莉的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是刘晓莉久未享受了。
她已浪荡到了极点，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而刘晓莉自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
刘晓莉不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗长壮硕的大肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻刘晓莉湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
康剑飞兴奋的喘息声、寂寞美妇刘晓莉满足的呻吟声，在偌大餐厅间里相互争鸣，彼起彼落。
“啊……好爽……我……我会被你的大……大肉棒搞死的……我爱死你了……我喜欢你的大肉棒……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……”
刘晓莉淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大肉棒给予她的刺激：“我要你……啊……好爽……我……你好厉害……我要被你搞死了……啊……好舒服……啊……啊……太爽了……好棒的大肉棒……”
康剑飞听刘晓莉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个餐厅里除了她毫无顾忌的“嗯哦、啊哟……”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗滋噗滋……”声。
刘晓莉舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大肉棒套合得更密切。
“啊……啊……我高潮来了……又要……要丢了……”
康剑飞金枪不倒的无敌性能力，把刘晓莉插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……啊……好舒服呀……啊……我完了……”
倏地，刘晓莉双手紧紧抓住背后的地毯，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满她那饱受蹂躏的小穴。
康剑飞的大肉棒在刘晓莉紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送。
刘晓莉紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着康剑飞射出的精液的洗礼。
康剑飞的大肉棒在刘晓莉的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，她的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
康剑飞和刘晓莉两人同时到达了性交的高潮，在她神秘美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。
他的射精持续了大约将近十秒钟，当最后一滴精液射进刘晓莉的蜜穴甬道里后，康剑飞趴在了她柔软的肉体上。
刘晓莉紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的大肉棒依然插在她不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
地毯上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后刘晓莉紧紧搂住康剑飞，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
康剑飞散发的热力在刘晓莉体内散播着，成熟妩媚的她被康剑飞完全征服了。
他趴在她身上，脸贴着刘晓莉的乳房，她感受到康剑飞的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大肉棒在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉。
刘晓莉又亲身体会到了康剑飞的床上功夫，只能用魔鬼来形容，十年前那晚被康剑飞破处，可能是考虑到那时候她是第一次，他并没有更加猛烈的向她索取。
现在康剑飞不想射精的时候，可以几个小时不射，而想射精的时候马上就能射精，而且关键是射精后一点也不疲软，而二次射精三次射精，精液的质量和数量也不见丝毫减少。
“啊……十年没这样痛快过……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的刘晓莉，有着无限的感慨，玉手轻抚着康剑飞。
趴在刘晓莉那丰腴肉体上的康剑飞，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
虽然刚刚已经发泄了多次，可是康剑飞却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着，刘晓莉这个后世神仙姐姐的亲生母亲，带给他很大刺激。
康剑飞抬头起来，用居高临下的眼神欣赏刘晓莉那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。
小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。
最重要的是，刘晓莉浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
康剑飞将刘晓莉的身体拉到过来，靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，大肉棒挺身而入。
刘晓莉樱桃小嘴“唔”地一声，发出长长的一声娇吟。
康剑飞笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得刘晓莉扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。
在康剑飞的强大抽动之下，刘晓莉已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
她成熟的胴体随着康剑飞的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。
刘晓莉的手按住了康剑飞的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯”淫声浪语，康剑飞的每次插入，刘晓莉总会情不自禁的“啊”高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着他抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大粗长的大肉棒连连进出，带出了阵阵春水。
久旷的美少妇再次失身于十年前给她破处的男人，让她兴奋得满脸通红，显得妩媚迷人。
这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的大肉棒每次都是那么苍劲有力的插入刘晓莉成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得刘晓莉忘乎所以，纵情呻吟。
“啊……人家……好……舒服……哦……”
她舒畅得呼吸急促，双手环抱住康剑飞的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
两人持续性交了四多小时，康剑飞已经在刘晓莉的嫩穴里射出了三次精液，虽然久旷的刘晓莉非常饥渴，但是她绝对不是康剑飞的对手，现在再度达到了今晚不知道第几次的高潮，实在是太舒服了，她在连续不断的浪潮中沉沉睡去，康剑飞看着依旧坚硬如铁的大肉棒苦笑，这些年来自己的身体越来越强大，就连在床上，一个女人也很难满足自己了。
刘亦菲隐隐约约听到一些响声，从睡梦中醒来。看看四周，发现妈妈不在了，叫了几声妈妈后想起刚认的爸爸，便来到隔壁打开了门。
刘亦菲这个小女孩儿走进房间，看着她妈妈和他浑身赤裸地结合在一起，有些好奇地问道：“爸爸，你和妈妈脱光衣服在干嘛呀？”
康剑飞看着后世令无数人迷恋的神仙姐姐一副好奇宝宝的样子，有些邪恶起来，欲火更盛，笑道：“小菲，我和你妈妈刚才在做很舒服的游戏，你妈妈都舒服得睡着过去了，你要不要试试呀？”
“好呀，小菲也想试试。”刘亦菲娇美的脸蛋儿充满了好奇和兴奋，非常期待接下来要和爸爸要做的事情。
康剑飞撩开了刘亦菲下面的睡裤，露出了她的蜜蛤，扯了一下刘亦菲的小内裤，道：“小菲，爸爸要脱你的内裤了哦。”
“嗯，小菲都听爸爸的。”
刘亦菲平躺在床上，自动打开两条雪白修长的玉腿，她的胸脯依然被睡衣遮盖着，但那娇挺的双峰却傲然挺立着，就连乳头都清楚起来。
“小菲，我们开始吧！”
康剑飞却不急于脱掉刘亦菲的内裤，他俯下身一面吻着她雪白的后颈，一面伸出双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，实在是很难想象才十岁的小女孩儿居然这么早熟。
“好舒服……小菲，你的乳房比我想像的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”
当自己都爱怜无比的乳房遭到爸爸粗鲁亵玩，耳中还听到这么荒淫的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透刘亦菲的全身。
男人急于更密切接触的手掌，在刘亦菲近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。
“啊……爸爸……小菲感觉好痒……”
修长的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，刘亦菲恶寒得浑身都在止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。
“小菲，你的乳房真的太好了……哇，又滑，又嫩……以后你就是冰清玉洁的神仙姐姐，爸爸爱死你了……”
康剑飞现在非常兴奋地把玩着后世的神仙姐姐。
由于长期的锻炼和精心的呵护，刘亦菲不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，娇挺饱胀，起伏之间充满着少女的弹性，就连久历风月场中的康剑飞也不禁发出由衷的赞叹。
“爸爸，喜欢小菲就好……小菲好难受……”
当粉脸转向侧面的时候，脑袋被爸爸强硬地扳住，一张阳刚的大嘴包住刘亦菲微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。
“啊……”
刘亦菲在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将康剑飞的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。
康剑飞贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入刘亦菲的嘴里。
轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，刘亦菲完全陶醉在炽热的深吻中。
她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在康剑飞沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生痛。
女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令刘亦菲感觉自己彷佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。
当康剑飞结束这场深吻后，刘亦菲才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
“真是太美了……”
康剑飞看着身下的小美人发出由衷的赞叹。
同时拥有刘亦菲这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她清纯优雅且稚嫩的气质，更激发起他占有的欲望。
康剑飞埋下头去，进一步侵犯刘亦菲的酥胸粉乳。
在馨甜的乳香幽熏中，他从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。
康剑飞的舌头像是狂乱的电鳗，在刘亦菲敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
“啊……”
电流引起的酥麻和甜美令刘亦菲几乎想要呻吟出来，她闭上眼睛，将脸侧向一边。
而康剑飞却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
“喔……”
麻痹般的快感瞬间将刘亦菲淹没，双手扯着康剑飞的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
康剑飞的动作大力沉重的，甚至有点粗暴，男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
“爸爸，小菲好难受啊，好奇怪的感觉……”
越来越汹涌的快感令刘亦菲几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句，康剑飞停止了动作，开始转移阵地。
他毫不费力地欺身在刘亦菲的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。
“啊……爸爸……那里好羞人……”
刘亦菲继续娇吟着，才十岁的小女孩儿就已经达到了祸国殃民的级别。
康剑飞将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。
康剑飞继续着他的行动，捧着刘亦菲一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。
对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美丽小少女的每一寸肌肤，每一个部位。
但在刘亦菲看来，这种亲密无间的行为，却多少令她有点感动。
“爸爸别这样……脏……”
刘亦菲一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。
“小菲，爸爸爱你，爱你身上的每一寸地方，你是那么的冰清玉洁！”
康剑飞捉紧了她的足踝，反而吮吸得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。
刘亦菲无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的痛意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。
康剑飞细致地品味着眼前粉莲般的美女玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过。
他又像是怕冷落了另一只脚，在刘亦菲的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。
如同足浴一般，刘亦菲的身体在逐渐地松软。
在一段长时间的吮舐中，康剑飞的唇舌经刘亦菲的脚踝、小腿、腿弯、大腿，贴着白色内裤边缘，开始接触大腿根部细腻的肌肤。
“啊……”刘亦菲一声惊呼，康剑飞已经摸到了她的蜜穴边缘。
康剑飞使出蛮力，一阵撕扯之下，刘亦菲身上紧紧包裹着她身体的遮羞物顿时化作碎片纷飞。
由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在透过落地窗照入的明亮阳光下。
柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑稀疏阴毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。
彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
“爸爸……啊……小菲感觉这样好羞耻……”
从没有男人这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使刘亦菲几乎要眩晕过去。
“好美好香的小嫩穴……”
刘亦菲的清纯温婉不止体现在容貌与气质上，就连蜜蛤，也是如此的圣洁华丽。
康剑飞用手指拨开纤嫩的小蜜唇，于是在刘亦菲雪白的股间，蜜蛤宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。
由于康剑飞长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。
“好香……小菲，我的好女儿，爸爸要好好地尝尝你的小嫩穴……”
康剑飞深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
“啊……不要……爸爸……小菲好痒……”
对于刘亦菲的神情丝毫未曾注意，康剑飞用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。
“爸爸不要……不要这样……小菲感觉好痒……好难受……”
刘亦菲彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在康剑飞高超娴熟的舌技下发生颤抖。
小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。
康剑飞感受到刘亦菲的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。
“爸爸放开我吧……小菲不想玩这游戏了……”
心脏的跳速彷佛在加快，刘亦菲苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离康剑飞贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。
随着热热的花蜜逐渐浓郁，刘亦菲的胯间散溢着带着清香的女人气息，更刺激得康剑飞加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
“唔……”
刘亦菲最敏感的部位一旦遭到侵袭，她不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。
这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
像是刻意要让美丽少女的肉体为官能而屈服一样，康剑飞用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。
当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。
“喔……”
这一强烈的刺激，让刘亦菲彻底陷入了欲望的旋涡。
当意识已经呈现朦胧状态，身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。
“是时候了……我的好女儿，爸爸要正式开始游戏了……”
听到康剑飞的话，刘亦菲才失神地睁开眼睛，视线落在他完全赤裸的下体，虽然她不懂这个东西，但还是被那粗长吓到了。
在康剑飞长满黑毛的胯间，粗长壮硕的大肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液，长三十四厘米、六七厘米粗。
刘亦菲在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着康剑飞挺着怒胀的大肉棒对她的下身欺近。
康剑飞将大肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。
穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着大肉棒的填充。
“喔……”
虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗长壮硕的大肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得刘亦菲皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
“好紧的小嫩穴……不愧是后世的神仙姐姐……终于被老子肏了……”康剑飞忍不住发出惊叹。
只听“噗呲”一声，刘亦菲懵懵懂懂地感觉到的处女膜一下子裂开了，康剑飞那十分粗长壮硕的大肉棒从龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，刘亦菲那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
刘亦菲身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了康剑飞的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
些许痛疼让刘亦菲柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的嫩穴里面。
刘亦菲虽然感到有些许的疼痛，但更多的是胀胀的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将康剑飞无比粗长炙热的大肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。
康剑飞这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
刘亦菲饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗长壮硕坚硬大肉棒深入到刘亦菲处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，康剑飞的大肉棒在刘亦菲的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
“呜呜呜……爸爸……玩这个游戏小菲感觉好疼啊……”
带着一种强烈的满足感，刘亦菲接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她娇嫩的小穴。
刘亦菲急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……感，感觉太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
“我的好女儿，等会儿就不疼了，你会像你妈妈一样快乐的，爸爸会让你舒服得！”
终于占有了刘亦菲的身子，康剑飞不由得喘息起来，她的幽谷特别窄紧，被刘亦菲紧吸住的快感令人陶醉，彻底的征服了后世令无数人痴迷的神仙姐姐。
康剑飞低下头来在刘亦菲的白皙的娇乳上一阵疯狂吮吸，大肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“小菲，第一次看见你的时候，爸爸就喜欢上你了，真的……你真美，就像天使……”
“好……痛……啊……唔……”
随着刘亦菲的又一声娇啼，康剑飞因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头。
他温柔而火热地含住刘亦菲的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
“对不起……小菲……刚……刚才……我是有点激动……”康剑飞一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉，“小菲……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
“爸爸，小菲感觉下面好胀啊……”
刘亦菲的摆动幅度慢慢减小了，康剑飞也慢慢地松开了她的肩头。
“小菲，你现在是爸爸的女人了。”
康剑飞用牙齿轻轻的咬住了刘亦菲的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气，“你要记住了，爸爸可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人。”
刘亦菲没有吱声，休息了一阵，痛楚退去，康剑飞也开始变得蠢蠢欲动起来。
“啊啊……小菲……现在好点了没有？爸爸要动了……”
康剑飞的大肉棒浸泡在刘亦菲的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
他舔着刘亦菲的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，康剑飞把舌头推进刘亦菲的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
康剑飞的一双大手又在刘亦菲柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被刘亦菲处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。
而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，康剑飞的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
由于嫩穴里面中插着一条铁棍，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，刘亦菲娇羞无限，含羞脉脉。
不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上刘亦菲的芳心。
另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯刘亦菲的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
那紧紧箍住康剑飞大肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
康剑飞享受着身下高贵典雅的小菲阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，康剑飞发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，大肉棒向更深处挺进。
蜜蛤传来的胀痛感使刘亦菲收紧双腿，想要将康剑飞入侵的淫根逼出体外，然而大肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女嫩穴紧密的收裹下，康剑飞舒爽得大肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住刘亦菲纤柔的腰肢，将大肉棒从嫩肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
“唔……”
从来没有受过如此雄伟侵袭的刘亦菲需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的蜜蛤在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
随着大肉棒侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至康剑飞在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗长壮硕的大肉棒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
“呜……”
白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从刘亦菲紧抿的香唇间吐出。
不知道是因为膣道被大肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在刘亦菲颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
然而康剑飞的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在刘亦菲白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着女孩儿的香唇一阵胡啃乱吮。
“噢……小菲，爸爸已经完全进入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
康剑飞这种野蛮刚猛的侵占，一方面令刘亦菲感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
刘亦菲看着康剑飞趴到自己的身上，然后将那粗长壮硕的大肉棒慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的大肉棒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
接着康剑飞他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
刘亦菲没有反抗，任康剑飞的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
极端的充实感让刘亦菲的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
康剑飞吻着刘亦菲的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在刘亦菲还在坚持着，但他相信，她无法坚持到底。
而这个时候，已经是苦尽甘来了。
康剑飞没有使用什么高明的床技，只是像平常那样以粗长壮硕的大肉棒直接抽插，他在刘亦菲紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是她刻意咬牙，也无法抵挡住这种快感，刘亦菲终于支持不住而呻吟出来。
“哦……”
康剑飞并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
“爸爸……快点好吗？”
刘亦菲低头看了看康剑飞，他却依然埋在她的香颈里亲吻着。
“我说过了，得一个小时。”
在不断的揉捏中，刘亦菲的乳房圆了又扁，扁了又圆。
“哦……啊……”
刘亦菲的蜜穴甬道里越来越泥泞，但康剑飞还是抬起屁股，并将大肉棒抽出来。
“啊……爸爸不要抽出去……”
刘亦菲想留住康剑飞的大肉棒，却为时已晚。
康剑飞抽出大肉棒的一刹那，让刘亦菲顿时有一种被空虚的感觉。
康剑飞一边揉捏着刘亦菲的乳房，一边看着刘亦菲露出来的胴体，她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着。
“啊……好热……”
刘亦菲用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对娇乳圆圆的乳头已经被康剑飞揉捏得翘立起来，硬硬的。
康剑飞直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
“啊……里面好痒……”
刘亦菲闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
康剑飞的一只手从刘亦菲的乳房上滑下来，越过那稀疏的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
“啊……我要……”
刘亦菲饥渴地舔着自己的嘴唇，康剑飞却不去吻她。
在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，康剑飞把身子移转到刘亦菲的头顶，将那壮硕粗长的大肉棒送到她嘴边。
“小菲，用你性感的小嘴好好的帮爸爸吸一下。”
听见康剑飞的话，刘亦菲脸上的羞怯之情更盛，女孩儿的本能让她很羞涩，还是缓缓张开了性感的樱桃小嘴。
康剑飞的大肉棒是如此的粗长巨大，以至于刘亦菲必须尽力的将小嘴张开才能慢慢的将他的龟头吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从她的嘴里流出，顺着他的大肉棒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
看着刘亦菲吞吐自己大肉棒的样子，康剑飞有一种特别的成就感，太爽了，第一次让这个年纪的小女孩儿帮他口交，那种刺激感无与伦比。
“嗯……小菲，口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，你要注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激爸爸龟头上的尿道口……”
刘亦菲听话的吐出了康剑飞的大肉棒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着康剑飞的马眼。
“很好，你具有极强的学习能力，接下来再把爸爸的大肉棒突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着爸爸的龟头……哦……对，就是这样，小菲你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为精通口交艺术的高手……”
刘亦菲含羞带怯地按照康剑飞的指示一遍又一遍的温习着那令她害羞的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住她臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了刘亦菲秀美的脸庞，她的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
这一诱人的举动显然激发的康剑飞的快感，他喘着粗气道：“小菲，你真是一个天生的尤物。”
“在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的大肉棒，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
刘亦菲懵懵懂懂却又很乖巧地继续听从康剑飞的指导。
二十几分钟后，刘亦菲清晰的感觉到口中的大肉棒似乎变得比刚才还要大了，她的嘴巴都快酸死了。
这时康剑飞的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“小菲，现在爸爸感到快感急速的上升，高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在将爸爸的大肉棒尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
在刘亦菲二十几次尝试之后，康剑飞的双手突然紧紧的压住了她的头，将自己的大肉棒更深入插进刘亦菲的口中，毫无准备的她突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着他的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故。
康剑飞一双用力的大手死死的按住刘亦菲的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
“呜……呜呜……”
康剑飞粗长壮硕的大肉棒此刻占据了刘亦菲口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使刘亦菲美丽的脸颊涨得通红，原本用力撑着他腰部的双手此时也只能无力的扶住康剑飞的大腿。
虽然极度的慌乱使刘亦菲几乎失去了知觉，但她依然清晰感到康剑飞的大肉棒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，持续了三十多秒，就在刘亦菲感到自己快要窒息的时候，他终于把大肉棒抽了出来。
刘亦菲贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
康剑飞将枕头垫到刘亦菲的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐大肉棒。
刘亦菲的口交天分非常高，被康剑飞第一次教导就学得有滋有味的，让他舒服得呻吟起来，大肉棒再次充血勃起坚硬起来。
“唔……小菲舔得真爽呀！”
康剑飞不时在刘亦菲的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
刘亦菲的身材非常性感妖娆，康剑飞光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的大肉棒，真的难以想象小女孩儿的身材怎么发育得这么好。
让她舔弄了一会儿，康剑飞把大肉棒从刘亦菲的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
“爸爸，不要折磨小菲了……快插小菲呀……”
刘亦菲向康剑飞哀求起来，她双手慌乱地握住康剑飞的大肉棒，塞进自己的蜜穴甬道。
随着康剑飞开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，身体被雄猛的大肉棒逐渐激发起官能的性感。
就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，刘亦菲的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
当下腹频密撞击着流露粉色光泽的蜜蛤，就从两人胯下传出一阵阵“啪啪啪……”的靡乱声音。
这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。
所以，浮于刘亦菲皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
而康剑飞粗沉的语音在耳畔响起：“小菲，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
“爸爸……”
更加害羞的刘亦菲只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被康剑飞的大嘴紧紧堵住。
就像大肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
在无从抗拒的状态下，刘亦菲只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而康剑飞大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。
在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
这样深吻的过程中，娇嫩的小穴遭受着凶悍的大肉棒狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因大肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
被男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得刘亦菲紧闭着眼睛。
在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到大肉棒插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。
甚至于康剑飞的耻毛触碰到她柔嫩的唇瓣，都引发起一丝茸茸的知觉。
受到官能的性感侵袭，刘亦菲仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在大肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。
以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
感觉到刘亦菲的迎合，康剑飞这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的小菲刘亦菲在自己身下呈现出姣丽的媚态。
“唔……”
从未经历过如此激烈的性爱，初时的高贵典雅已荡然无存，终于得到呼吸空间的刘亦菲将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。
虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
不单享受着肉体的原始快感，康剑飞心理上得到的满足更是巨大，他用命令的口气说道：“小菲……睁开眼……看着我……”
刘亦菲驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。
持续着大肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，康剑飞像头耕作中的猛牛一样喘着气问道：“舒服吗？小美人儿……”
大力将大肉棒插入美穴的深处，康剑飞揽着刘亦菲的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
刘亦菲还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
彷佛有火焰从胯下向上窜伸，刘亦菲更真切地感受到大肉棒深深插入蜜蛤的粗壮与坚硬。
刘亦菲低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，这样靡乱的情形更让她懊恼。
“喜欢这样的姿势吗？小菲。”
康剑飞贴着刘亦菲羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。
当大肉棒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的大肉棒尽根吞没。
洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连刘亦菲自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
“小菲，抱紧爸爸，不然你会摔下去的……”
浸染在美少女秀发的芳香里，康剑飞舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
还未能适应这种体位，刘亦菲只有两手用力抱住康剑飞的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在康剑飞的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的大肉棒上下吞吐。
随着这样的节奏，乳房时而紧黏着康剑飞的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
已经适应大肉棒填塞的美穴，在屁股被康剑飞托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将大肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
康剑飞有时候会按着刘亦菲的屁股紧贴着胯部摇晃，大肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在刘亦菲小巧的菊蕾上。
“爸爸，不……不要碰……那里……好脏……”
比蜜蛤更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回刘亦菲的身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
“怎么会呢？小菲……对爸爸来说，你比天使还要圣洁……”
欣赏着美丽少女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，康剑飞熟练地念出说过无数次的台词。
刘亦菲大腿稍稍放松，立刻感到硕大无比的大肉棒得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，刘亦菲瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。
刘亦菲觉得下身开始湿润，康剑飞的大肉棒那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，康剑飞就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。
刘亦菲浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体逐渐发热，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
“唔……”
刘亦菲咬住枕巾低声呻吟着，体验着来自蜜穴那从未有过的巨大快感，康剑飞一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“小菲……你真美……啊……”
一双有力的手几乎要把刘亦菲揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压。
刘亦菲彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的大肉棒毫不怜香惜玉的在她阴道里冲刺！
刘亦菲哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，娇羞的呻吟，而他越来越兴奋，丝毫不理会她，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
刘亦菲瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，她脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让她在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住他的肩膀。
刘亦菲的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子她上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：“啊……啊……啊……”
刘亦菲嗓子里发出气声的呻吟，随着康剑飞一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，刘亦菲瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，她叫床了。
热乎乎的巨大粗长的大肉棒快速的在她早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处从没有人触及过的地方，那舒爽甜美的快感瞬间就把她淹没，刘亦菲咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：“爸爸，你饶了我吧！求你了……”
“小菲……你迷死我了……我受不了了……”
康剑飞硕大的肉茎由于刘亦菲阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，此时此刻被他雄壮的大肉棒这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致。
刘亦菲娇羞的在他肩上又挖又掐，但是很快她的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中。
刘亦菲无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，她很快就高潮了，脑子一片空白。
康剑飞整个身子都压在刘亦菲的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。
他一边抽插，一边亲吻刘亦菲的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，康剑飞身下的刘亦菲就成了主动进攻的一方，她甚至从下面翻身起来，压住康剑飞，用自己的肉洞去套弄康剑飞的大肉棒。
“嗯……”两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。
被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的刘亦菲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。
被如此美妙尤物刺激的康剑飞嘶吼着，把刘亦菲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，连续肏弄上百下。
康剑飞就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的浓精奔突涌入刘亦菲的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上。
她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得刘亦菲从子宫里都酥了起来。
那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间刘亦菲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。
慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，刘亦菲只觉鼻中一股汗味，不由清醒过来。
刘亦菲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的小脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景像。
“小菲，爸爸弄得你舒服吗？”康剑飞抚弄着刚刚高潮完的小女孩儿。
“嗯，刚开始很痛，现在有点儿舒服了，爸爸没有骗我。”刘亦菲享受到了巨大的快乐，声音更加娇俏可爱了。
“咱们继续吧，爸爸让你继续快乐。”
康剑飞说完又把刘亦菲压在身下，大肉棒对准蜜穴口，腰一挺，臀向前一顶，粗长的大肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着刘亦菲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入她的体内。
人体的性器官实在太神奇了，一个小女孩儿的小嫩穴能容纳完康剑飞那天下无敌的大肉棒，伸缩性非常惊人。
“呃……嗯……”
在刘亦菲体内抽送的大肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应。
康剑飞双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的小乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，刘亦菲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
康剑飞的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
刘亦菲穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，康剑飞以两掌抓握住她不断上下跳动的小乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。
“对，就是这样……小菲，用力骑爸爸……用力……”
康剑飞配合着刘亦菲上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。
感觉大肉棒被刘亦菲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门。
“小菲……爸爸被你的小嫩穴夹得舒服死了……”
康剑飞不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
“啊……啊……我快死了……啊……”
从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
刘亦菲弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
而刘亦菲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。
在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
康剑飞更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击：“快了……就快了，小菲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
在康剑飞催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
刘亦菲花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
“等我，小菲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
康剑飞抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。
嫩穴被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让刘亦菲尝到了妙处，她瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向，尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让刘亦菲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她。
勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，康剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在刘亦菲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
刘亦菲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在刘亦菲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得刘亦菲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
康剑飞就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送。
“就来了，小菲……爸爸要你在我身下发浪……用力夹紧爸爸，宝贝女儿……”
他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
“啊……啊啊……”
在刘亦菲尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。
“小菲……好女儿……嗯……”喉间不断发出低吟，康剑飞紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
“啊嗯……嗯……”他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进刘亦菲软嫩、让人销魂的花穴深处……
和神仙姐姐的激情战斗终于结束，康剑飞心满意足地抱着母女俩睡去。
……

第968章 父爱如山
早上八点。
刘晓莉猛地睁开眼睛坐起来，看到床上两具纠缠着的身体，连忙爬过去，将刘亦菲从康剑飞的怀中抱出来。
看到康剑飞的下体抽离后，女儿身体里还在往外缓缓流着掺着血迹的白浊液体，刘晓莉再也忍不住，用力拍打了康剑飞的裸背往窗外一看，哭道：“你个天杀的，作孽啊！”
康剑飞被刘晓莉拍醒，满心不喜，不过毕竟是自己做的有些过分了。
昨晚刘亦菲过来找妈妈时，康剑飞一时没忍住，把前世就很喜欢的神仙姐姐变成了自己的女人，而且又是有着干女儿这一层特殊的关系，所以他玩得十分尽兴。
以康剑飞对这女人的了解，发生这种事她虽然会伤心一阵，但只要给够好处，肯定能接受的。
所以康剑飞也没太在意，直接将刘晓莉母女抱住，安慰了两句。
“小菲可是你的亲生女儿啊！”刘晓莉轻描淡写的一句话仿佛炸弹似的在康剑飞耳边响起。
康剑飞自穿越以来都没这么吃惊过，问道：“你说什么？”
刘晓莉将真相缓缓讲了出来，康剑飞震惊地看向自己怀里的小女孩儿。确实，仔细一看，她确实有不少地方长得很像自己。
康剑飞又认真看了看刘晓莉的脸，终于想起十年前那晚上自己确实见过她，而叶子佩后来也跟自己说过，她为自己生了个女儿。
只是当时一心安慰叶子佩的他，过后就把这件事忘了，这么说起来，自己的确渣得过分了，居然把当年献身给她的姑娘给忘了。
不过康剑飞向来不是怨天尤人的性格，事情既然已经发生了，此时应该考虑的是以后怎么对待这母女俩。
不用多久康剑飞就下定了决心，吻了吻刘晓莉，坚定地说道：“放心，我会负责任的。现在我下去买点东西。”
说完，便穿好衣服下楼去买避孕药。
其实康剑飞从不让自己的女人吃这种药，而且就算想买也用不到自己亲自去买，不过这次实在是例外，他有些做贼心虚，而且这点时间可以让刘晓莉想清楚一些。
康剑飞走后，刘晓莉哭了一阵，抱着女儿到浴室帮她清洗身体。看到女儿下身的狼藉，不禁又骂了他几句。
刘亦菲醒来，找了一圈没看到康剑飞，问道：“妈妈，爸爸去哪儿了？”
“爸爸下楼买点东西。”刘晓莉有些慌乱地回答，她都不知道怎么面对女儿。
“哦，”刘亦菲有些期待地问：“那爸爸回来还要做昨晚上的那种事吗？”
“你怎么会这样想？”刘晓莉惊讶道。
刘亦菲一脸纯真地笑道：“昨晚被爸爸弄得感觉很舒服，而且爸爸还教了我好多知识呢。”
刘晓莉实在有着无语，昨晚她被康剑飞折腾得太厉害，舒服得昏睡过去了，所以后来康剑飞对亲生女儿下手她也没能阻止，听女儿的语气，不用想，昨晚女儿肯定被调教得很听话了。
她良久才嘱咐道：“以后的事情，我也说不好。不过这种事可别找别人做，一定要保密，别跟别人说一个字。记住了吗？”
“嗯，我知道。”刘亦菲懂事地点点头。
刘晓莉暗自叹息一声，她不知道这次自己重新找上康剑飞到底是不是个错误。看到康剑飞拿着一盒药走进来，她默默地走上前……
果郡王府。
刚给孩子换完纸尿裤的陶慧敏，听到院子里的响动走出来，语气淡淡地说：“回来啦，吃早饭没有？”
“还没。”康剑飞过去将她抱住。
正巧保姆小芸从走廊经过，陶慧敏脸蛋绯红道：“干什么啊，一回来就不老实。窝里还留着皮蛋粥，我去给你盛一碗。”
“去吧。”康剑飞笑嘻嘻地在她脸上亲了一口。
陶慧敏连忙逃开，把皮蛋粥和咸菜都端过来，她怕不合康剑飞的胃口，又去炒了一盘青菜，忙里忙外像个贤惠的妻子。
康剑飞吃完早餐和陶慧敏腻歪一阵，便跑去和四个小女儿玩。女儿们已经跟他很熟了，都学会了喊爸爸，绕在康剑飞身边爬来跑去。
看着身上的四个女儿，康剑飞又想起了刘晓莉母女，想了好久，突然间似乎大彻大悟，这或许也是个好事。
穿越过来近二十年，时间已经证明，他和他的这些女人都没有衰老，反而越来越年轻有活力，而且他的女人生下的都是女儿，这种特殊的现象是否在暗示什么。
那自己以后难道要眼睁睁看着女儿们一个个老死？
与之相比，世间的伦理道德就不算什么了。
就在此时，翁虹从香港那边打来电话：“飞哥，邹小姐想约你喝下午茶。”
“哪个邹小姐？”康剑飞问。
“邹先生的女儿邹重衍，”翁虹解释道，“邹小姐想跟你谈关于举办香港国际影视展的事情。”
莫名其妙蹦出个“香港国际影视展”，这让康剑飞颇为惊讶，问道：“具体什么情况啊？”
翁虹说：“邹先生被邀请进入香港贸易发展局的理事会了，邹小姐似乎想和你商量，共同发起举办香港国际影视展，听说邵逸夫先生也有参与。”
香港贸易发展局，简称贸发局，成立于30年前。
这个单位的最高决策层是由19位成员组成的理事会，理事会成员除了政府高官以外，还有一些香港工商界领袖。
康剑飞在七年前就被邀请加入贸发局理事会，不过他婉言拒绝了。
直到他成为香港首富，贸发局再次发来邀请，康剑飞才勉强答应。
但他从来不管事，甚至大多数时候连例行会议都不参加，完全就是个摆设。
以邹文怀的影响力来说，是没有资格进入这个理事会的。
但一年前嘉禾成功上市，借着成龙几部电影的成功，邹文怀混得很风光，前段时间贸发局理事会换届，他居然也被邀请加入。
理事会的每位成员都拥有提案的权利，邹文怀进理事会后，就想以香港贸发局的名义，开办香港国际影视展。
他为了提案获得通过，不仅私下让女儿联系康剑飞，甚至还主动拉拢跟他有矛盾的邵逸夫。
贸发局的理事会成员当中，现在只有康剑飞、邵逸夫和邹文怀是搞影视产业的。
不管大家有多少龃龉矛盾，在提议举办香港国际影视展上，都必须团结一致。
国际影视展不同于香港金像奖，它除了评奖颁奖外，最主要的定位是电影、电视剧交易市场。
这个展会只要举办成功，就能吸引来自世界各地的制片人、发行商、投资人来参与，既可以宣传香港影视作品，又能吸引投资、扩广人脉和洽谈交易。
这对康剑飞、邵逸夫和邹文怀来说，都是件值得花心思推动的大事。
当天下午，康剑飞和邹重衍在电话里大致聊了下，然后又打电话给刘晓莉：“香港那边有急事，我今天晚上就要走。你收拾一下，今晚带着女儿陪我一块去香港吧。”

第969章 星光大道
或许是家庭和事业的顺利美满，邹家千金比刚回香港时胖了许多。她跟爸爸邹文怀长得很像，面容就像是一个模子刻出来的。
这个女人不爱打扮，她才刚刚30岁出头，穿着却像50岁的阿婶一样土气。
但她身上有种女强人的气势，特别是进入嘉禾决策层工作几年后，这种气势变得更加明显。
顺便一提，成龙那部热卖的《红番区》，其制片人就是由邹重衍亲自担任。
“康先生，我们直奔主题吧，”邹重衍的行事风格也愈发强势，见面后只寒暄了几句，便开始说正题，“我已经做通了邵先生和霍先生的工作，他们答应支持举办香港国际影视展。”
“贸发局是什么态度？”康剑飞问。
邹重衍笑道：“施总裁上个月刚刚就任，新官上任三把火，自然想做出一些政绩来，他也是持支持态度的。”
康剑飞摊摊手：“贸发局总裁都支持，那还有什么困难的？”
邹重衍解释道：“贸发局主办的大型展会实在太多了，国际珠宝展、钟表展、玩具展、文具展、体育用品展……几乎每个月都有大型展出。贸发局的展览事务部、国际推广部、传播部和刊物出版部忙得不可开交，一旦确定举办香港国际影视展，会给这些部门增加巨大的工作量。”
康剑飞点点头：“然后呢？”
“你知道的，香港明年就要回归了，英国佬现在整天忙着捞钱准备走人，就连华人公务员都在偷懒，许多部门工作人浮于事，”邹重衍叹息道，“这种创造性的活动很难获得批准，大家只想保持现状。说得难听一点，英国佬是故意怠政，想在明年交个烂摊子给共C党。”
康剑飞当然知道这个情况，曾有十多个香港电影从业团体、以及所有知名港星联名上书，要求港英政府设立电影发展局。
此举不仅对港片的发展有巨大好处，而且还有利于提升香港的经济和影响力，但大家吼了好几年都得不到当局响应，就连康剑飞这个首富发声都无济于事。
创办香港国际影视展，比设立香港电影发展局更为简单，但如果贸发局的几个英国理事否决，那就很难得到通过。
“说说你的想法。”康剑飞也不着急，微笑着慢慢喝红茶。
邹重衍道：“必须从两个方面着手，第一，花钱买通几个英国理事，必须把他们给喂饱；第二，游说更多的华人理事支持，给英国佬施压。我已经说服了邵、霍两位，康先生想必比我更有办法。”
康剑飞想了想说：“郑家我有百分之百的把握，董家我也可以试试。”
“很好，邵先生答应说服李超人，郭家应该也会卖他面子，”邹重衍笑道，“如果都能够成功，那贸发局19位理事当中，我们就有了八张支持票。再加上施总裁的支持，就算英国理事反对，这事应该都十拿九稳了。”
“分头行动吧。”康剑飞放下茶杯。
红叶会所。
康剑飞和郑家纯聊了一番大陆房地产，在欢笑声中，他说出自己的来意：“郑兄，我有个事情想麻烦你。”
等康剑飞把大致情况说明，郑家纯笑道：“这个简单，不就是投支持票吗？你打声招呼就行。”
“郑兄，这可是互利互惠的事情。”康剑飞说。
“怎么讲？”郑家纯迷糊道，他们郑家可不做电影、电视剧。
康剑飞道：“我听说，新世界在尖沙咀有个滨海花园，还有一条滨海长廊。”
新世界发展公司就是郑家的企业，郑家纯点头道：“是啊，怎么了？”
康剑飞伸出食指在茶杯里蘸了蘸，用茶水在桌子上画地图：“这里是尖沙咀，旁边就是香港会展中心。一旦决定创办香港国际影视展，那么展会必然安排在香港会展中心举行。”
郑家纯看了半天，还是想不出二者有什么联系，影视展最多给滨海花园和滨海长廊带来一点客流量而已。
“郑兄听说过好莱坞星光大道吗？”康剑飞又问。
郑家纯点头说：“当然知道啊，那么有名。”
康剑飞的手指从地图上划过：“改造尖沙咀滨海走廊，将它打造成香港星光大道。在这里树一座李小龙的雕塑，再请成龙、周润发他们这些巨星，都来盖上自己的手印和留下签名。”
郑家纯瞪大了嘴巴，他已经明白康剑飞的意思了。
随着香港国际影视展的举办，每年都会无数业内外人士造访。
如果在会展中心建造一条香港星光大道，那绝对会成为香港的地标建筑之一，影响力和客流量都会大大增加。
最难能可贵的是，这个主意根本不需要什么成本。
因为那一片地本来就是郑家在经营，立几个雕像、嵌几块水磨石，那点改造费用完全可以忽略不计。
等香港星光大道有名气后，估计很多一二线明星，都会想方设法的在这里留下手印。郑家又得了好处，又有了面子，堪称名利双收。
“哈哈，天才般的创意，”郑家纯拍手大笑，“康老弟啊，有时候真想劈开你的脑袋，看看里面到底怎么长的。”
郑家支持举办香港国际影视展，不过是费费嘴皮子的事儿。康剑飞现在给他们支招，不但不需要求郑家帮忙，反而是郑家欠了康剑飞一个人情。
至于董家那边，叶老三请董家人出来吃了顿饭，这事儿就算说定了，董家坚决支持。
关于创办香港国际影视展的提案，很快就顺利获得通过。不过接下来的事情更麻烦，那就是分蛋糕。
比如展会的主办和协办权之争，比如颁奖礼的电视转播权之争，这些都还是最基本的。
细化到具体的情况，就是展会电影、电视剧的选择，哪些公司的作品占大头、哪些公司的作品被优先推荐，等等等等数不清的细节需要理清。
等这些都商量好了，再来确定展会每年的举办时间，奖项的设立，嘉宾的邀请等各种琐事。
然后就是对外宣传，以及邀请国内外的诸多同行参与，这些事情估计得忙上一整年。

第970章 分歧与坚持
对于关注电影的香港人来说，这个春节过得很热闹。
《食神》、《大内密探零零发》、《大三元》、《警察故事4》和《浴火金刚》五部猛片同台厮杀，完全不给那些小成本电影生存的空间。
最终还是成龙比较厉害，力压周星驰、张国荣和周润发，《警察故事4》的香港票房拿到5750万。
不过周星驰以数量取胜，他的《食神》和《大内密探零零发》同期上映，分别摘下4080万和3600万票房，一改去年周氏喜剧的低迷成绩，重新证明了自己强大的票房号召力。
而对于业内人士来说，他们更关心的是香港国际影视展的消息。
特别是那些中小型公司，想要把自家的片子卖到海外，要么求助于大公司代理（经常被坑），要么自己拿着拷贝满世界跑。
以前台湾片商还会见到有当红明星的影片就买，但这两年已经不行了。
一旦香港国际影视展举办，就算没有拿到展会入场券，在场外摆摊说不定也能撞大运啊，万一被国际片商看中了呢！
而对梦工厂、嘉禾这些大公司而言，更看重的是举办国际影视展后，港片影响力增长所带来的战略发展意义。
就算是疯狂拍片圈钱的嘉禾，也对此无比积极，因为日韩台港市场都在萎缩，他们更希望自家的片子能被国际片商（特别是欧美）接受。
邵逸夫就要淡定得多，他旗下的邵氏、大都会早就停产，只偶尔出来拍一两部刷存在感。
他更想通过国际影视展，来提升港产电视剧的影响力，把TVB剧卖到更多的地区。
初步商谈下来，康剑飞做出了妥协让步。以后香港国际影视展颁奖礼的转播权，由TVB和凤凰台轮流获得，首届转播权让给了TVB。
香港国际影视展初步定在每年3月份，也就是香港金像奖结束后举办。
两者并不冲突，反而可以相互促进，一个以港片为基本盘，另一个则是面向全世界。
特别是那些获得金像奖的影片，还能在影展卖片时，卖出个更好的价钱。
这些都还好说，康剑飞最郁闷的是，许多香港同行太过于短视。
包括邹文怀在内，大部分香港电影人在策划香港国际影视展的时候，都认为会展作品应该以港片为主体，最多再增加一些日韩台电影，把欧美电影给排斥在外。
这是因为害怕欧美电影喧宾夺主，但问题是，你都把别人排斥在外了，别人还会关注这个影视展吗？
只有给了好处，才能吸引欧美电影人参与进来。这个道理很多人都懂，但就是选择性的忽视，他们只想抓住短期的利益。
你说十年后把香港国际影视展，打造成世界首屈一指影视盛会？呵呵，十年后香港是什么样子还不知道呢，老子才不会去考虑。
这种心态其实很正常，资本逐利嘛，普通电影人和投资商哪里会去考虑那么长远，这应该是政府该做的事情。
可问题是，如今的香港没有电影发展局啊，谁都无法给港片做长远规划！
康剑飞认为自己应该站出来，他很希望把香港国际影视展，打造成亚洲最有影响力的影展。
而不是在20年后，大家一提起亚洲的影展，只能想到日本东京影展和韩国釜山影展，完全忘记了香港影展的存在。
在多次表态无果后，康剑飞终于拍桌子了。
他态度强硬的表示，如果大家还是坚持己见、只顾眼前利益的话，那么梦工厂将退出影展，而且东方娱乐经纪公司旗下的明星，也不准出席这个展会。
此言一出，所有人全部懵逼。
没了梦工厂参与，没有当红明星参与，那还办个屁的香港影视展啊。别说欧美片商不会关注，就连香港本土的影迷都不屑一顾。
没办法，大家只能重新坐下来讨论，扩大非华语参展影片的数额。
并且康剑飞还专门设立了一个基金，用来支持全世界范围内的青年导演，钱虽然不多，但却可以吸引无数怀才不遇的电影人。
对于康剑飞这种做法，电影公司老板和投资人自然很不屑。
但绝大多数有良心、有远见、有抱负的同行，却是持支持肯定的态度，康剑飞在业内的威望高涨到一个很离谱的地步。
怎么说呢？
他们已经把康剑飞视为香港电影界当之无愧的领袖级人物。
这段时间，康剑飞的电话每天都响个不停，包括成龙、周星驰、尔冬升、许鞍华、徐克、杜琪峰、林岭东在内的诸多导演，全都表示支持康剑飞。
香港电影金像奖筹委会、香港导演协会、香港影评人协会、《电影双周刊》等诸多组织，也陆陆续续参与进来，商量讨论影视展的各种细节。
大家最主流的意见，就是模仿欧洲三大影展，设立各种竞赛与非竞赛单元，兼顾电影的商业性和艺术性，其中艺术性更为重要。
以邹文怀为首的电影公司老板，他们的意见则完全相反，认为香港影展应该以商业为主，非竞赛单元随便怎么弄，但是竞赛单元必须留位置给商业大片。
双方吵得不可开交，根本就无法达成共识，这只能拖时间慢慢磨。
如果没有康剑飞参与的话，争执肯定是电影公司老板们胜出，毕竟资本才是最给力的。
整个三月份就在争吵当中过去，甚至连今年的金像奖关注度都下降了许多。
康剑飞的《生化危机》收获颇丰，拿下最佳造型设计、最佳视觉效果、最佳美术指导、最佳原创音乐四个技术性奖项。
真正的大赢家是许鞍华，《女人四十》不仅从柏林捧回一座银熊奖杯，而且一举拿下最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角六项大奖，几乎是横扫今年的香港金像奖。
顺便说一句，这部《女人四十》也是梦工厂出品的，不仅口碑超赞，而且票房也很给力，可谓名利双收。
除了金像奖和香港影展外，这段时间香港电影圈还值得关注的，就是杜琪峰、韦家辉联合创立“银河映像”。
在原时空，这家公司在港片衰落后的十年里一枝独秀，佳片好片层出不穷。

第971章 EITC上市
1996年的香港金像奖刚刚出炉，夏祖辉便带着《新白娘子传奇》剧组前往苏杭，这部戏的大多数镜头都要在内地实景拍摄。
由于康剑飞带来的蝴蝶效应，原时空的许多影视作品都没出现。
比如李安的“父亲三部曲”，比如潘迎紫的《一代女皇》、《一代公主》，赵雅芝的《新白娘子》、《戏说乾隆》等等。
在另外一个时空，《新白娘子传奇》本来就是《戏说乾隆》大红大紫后，电视台专门为赵雅芝量身打造的剧本。
如今她根本没有再去台湾发展，这部作品自然也就消失了。
让康剑飞感到欣慰的是，李安在做了多年副导演、导演（都是商业片）后，今年终于发威了。
他春节后拿出亲手写的剧本，名字叫做《赛马》，男主角是个刚刚拿证的见习骑师。
这部电影表面上是在讲香港赛马，其中还夹杂了一些功夫和喜剧元素，但内核却是在阐述人与人、人与动物、人与城市之间的关系。
艺术来源于生活，原时空李安能拍出“父亲三部曲”，是因为他长期潦倒，甘当家庭煮夫，并且生在台湾、住在美国。
他的作品因此倾向于展示东西方文化的碰撞与融合，对家庭有着非常深刻和敏锐的观察。
而现在则不同，李安在香港混了十年，他的关注点完全变了，有一种疏离的殖民地思考模式，康剑飞对他这部作品非常期待。
在美国，东方网络科技公司的上市也已经到了最后阶段。
1月22日，公司向美国证交会提交了IPO招股书，拟融资2亿美元，同时披露了股东构架和部分持股占比。
2月18日，首次披露了多名合伙人名单及任职情况，未来上市公司的8名董事会成员名单也一通宣布，同时还更新了1995年的财年总收入。
3月11日，随着两大财团的注资，公司估值再度提升，股价由每股12美元升至18美元，董事会人数增至11人。
4月16日，公司在美国纳斯达克交易所挂牌，股票交易代码为“EITC”。
4月18日，公布1996年第一季度营收状况。
4月27日，首次对外公布招股定价区间为20―23美元，以此测算公司市场估值为5亿―5.75亿。
5月10日，东方网络科技公司在纳斯达克上市。
经过长达35分钟的询价，EITC以27美元开盘，以36美元收盘，首日股价大涨31%。
及至5月14日，上市第一周的交易时间结束，东方网络科技公司的股价已经涨到54美元，公司市值暴增至13.5亿美元。
全世界都为之震惊，因为这是史上第一支网络科技股。
其惊人的股票涨势，不仅刺激了无数人投身于互联网创业，也让土豪们热衷于投资互联网企业。
互联网泡沫由此产生，并且每年都在不断变大，直到几年后……“嘭”的一声破裂，哀鸿遍野。
由于浏览器、门户网站和搜索引擎的多方位优势，东方网络科技公司远比历史上的雅虎更为成功，至少私募阶段就吸引来更多投资者。
EITC成为继微软、苹果后的又一科技创业神话，公司行政总裁江庆华，荣登5月份第三期的《时代》周刊封面，而幕后老板康剑飞也随即被曝光出来。
据美国《财富》杂志统计，EITC在纳斯达克上市一周，就让康剑飞的身家暴涨3.5亿美元。
这可是1996年的3.5亿美元！
最恐怖的还是东方网络科技公司的股价涨势，充分证明了什么叫互联网泡沫。
到六月底，已经由23美元的发行价，飚增至难以置信的81美元，已经差不多和微软的股价齐平了。
EITC的市值增长到20亿美元，短短一个半月的时间就翻了4倍。
是不是觉得很离谱？
更离谱的都有。在原时空，雅虎股票的发行价更低，却在4年时间内飙升至475美元，增长了接近20倍。
《时代》周刊在采访了江庆华后，似乎还觉得意犹未尽，专门飞到香港来采访康剑飞。
并在那一期的封面上，把康剑飞的照片和比尔盖茨并列在一起，并给他们取了个非常中二的称号――科技娇子。
至于乔布斯同学，呵呵，苹果今年刚好陷入困局，而他在十年前就辞职了。
乔布斯如今在做动画，皮克斯就是他投资成立的，去年那部《玩具总动员》票房很牛逼。
现在只要一提起科技创业，人们就会想到比尔盖茨和康剑飞。而在互联网大潮当中，康剑飞一直都是标杆式的人物。
香港的股市紧跟美国节奏，EITC在纳斯达克的惊人表现，都被香港的富豪、股民和交易员看在眼里。
特别是康剑飞做为幕后老板曝光后，香港这边的舆论也是闹翻了天。
很快，东方科技公司总部发布消息，宣称香港的东方网并入EITC，这个繁体中文网站主要服务于香港、台湾和澳门地区。
同时EITC在京城中关村设立分公司，开设东方网的简体中文网站。
连续的利好消息传出，EITC股价顺势突破90美元大关。
金庸已经在年初让出大量明报集团股份，完全卸任实际职务，只挂了个社长的虚职。
现在东方传媒已经成为明报集团第一大股东，或许再过两三年，就能彻底收购明报集团。
EITC的消息传到香港后，金庸亲自动笔写了篇赞美文章：“香港的第一代富豪做货运，四大船王是当时成功的标志。香港的第二代富豪做地产，如今香港的十大家族，有一半以上是靠房地产起家。似乎香港的发展与科技无缘……康剑飞却是个例外，他是搞文化娱乐产业出身的，而今却在大洋彼岸，借着互联网成为财富巨星。这或许能给香港的年轻人一种启示，不要局限于小小的港岛，要把眼光投放到全世界，跟最新、最尖端的科技接触，未尝不能获得更多的机遇……”

第972章 风水泰斗
香港，机场。
陈德容和王艳面带微笑快步疾走，随行的工作人员努力排开阻道的记者和粉丝。好在围住她们的人并不多，非常轻松就离开机场大厅。
自从出演《功夫》的女主角后，陈德容就有了一个“飞女郎”的光环。
这两年她也接了几部电影，可惜戏路太窄、气场太弱，美则美矣，没有撑起一部电影的能力，只能做花瓶。
反倒是她主演的电视剧大受好评，演那种柔弱女子深入人心，赚到无数阿婶阿婆的眼泪。
最终，陈德容还是听了经纪人的建议，以后主攻电视剧，偶尔拍拍电影刷逼格。
现如今，她在两岸三地都大有名气，特别是大陆和台湾地区，陈德容凭借几部苦情剧积累了无数粉丝。
王艳相对要弱一些，不过发展得也很快。
康剑飞拍《功夫》时，她还只能在影视剧中跑龙套，但因为有康剑飞和陈德容的照顾，她连续在几部电视剧中担任重要角色，名头上升很快。
甚至琼瑶在看了王艳的表演后，去年还特意钦点她担任《烟锁重楼》的女二号，给老牌琼瑶女郎刘雪华搭戏，受到台湾媒体的热捧。
这次她们两个来香港，是因为东方电视制作公司的《逆水寒》快开播了，提前跑来录节目做宣传。
这部电视剧改编自温瑞安原着小说，由温瑞安亲自担任编剧，陈德容饰演息红泪，王艳饰演傅晚晴，万琪雯饰演阮明正。
节目要明天才开始录，两女来到九龙的一栋小别墅，这是康剑飞给陈德容购置的。
王艳也有得到房子，不过是在大陆，她来香港都跟陈德容一起住。
大半天的挺无聊，王艳窝在沙发上看电视，随手按了几下遥控板，恰巧停留在九龙仓电视台的某个频道。
如今香港的无线电视台只有两家，分别是凤凰台和TVB，但有线电视台却特别多。
比如这个九龙仓电视台，就是港府开放有限电视后第一家获得牌照的电视台，未来它会改名叫做香港有限电视公司。
因为有众多有线电视台，以及卫星电视台的竞争，现在凤凰台和TVB的收视率都下降得很快。
像十年前一部热播电视剧，其收视率动辄超过90%的情况，已经不可能再出现了，如今能有40%就算收视逆天。
王艳在那儿看着电视剧，陈德容的手机突然响起来，她接通后说：“对呀，我已经到家了，你过来玩吧……嗯，好的，明天一起去逛街。”
“谁呀？”王艳问。
陈德容说：“一个朋友，是日本人。”
她口中的日本朋友就是中山忍，影视合约签在东方娱乐经纪公司，唱片合约签在日本艾回音乐，常年日本、香港两地跑。
中山忍在娱乐圈的地位比较尴尬，不管是唱歌还是拍电影，都属于不温不火、不上不下那种。
她在香港没啥熟人，陈德容接受了康剑飞随口发布的命令，就刻意和中山忍结交，现在她们已经成了非常要好的朋友。
大概40分钟后，中山忍就来到别墅。
王艳和中山忍虽然才刚认识，但大家年龄都差不多，中山忍又是特没心机的妹子，大家很快就聊得起劲。
聊着聊着，电视台的一档玄学节目开播了。她们本来没有在意，却听见主持人说起康剑飞，顿时把注意力转移到电视荧幕上。
主持人是个30多岁的中年女人，另外还请到两位嘉宾。一个嘉宾赫然是关之琳，另一个嘉宾则是白发苍苍的老头子。
“今天我们特别荣幸，能够请到陈伯和关之琳小姐来做客，”主持人问候完关之琳后，态度非常恭敬地和老头子握手说，“陈伯你好！”
就连一向眼高于顶的关之琳，也不敢在这个老头儿面前摆架子，恭敬地说：“陈伯你好，很高兴能得到您的指点。”
陈伯长得干干瘦瘦，而且个子很矮，穿着也很朴素，跟普通的老头子没啥两样。
而且他为人低调谦虚，微笑着对关之琳和主持人说：“主持人好，关小姐好，电视机前的观众朋友们好。”
陈伯本名陈朗，川蜀人士，香港风水界泰斗人物。
他是李超人、李兆基、杨寿成等顶级富豪的御用风水师，香港将近一半的大牌明星，都有找陈伯算过命，甚至连泰国国王都对他礼遇有加。
像李超人、李兆基手里的楼盘，没有陈伯亲自过去看看，那都是不能破土动工的。
一番开场白后，主持人问：“关小姐，最近康先生在美国的科技公司股票大涨，康先生的身家一周就涨十几亿美元，他有找哪位高人看过风水吗？”
“没有，飞哥从来不信风水之说，家里也没供过神像。”
关之琳摇头道。
她从来不避讳自己和康剑飞的关系，甚至为此沾沾自喜，生怕别人不知道她是康家的姨太太。
主持人又转头面向老头子：“陈伯，众所周知，李嘉诚先生在30岁时，就找你算过命。当时他还在做小生意，你却预言他命中富贵，还帮他看风水出主意。”
陈伯并为因此沾沾自喜，他谦虚地说：“李先生的成功，主要还是靠他自身的天赋和努力，我只不过锦上添花而已。”
主持人道：“风水师常说，人的财运是可以改变的，你帮李嘉诚先生改过风水，也帮李兆基先生改过风水，他们的生意也都一帆风顺。可到了康剑飞先生这里，他从来不信风水玄术，为什么还能如有神助的成为香港首富呢？”
陈伯笑道：“一命二运三风水，风水只能起辅助作用。人一生下来，就有自己的命格，生辰八字确定这个人奋斗的上限。除了命格外，运势也很重要，只有顺势而为才能成事，命格再好的人也不能逆天而行。”
主持人说：“有些大师说，康先生是财神转世下凡，命格贵不可言，你对此怎么看？”
“我不敢乱说，我没有看过康先生的生辰八字，仅通过照片也无法给他相面。”陈伯摇头道。
主持人笑道：“关小姐今天带来了，还请陈伯来算一算吧。”
陈伯给人算命可是天价收费的，不过他今天是给包家面子（九龙仓电视台是包船王家的产业），才答应来做节目的，算算命只是顺道。
关之琳拿出康剑飞的生辰八字，只给陈伯一个人看，观众连一个字都看不清。具体的演算过程也没在电视里播，直接剪辑掉了。
只见陈伯眉头紧皱：“这个八字是早夭之命啊，关小姐你会不会搞错生辰了？”

第973章 逆天改命
“搞错？应该不会吧。”关之琳不确定地回答。
陈伯手里握着支铅笔，在纸上划来划去，说道：“这个命盘显示，它的主人很难活过20岁。就算勉强躲过大劫，也只是苟延残喘而已，一生必将孤苦潦倒。如果这个生辰八字没出错，康先生绝非什么贵不可言的命格，而是天煞孤星的绝命，父母子女等至亲之人都会被他克死。”
此言一出，主持人大惊。
她做为玄学节目的主持人，自然也是比较懂行的，天煞孤星就是传说中的扫把星。
现在好多风水大师说康剑飞乃财神爷下凡，而陈伯居然说康剑飞是扫把星转世。
关之琳脸上浮现出愠怒之色，她觉得这个老头在诅咒飞哥。若非对方在香港名望奇高，关之琳估计都骂过去了。
不管真相如何，反正陈伯的话引起了很多观众的兴趣，节目的收视率在不断攀升。
甚至就连陈德容、王艳和中山忍三个萌妹子，此刻都目不转睛地盯着电视机，想看看这老头接下来会说什么。
主持人见气氛有些冷，立即拿出一张康剑飞的履历出来说：“康先生幼年丧父、少年丧母，祖母祖母也在他小时候相继去世，确实有点像天煞孤星的命格。他18岁偷渡来港时，差点在海里淹死，这算是命中一次大劫吧，也应了陈伯说的很难活过20岁。”
陈伯没有说话，关之琳却暗自点头，觉得这个老头稍微有点靠谱。
主持人又说：“可到了香港以后，康先生可谓是一帆风顺。写小说、拍电影部部大卖，开公司也无往不利，而且他不但事业成功，还有众多红颜知己，女儿也个个健康，完全不像天煞孤星之人。”
“重点就是这里，”陈伯面容严肃道，“康先生能做到现在的局面，只有两种可能：一是遇到贵人帮助，沾了贵人的运势；二是有高人为他逆天改命，这就非常可怕了。”
主持人问道，“陈伯倾向于哪种情况？”
陈伯说：“我认为是第二种，有高人帮他逆天改命。因为如果是第一种，贵人的运势只会让他不再潦倒孤苦，绝对不能让他大富大贵。”
“逆天改命，”主持人莫名惊诧，问道，“这世上真有可以逆天改命的高人？”
“有，”陈伯肯定地说，“但代价很大。”
关之琳突然插话问：“陈伯帮李超人看风水，也是帮他逆天改命吗？”
陈伯摇头道：“我还没那个本事，就算有，我也不会那么做。”
“为什么？”关之琳问。
“逆天之人自有天罚，”陈伯苦笑道，“别说逆天了，我给人算命泄露天机太多，估计也就只剩下几年阳寿。”
关之琳和主持人面面相觑，搞不清陈伯这话的真假。
沉默数秒后，主持人说道：“按照陈伯的猜测，康先生是在来香港后，遇到了神秘的高人帮他改命，所以今天才能取得如此大的成就？”
“应该是来港前就改了，香港水太浅，那位高人多半在大陆，”陈伯纠正道，“还有，康先生的成就，除了有人给他改命外，还需要他自己的努力才行。”
“怎么说？”主持人问。
陈伯开始灌正能量鸡汤：“一命二运三风水，命只能决定人生的上限，运带给人顺境和逆境，风水也只起辅助作用。一个人的命格再好，如果他整天混吃等死、荒游嬉乐，那万贯家财也终究会败光。而如果努力拼搏，在逆境中自强不息，那么很有可能自己给自己改变命运。”
“命和运还能自己改？”主持人惊道。
陈伯点头道：“天道流转不息，任何事物都不可能一成不变，再烂的命格也会有一线生机。大衍之数五十，其用四十有九，人的行为就是那遁去的一。如果人在逆境中也能努力坚持，那他糟糕的命运很可能一点点变好。”
关之琳问：“飞哥的命格，会不会是因为自身努力而变好的呢？”
“不可能。”陈伯当即否定。
“为什么？”主持人问，“不是说可以通过自身努力改命吗？”
陈伯解释道：“这世间有两种命格，被称之为绝命，一个是天煞孤星，另一个是杀破狼。既然是绝命，那就是无法改变的，连一丝机会都没有。这两种绝命，无法更改，只能缓解。比如戴护身符，比如沾贵人的运势等等。”
关之琳迷糊道：“你又说不能改，又说有人给飞哥改命？”
“逆天，”陈伯强调道，“我也给人改过命，但都是顺势而为。给康先生改命的那位高人，是在逆天行事，我只能佩服。”
“薇薇安，你说那个陈伯是真的假的？”中山忍好奇地问陈德容。
陈德容说：“可能是真的吧，陈伯在香港很有名，好多大富豪都请他算命，媒体称他为香港第一风水师。”
王艳生在红旗下、长在新中国，她可不信这种玩意儿，不屑道：“肯定是骗人的啊，那些大富豪都相信他，说明这人的骗术很高明。”
日本的鬼神文化也深入人心，中山忍说：“我觉得那个陈伯应该还是有些本事的。”
陈德容就更信这些了，她在香港和台湾长大，这两个地方迷信思想都很严重。
她双手合十说：“这种事情，还是宁可信其有吧，千万别犯了忌讳。阿弥陀佛，阿弥陀佛！”
“哈哈哈哈，”王艳大笑，“容姐，你刚才的样子真像个代发修行的尼姑。”
“你才是尼姑！”陈德容笑着挥拳砸过去。
两女笑闹之间，王艳其实也心怀惴惴，被电视里那个老头一忽悠，她已经有些相信风水命运了。
就在此时，别墅里突然传来汽车引擎声，陈德容瞬间停止嬉闹，惊喜地说：“飞哥来了！”

第974章 吃掉
等康剑飞真正走进客厅时，陈德容脸上的欣喜之色反倒隐去，略带羞涩地站在那里喊：“飞哥。”
陈德容脸皮比较薄，也没什么主见，她在康剑飞面前就是一只听话的小羔羊，让她做什么都会照办。
说穿了，这就是个没啥心机的傻妞，还是胆子特别小的那种。
王艳的心思就比较多，她面带喜色地奔跑过去，猛地扑到康剑飞怀里高兴地喊：“飞哥，好久没有见面，人家都想死你了。”
“乖！”康剑飞拍拍她的翘臀，转而对中山忍笑道，“你好。”
中山忍没想到康剑飞会来这里，而且还跟王艳如此亲密。她有种撞破别人私情的慌乱，连忙一个90度鞠躬：“康先生好，我……我……”
中山忍的粤语说得很糟糕，慌起来突然就忘了该如何发音，不知所措地站在原地。
“都坐吧，”康剑飞左右搂着陈德容和王艳坐下，随口问，“看什么节目呢？”
“风水节目，有个老头在电视上帮你算八字。”
王艳抢着回答道。
她整个人都倚在康剑飞怀里，跟一年前相比，王艳的五官已经长开了，脸上的婴儿肥也彻底消散了。
她本身的底子就好，外加做明星之后更会穿衣打扮，已经完成了从土妞到美女的华丽转型。
“哦，你说那个陈伯啊。”康剑飞笑了。
这节目是几天前录制的，关之琳专门打电话告知过，康剑飞对节目的内容大致有所了解。
王艳做出一副维护自己男人的样子，气愤道：“那个老头只知道乱说，还说飞哥你是什么天煞孤星绝命，肯定是个大骗子。”
陈德容弱弱地说：“我倒觉得这种事情宁可信其有，飞哥以后该多请高人算算命，好多香港富豪都有信任的风水师。”
康剑飞微笑不语，换成上辈子的他，肯定不信这种鬼话。
陈伯那一番说辞看似很准，但很有可能都是胡诌的。
康剑飞父母早逝、18岁偷渡时差点淹死这些信息，早就被媒体报道过了，算命先生在此基础上添油加醋很正常。
不过江湖越老，胆子越小。
康剑飞现在坐拥亿万身家，妻妾成群、儿女满堂，他实在放不下已经拥有的这些，心中难免是怕死的，对虚无缥缈的鬼神也多了一丝畏惧。
更何况，康剑飞自己就经历了穿越这种离奇事件，就更加难以坚持无神论。
“哎呀，别想那些乱七八糟的事了。飞哥，我帮你削苹果吃吧。”
王艳似乎是感应到康剑飞的复杂心情，懂事地岔开话题，拿起刀子麻利地给苹果削皮。
这个苹果康剑飞只咬了一口，剩下的全被王艳给啃光了。
这妞就是个吃货，喜欢嚼零嘴，从各色水果到膨化食品，都是她的最爱，甚至连拍戏时都要带大包小包吃的进剧组。
或许这也是她始终胖乎乎的原因吧，王艳的身体比较有肉感，胸也特别有料。这种丰满的女人浑身软绵绵的，玩起来超级有感觉。
王艳其实跟关之琳一样，物质欲非常强烈，而且自制力奇差。
她不但贪吃管不住嘴，而且喜欢购物，康剑飞给的零用钱，以及她自己赚的钱，至少有三分之二用在买衣服、买首饰、买化妆品上。
唯一跟关之琳不同的是，王艳买奢侈品从不炫耀，而且行事很低调。
她的贪吃和疯狂购物，只是为了取悦自己而已，似乎是以前穷怕了，现在有了钱就要加倍补回来。
陈德容就不一样，这傻妞居然把钱交给父母代管，自己只留下基本的生活开销。
她上面还有两个亲姐姐，其中一个姐姐尚未嫁人，估计那些钱有很多都要进姐姐的钱包。
身边这两个女人，陈德容是不敢违逆康剑飞，而王艳则是离不开康剑飞……的钱。
看着她们和康剑飞不时地说情话，中山忍感觉无比尴尬。她又不知道找什么借口离开，只能坐在旁边赔笑，不时地看着钟表。
见日本妹子被冷落，康剑飞问道：“小忍，在香港还过得习惯吗？”
“啊？”中山忍从发呆中回过神来，点头说，“同事们都很照顾我，就是我的粤语还不标准，经常闹出笑话。”
康剑飞安慰道：“慢慢来，粤语多练练就熟了。”
“哈伊，我会努力的！”中山忍站起来鞠躬。
康剑飞好笑道：“别那么紧张，我又不会吃人，别把我当成老虎了。”
时间差不多快到傍晚，中山忍终于起身告辞。康剑飞给王艳使了使眼色，王艳立即会意，拉着中山忍强行把她留下来吃饭。
当天晚上，中山忍稀里糊涂被陈德容和王艳缠着留下来过夜，而且还是三个女人同睡一张床，借口是彻夜长谈，增进姐妹感情。
三女聊着聊着，洗完澡的康剑飞突然闯入。
在中山忍最慌乱无助的时候，两个好姐妹不但没帮忙，反而助纣为虐。
陈德容和王艳左右将她按住，哄劝她接受现实。
中山忍吓得只是哭，陈德容见状有些不忍，王艳却咬牙发狠把小姐妹的衣服撕开，递眼色给康剑飞让他快上。
被两个姐妹按着的中山忍惊慌失措地叫道：“不要！康先生！你不可以这样……不可以这样……”
“小忍，今天你就认命吧！”康剑飞狞笑道，“我今天就想要好好干干你！”
“不要！”
“哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”康剑飞一面说，一面解开上衣钮扣，也示意让陈德容和王艳放开中山忍，他要亲自调教这个萌妹子。
虽然中山忍想努力地保持冷静，但她的心跳却是愈来愈快，又是被两个姐妹在旁观摩着，更加紧张害怕了。
康剑飞说完话，就拉下自己裤子的拉链，从里面拉出凶猛的粗长壮硕的大肉棒。
说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
中山忍在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。
可是感觉出康剑飞开始的动静，又张开眼睛。
就像烧红铁棒的大肉棒，已经垂在下面。
看起来淫秽的阴囊愈来愈逼近她，如果中山忍有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是中山忍这个小处女哪里经历过这种场面。
“不，不要！”中山忍下意识地举起右臂顶在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的抢走，宁死也不愿答应。
“别挣扎了！你，给我干吧！”
康剑飞用力推倒中山忍，用身体压在拼命想逃走的中山忍身上，按在了床上。
中山忍拿出全身的力量，推开康剑飞压下来的身体，可是经过几秒钟的争执，中山忍被强大的力量压倒在大床上。
这一天中山忍穿的是绿色的套装以及胸前有荷叶边的上衣，因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以康剑飞的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
“康先生，不要！求求你，不要这样！”
中山忍想用力推开对方，可是因为被压着，用不上力量。
而且，紧身裙被扯下，连大腿都完全暴露出来，被康剑飞粗鲁的抚摸乳房。
“你的奶子，比我想的更丰满。”康剑飞大笑着说道。
中山忍大叫道：“康先生，不要啊……亏我今天还把你当成好人！放开我！”
虽然用力挣扎，但中山忍还是没法想从康剑飞的拥抱逃走，她用一只手推肩，另外一只手推康剑飞，露出性欲表情的脸。
“啊！……放开我……”中山忍把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给康剑飞造成机会。
康剑飞改从中山忍的侧面抱紧她。
立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然后毫无顾忌地揪起乳罩，让漂亮隆起的乳房在房间的灯光下暴露出来。
康剑飞此时狞笑着，用大手立刻抓住中山忍的乳房。
“不，不要！”
乳房被抓住后，中山忍用尽全力扭动身体，想推开男人的魔掌。
可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁中山忍的注意力在胸部时，康剑飞的手想插入蜜蛤。
“你不能这样！啊！……那里！……不可以！”中山忍在这刹那夹紧大腿，但康剑飞也趁机会压在她的身上。
“你身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……”
康剑飞现在已经完全把中山忍的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
“不……不要！”
中山忍感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。
这时候康剑飞已经骑在中山忍身上，立刻用手抓住裤袜的胸口，一下就拉到膝盖的上面。
趁康剑飞的上半身离开的机会，中山忍想尽办法挣脱，但下身仍被压着，动作受到妨碍。
就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
“啊……不能这样！”丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
“好美的屁股，看得有一点眼花。”康剑飞的胯间让耸立的大肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从中山忍挣扎的身上，把裤袜，以及内裤都脱掉。
此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖中山忍的下体。
“不要……”中山忍的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让康剑飞得逞。
康剑飞色眯眯的眼光，射在中山忍暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
“看到你的蜜蛤了……我已经不能忍了！”
兴奋到极点的康剑飞，不顾一切地压在拼命抗拒的中山忍身上。
中山忍虽然把康剑飞推开一些，但立刻又完全被压制。
康剑飞的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使中山忍的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。
“你，不要让我太麻烦吧！”康剑飞把中山忍的身体转过来，再度压在她的身上。
这一次是立刻把火热的大肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
“啊……不行……不行……啊……”力量已经完全消耗的中山忍已经没有推开康剑飞身体的力量了。
中山忍在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬东西压在上面但实际上，却没有办法插入还没有形成接受状态的干燥肉缝里。
因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，中山忍还没开始有感觉。
手指突破肉缝，碰到最敏感的部分时，中山忍产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。
大概这样的反应又刺激康剑飞，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
“啊……不要……不要……”这些话已经发不出声音，中山忍拿出最后的力量抗拒。
可是抱住中山忍头部的康剑飞，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制中山忍的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
“你的奶子有弹性，美极了。”
“啊！不要……不要……不要……”康剑飞的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
康剑飞从勃起的阴核敏感地发现，中山忍的性感升高，于是扩大手指活动的范围。
要以这种方式失去处女……
实在感到太遗憾了。
事实上，中山忍对康剑飞一直是比较崇拜的，是粉丝对偶像那种崇拜。
如果他多花点心思慢慢来，这妹子绝对会心甘情愿献身，可惜康剑飞懒得费那闲工夫，直接硬上把中山忍给吓住了。
可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
康剑飞在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。
中山忍本能地想夹紧大腿。
可是康剑飞的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
“看吧！你的浪水也出来了。”
康剑飞这样在中山忍的下边得意地说，同时突然让手指更深地插入。
“啊！”中山忍轻轻叫一声，同时皱起眉头，微微颤抖。
“这样弄的时候……你感到舒服了吧……”插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
“啊……不要……不要……”中山忍是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。
可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。
这时候，康剑飞的身体开始向下移动。
“我要仔细看看你的这里是什么情形……”话还没有说完，中山忍的双腿被抬起，变成非常淫荡的姿势。
在大腿跟的中央有一道肉缝，有什么东西发出光亮。
“啊……不能啊！”
羞耻心使得中山忍挺起上身，双脚用力。
可是康剑飞把她的双腿放在肩上，使她无法用力。
扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对折的样子。
“康先生，求求你……不要这样。”
中山忍没头没脑地打头和肩。
可是，身体变成对折的姿势，无法构成使康剑飞能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。
康剑飞看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。
双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。
“不行，讨厌……不要……”羞耻心刹那间变成应有的快感。
“啊，这一定是弄错了……”丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
“不要反抗了，你这里不是已经湿淋淋了吗？”抓住中山忍腰部的康剑飞，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。
“啊……救命啊……”中山忍扭动屁股想甩开康剑飞时，康剑飞用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把中山忍的脑子彻底地搅乱。
屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，中山忍想保持正常的意识，都开始感到困难。
中山忍不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被康剑飞抓紧，无法动弹。
“啊……居然要这样失去第一次……”中山忍好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
“嗯……”在背后听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。
“哎哟……”中山忍两手拼命抓床单，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又长又硬的大肉棒，挤入下体蜜穴里。
对头一次经验的中山忍而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。
当康剑飞开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。
中山忍认真地想到自己的阴道会不会破裂。
但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
“不愧是你的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。你，是不是也有快感了？”
康剑飞缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，康剑飞在逐渐的研磨着中山忍的小穴，让她适应自己的大肉棒，之后，才会更加卖力的开垦中山忍的小穴，要知道，中山忍的小穴很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的大肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫前世《精武英雄》里的山田光子—中山忍，康剑飞便兴奋的全身颤抖！
“唔唔唔唔……康先生……你……你动了……呀……你……你的大肉棒在我的小穴里抽插着……这种感觉好美妙……我……我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢……噢……噢……噢……噢……噢，好兴奋，中山忍的小穴好兴奋……康先生……你……你好棒……”
中山忍此时感受到了快感，已经放弃了抵抗，她的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声。
康剑飞心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……小忍，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止我玩弄她呢，你看看，我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，以后还有好长的日子我可以一直的干小忍你的小穴，一定让你兴奋的死去活来的！”
康剑飞那淫邪的话让中山忍羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被康先生嘲笑的，这不，刚叫完，康先生就开始调侃起我了，真是羞死人了，可是，可是我的小穴被康剑飞的大肉棒奸淫着好快乐，我，我根本就忍不住啊！
心中如此想着，中山忍羞愤的抱着康先生的身子，有些哀怨的说道：“康先生……你……你不要这样嘲笑小忍……啊……啊……啊……啊……啊……你轻点……小忍有话说……你这么用力……我……我根本说不出来啊……噢……噢……噢……噢……噢……噢……好美……康先生……你好会干小忍……是不是干着小忍会很兴奋啊……康先生……你也让小忍好兴奋啊……小忍被康先生奸淫着……我还如此的欢喜……我……我简直不要脸……康先生……你哦……你玩死我了……唔唔唔唔……好美妙……我现在觉得就好幸福……康先生……干小忍……小忍都给你……小忍已经被你奸淫了……还能怎么办？”
中山忍兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被康剑飞打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“康先生……你……你不要折磨小忍了……小忍有话说……我……我不想叫……可是……可是我被你干了才知道……小忍的身子好敏感……根本守不住大肉棒的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……而且小忍先前不是不想让你干小忍的小穴……只是……我害怕啊……我是女孩子……我好怕会带来严重后果……康先生……现在小忍好想给你干……玩弄小忍……现在……现在我已经被你奸淫了……呜呜呜呜呜……用力一些……就是这里……呀……好爽……康先生……小忍被你强势的占有了……太舒服了……干小忍吧……”
中山忍说着自己此时的感受，一时间，那被康剑飞奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小穴被康剑飞的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和大肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开康剑飞了，离不开康剑飞的大肉棒了！
这个时候，康剑飞终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛地抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在中山忍的小穴里，而下一刻，康剑飞却呼的一声，巨大粗长的大肉棒猛的插入，摩擦的中山忍的小穴急急的颤动，而后“噗呲”一声，溅起四射的淫水，康剑飞的大肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
“啊……”
这么强劲给力的插入，顿时插的中山忍尖叫一声，整个人都在康剑飞的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象康剑飞那猛力的一插，给她带来了多么大的强烈的刺激！
“唔唔唔唔……好深……康先生……你插的好深……都插进人家的肚子里了……顶到肚皮了……哦哦哦哦哦……康先生……好快乐……竟然还有这么美妙的滋味……康先生……小忍没有白活……不但第一次给的值得……还尝到了如此的美妙滋味……康先生……噢……噢……噢……噢……噢……噢……小忍好欢喜……啊……啊……啊……啊……啊……又插到了……美死人家了……人家的小穴都被你干的爽死了……”
康剑飞看到中山忍被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在中山忍那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗呲一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
“小忍，你的小穴好美妙，好紧，夹得我爽死了。”
中山忍得到偶像的夸赞，淫叫得更加卖力：“啊……啊……啊……啊……啊啊……康先生……好美……再用力一些……我……我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了……那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……康先生……你好强大……小忍不是你的对手……你好厉害……干死小忍吧……小忍的小穴日后都给康先生干……康先生想怎么玩小忍……就怎么玩……小忍都是你的！”
“唔唔唔……康先生……对……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……又碰到了……不行……这里被干的时候好兴奋……我忍受不住了……我要飞了……灵魂要飞了……哦……”
中山忍欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小穴夹着康剑飞的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，中山忍的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕大肉棒的绳子，死死绑住了康剑飞的大肉棒，爽的康剑飞好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的大肉棒之上……
“啊……啊……啊……啊……啊……飞了……终于飞了……难过的滋味终于过去了……好爽……着就是高潮吗？唔唔唔唔……康先生……你让中山忍尝到了这么美妙的滋味！”
中山忍兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了康剑飞，那圆润的下巴靠在康剑飞的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让康剑飞浑身畅快，征服了中山忍，他非常满意，抱着中山忍的身子，那屁股还死死的插进中山忍的小穴内，抵住中山忍的花心，让中山忍尝到更大的刺激，而康剑飞的双手却在中山忍的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
康剑飞此刻才真正的感受到中山忍的敏感，这欢爱还没有多长时间，中山忍便高潮了，或者，是因为这种奸淫的另类操干，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧！
过了一会儿，极乐高潮过后的中山忍居然哭了起来，想到刚才她说的淫言浪语，又羞又愤，再加上两个姐妹的围观，生生被夺走了第一次，她也说不出是什么滋味儿，只好用哭泣发泄出来。
“好啦，别哭了，”康剑飞见中山忍反应比较大，停下来抱着她一阵安慰，然后对陈德容和王艳说，“你们先出去。”
陈德容乖巧地默默离开，王艳凑到男人耳边说：“飞哥，我待会儿把容姐带过来，你先玩着。”
对于王艳的机灵劲儿，康剑飞表示非常满意，等她们离开卧室后，才抱着中山忍柔声细语的安抚。
日本萌妹子吓得不轻，却又始终无法脱离康剑飞的控制，等那股强烈的反抗劲头一过，她终于消停了，梨花带雨地抽泣着求饶。
可惜，到嘴的肥肉没有吐出来的道理。
等王艳和陈德容悄悄溜回来时，中山忍正乖乖地任凭康剑飞摆弄成各种姿势，承受着他一次又一次疯狂的肏干，还时不时发出惊天动地的淫言浪语，主动求欢。
让王艳和陈德容目瞪口呆，同时心里暗想：飞哥果然还是这么厉害，她们才离开了没多久，这就把中山忍这个萌妹子调教得这么淫荡了。
“啊……啊……啊……啊……啊啊，康先生，你又干小忍了，你又奸淫小忍的小穴了，噢……噢……噢……噢……噢……噢……好爽的感觉……康先生……干吧……干你的小忍吧……小忍永远都是你的……身体是你的……心是你的……小穴也是你的……你想怎么干就怎么干……小忍都随你了……唔唔唔唔……早知道被康先生干是这么的幸福……我……我早就掰开腿让康先生奸淫中山忍的小穴了……康先生……哦哦哦……好美……康先生的大肉棒在小忍的小穴里奸淫着……在我的身体内进进出出……小忍好兴奋……这是康先生的大肉棒……小忍好喜欢康先生的大肉棒……干死小忍吧！”
中山忍在被开发之后，爆发出惊人的淫荡，刚才的那一番话，让康剑飞更加兴奋，干的更加的卖劲了，那巨大坚硬粗长的大肉棒如同一个钻地机一般在中山忍的小穴内“噗呲噗呲噗呲”的钻着中山忍的小穴，仿佛要把中山忍的小穴干穿干烂一样！
康剑飞这种狂猛的冲击，直干的中山忍浪叫连连，可是康剑飞也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲中山忍那绝美而又潮红的容颜！
中山忍身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，此刻被自己的大肉棒强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让康剑飞看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大粗长的大肉棒插自己中山忍的小穴，同时低下头去，亲吻着中山忍的肌肤！
正享受着康先生强烈的冲击的中山忍，原本正兴奋的“啊……啊……啊……啊……啊”的叫着，可是此刻，感受到康先生对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了康先生一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着康剑飞的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
康剑飞感受到中山忍的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在康剑飞嘴里散发着甜美的香味，康剑飞深深的痴迷，一路向上，吻过中山忍的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了中山忍的那红润的双唇上！
“唔……”
被康剑飞亲吻着，中山忍不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应康剑飞的亲吻，虽然显得生涩，可是让康剑飞更加欢喜，这证明中山忍的清纯，全身上下所有的第一次都是他的，康剑飞心中骄傲，更加用心的吻着中山忍，那红润的薄唇，在康剑飞的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是康剑飞挑开了中山忍的牙关，吸出了中山忍的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让康剑飞很是欢喜，而中山忍也很享受康先生的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！
她此刻没有了先前的抵触，他奸淫自己的身子，给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了康剑飞的烙印，对于她来说，此刻做康先生的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，偶像真的太厉害了，自己都给他干的死去活来的了！
亲吻中，中山忍的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而康剑飞品味着中山忍的红唇，那下身的大肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着中山忍的小穴，那一波一波的攻击，让中山忍口中娇吟颤颤，可是却被康先生的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
“呼呼……”
吻了中山忍好一阵子，康剑飞这才放开中山忍的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的中山忍急促的喘息着，她刚才感受到康先生的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了康先生一眼，康剑飞全身心的沉迷于中山忍的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的中山忍终于可以自由的歌唱了！
“呜呜呜呜呜……康先生……你的大肉棒好厉害……竟然可以干小忍的小穴……干的这么久……噢噢噢噢……美死我了……你插的好深……有插到花心了……呀……顶死我了……哦哦哦哦哦……人家又差点受不了了……实在太厉害了……好硬的大肉棒……好热……烫的小忍的小穴都在颤抖……康先生……你好厉害……你是真正的男人……你弄得人家死去活来的……我好幸福……好幸运……有个这么大肉棒的康先生……可以干得小忍这么的舒服……美死了……啊……啊……啊……啊……啊哦哦哦哦哦哦哦……干死我吧……小忍给你……都给你……小忍一辈子都要让康先生干……呀！又插到花心了……好难过……酸死我了……康先生……小忍被你奸淫死了……”
中山忍一声声的浪叫刺激的康剑飞呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着中山忍的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的中山忍浪叫连连，让康剑飞享受一番淫声浪语的大餐，美的康剑飞整个人都跟着邪笑了起来！
“唔……康先生，你又在吃中山忍的乳房了，好美，用力的吃，中山忍的乳房也是你的……”
中山忍的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份儿浪劲，康剑飞不但不讨厌，反而更加的喜欢中山忍了，因为中山忍再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！
一想到这个状况，康剑飞便兴奋的难以自制，当下，那巨大粗长的大肉棒干的更加的卖力了，同时吃着中山忍的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让康剑飞爽上了天！
“唔唔唔唔……好美……康先生……小忍好欢喜……我的乳房也好舒服……康先生……你真帮……你玩的人家整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”
中山忍的淫言浪语一直没有停止过，康剑飞双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着中山忍的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的中山忍更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……康先生……你弄的我好痒……乳房里面痒……小穴里更痒……康先生……用力的抓中山忍的奶子……大肉棒用力的干中山忍的小骚穴……小忍里面好痒……给中山忍止痒……呜呜呜呜呜……痒死我了！”
已经高潮过一次的中山忍，没想到这一次竟然这么的厉害，康剑飞干了半个多小时了，中山忍竟然还没有来，这让康剑飞更加的欢喜了，中山忍既然这么持久，康剑飞干的更加放心和用力了！
“小忍，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，我肏你的小穴肏了这么久了，你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，飞哥爱死你了，我要狠狠的干你的小穴，干死你，让知道你的飞哥的大肉棒是多么的厉害！”
康剑飞说着，一只手死死抓着中山忍的一只乳房，另外一只手紧紧抱着中山忍的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，“噗呲噗呲噗呲”的干穴的声音急速的传来，康剑飞的巨大粗长的大肉棒在中山忍的小穴中飞速的进进出出，干得中山忍的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让康剑飞双目大亮。
康剑飞心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干自己的亲中山忍，让她飞上天！
“啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……康先生……你是最厉害的……唔唔唔唔……小忍都快给你干死了……小忍再厉害也不是康先生的对手……小忍……小忍都已经来了一次了……可是康先生干了小忍这么久都还没有来……康先生实在是太厉害了……我竟然遇到了你这么一个极品的男人……简直让人不敢相信……呜呜呜呜呜呜……厉害……太厉害了……插的这么深……康先生……小忍好高兴……你这么厉害……小忍以后可性福了……康先生……干吧……干烂小忍的骚穴吧……小忍要体会那种被自己的亲康先生干飞的感觉！”
康剑飞本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己中山忍这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有中山忍的那盘绕十八弯的小骚穴，只想狠狠的干中山忍的这里，他突然松开了抓着中山忍奶子的手，随即抱起了中山忍的两外一只大腿，顿时，中山忍整个人背部都贴着墙，双腿被抱起，那被凸出的骚穴和康剑飞的大肉棒紧紧的融合，这个时候，一双大腿之间，康剑飞把中山忍弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！
“嘶……”
中山忍哪里会想到康剑飞会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与康剑飞的大肉棒契合的程度，那巨大粗长的大肉棒更加直接的面对自己的小穴，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下康剑飞的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着康剑飞，在他吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！
“噗呲……啪……”
突然间，康剑飞把自己的巨大粗长的大肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚穴猛的插入，顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，中山忍只觉得自己的小穴好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，康先生那原本还露在外满一截的大肉棒竟然齐根插入了自己的小穴，顿时，她觉得自己的小穴张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让中山忍抓狂了，恨不得撕开自己的小穴，伸进去用手挠，用手抓！
这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，中山忍还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……
的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让中山忍真正的翻起了白眼。
不要说自己的中山忍了，就是康剑飞自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住中山忍的小穴深处，两个人就这样寂静无声的享受着！
直到好久，还是康剑飞首先的情形了过来，看着中山忍好更加红颜的脸蛋，他知道中山忍已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，中山忍还如何抵挡？
在康剑飞疯狂的干着自己的小穴的时候，中山忍早已经爽得不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！
反而静静的躺在床上，让康剑飞托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，康剑飞每插一下，她就抖一下，小穴急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高“嗯哦啊”的声音！
这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！
此刻的中山忍的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被康剑飞掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，康剑飞如同疯牛一般的冲击，冲击的中山忍整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被康康剑飞抵按在床上享受，而在强猛的攻击中，康剑飞在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，中山忍突然尖叫一声：“啊……康先生……不不要停……求你……求你……再快一点……小忍又要飞了……呜呜……好强烈的感觉……康先生……你……你这次算是真的干死小忍了！”
在中山忍这般的哀求着，康剑飞心头一怔，不过他很快便察觉到了中山忍身体的异样，他发现中山忍整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小穴中，那原本直接紧紧的包裹自己大肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，康剑飞知道，中山忍真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！
“噗呲、噗呲”大肉棒插着小穴的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的中山忍显得如同荡妇一般，可是她也才二十二岁，不过，这个女孩确实亿万人中难得一见的极品女人，那小穴，天下神品！
淫荡的中山忍被康先生这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！
这么一个祸水一样的女人，也就生到了现代，如果放在古代，那又是一个西施杨贵妃一类的祸国殃民的女人！
当然，康剑飞更愿意去当这么一个沉迷女人的昏君，然而，一个拥有绝对力量的昏君，就是再昏，再沉迷女色，只怕也忘不了国的！
“啊……啊……啊……啊……啊啊……康先生……你……你好厉害……小忍真的被干死了……刚才想要叫都叫不出来……爽的我只觉得灵魂都要死了……呜呜呜呜呜呜……我永远都忘不掉那种快感……康先生……谢谢你……是你让小忍我体会到了这么强烈的快感……哦哦哦哦哦哦哦哦……康先生……你干的小忍又来了……好强烈的感觉……到了……到了……咦呀……”
中山忍突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把康剑飞都给供翻，好在康剑飞不是普通的男人可以比拟的，在察觉到中山忍爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上！
颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！
康剑飞算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见中山忍整个人靠着床头，那身子猛的拱起！
脖子和肩膀那一块死死的抵在床上，从背部到臀部整个拱了起来，以康剑飞为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着中山忍那兴奋的模样，康剑飞也很骄傲，这般的极品美女都被自己征服成这个样子了，康剑飞自然骄傲的很！
“呼呼呼……”
高潮过后，中山忍开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，中山忍是一个最性福的女人，刚刚被康剑飞破处奸淫，就体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！
“小忍，美吗？”
康剑飞看着中山忍那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着中山忍的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！
“呜呜，爽，好爽，康先生，我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊！”
“所以……小忍不管！小忍要你一辈子都给小忍那种快乐的感觉！”
真实的体会过了这种要命的快感之后，中山忍才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着康剑飞，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！
康剑飞很自信的说道：“小忍，我这么喜欢奸淫你的身子，自然要让小忍一生都这么性福，我的大肉棒可是全世界男人中最强最无敌的，保证让你一辈子都这么快乐！”
“小忍，你……你满意了，我可还没有满足了，来，我们继续吧！”
康剑飞挺着巨大粗长的大肉棒在中山忍的小穴内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的中山忍的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了康先生一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“康先生，快来吧，人家也想要！”
中山忍显得颇为娇羞的和康剑飞说着，毕竟还是一个少女，她的脸面还是很薄的，康剑飞很是理解的淫笑了一番，对着中山忍的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得中山忍再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被康剑飞弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，中山忍再次托着疲惫不已的身子向康先生求欢了起来！
康剑飞自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的中山忍那极品的神器，自然要好好的放纵一次！
“小忍，我要从后面干你的小穴，来，翻过身子，跪倒床上把屁屁翘起来！”
“呀，康先生，你，你真是坏死了……怎么用这么羞人的姿势！”
中山忍顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着康先生，却乖乖的起身翘起了臀部，让康先生满意！
“嘿嘿，小忍，你的屁屁好翘，我好喜欢，小忍，我进来了，好好的品尝一番吧！”
康剑飞淫笑着双手抓着中山忍那丰满的臀部，用力的分开，顿时，中山忍那臀部下隐藏的小穴更加的清晰了，康剑飞看的欲望大动！
咕噜一声吞了吞口水，随即康剑飞难以克制的抓着自己的大肉棒对着中山忍的小穴猛的插了进去，顿时爆发出噗呲的淫秽之声……
“哦……好爽，小忍，你的小穴真是极品，夹的我的大肉棒好爽，嘶，好强的吸力，小忍，干你的小穴真是爽上天了，我我要狠狠的肏你，接招吧……”
噗呲一声，巨大粗长的大肉棒顿时插进了中山忍那泥泞的小穴中，霎时间，康剑飞感觉到自己的大肉棒好似被中山忍那小穴内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在中山忍那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！
就在康剑飞刚想松口气的时候，突然感受到中山忍的小穴里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着康剑飞大肉棒的小穴涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把康剑飞的大肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的康剑飞那英俊的面容猛的一红，爽得起飞，不愧是美妙的小穴，就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，康剑飞欢喜的调笑起了中山忍：“小忍，我好庆幸奸淫了你的小穴，不然，不然这么极品的小穴便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，中山忍，爱死你了！”
随着康剑飞的低吼，他那有力的腰身猛的动作了起来，巨大粗长的大肉棒在那粉嫩的小穴中呼哧呼哧的抽插着，一抽一插之间，那粉红色的肉壁被康剑飞的巨大粗长的大肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！
“唔唔唔……康先生……你……你不能这么说话……你……你羞死人家了……小忍被康先生肏了……这……这多羞人啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……好美……康先生你……你好厉害……又插的这么深……小忍都快被你弄死了……哦哦哦哦哦哦哦……好有力啊……康先生……干吧……干你的小忍吧……小忍的一切都是你的……小穴更是你的……你玩烂了都没关系……小忍绝对不会让别的男人砰中山忍的……唔唔唔……好酸……好爽……康先生……你……你好会玩啊！”
中山忍双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻康剑飞的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小穴的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个干她的男人虽然是康剑飞，可是他的大肉棒实在是天下超级的无敌持久坚硬粗长！
呼呼……
康剑飞兴奋的双目大亮，从后面干着中山忍，这种中山忍跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着中山忍的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得中山忍依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了床上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，康剑飞看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，中山忍这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！
那粉嫩的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然康剑飞看不到，却能够想象到，在奸淫着中山忍的小穴的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在中山忍的背部，康剑飞的双手伸了过去，抓住中山忍那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让中山忍更加强烈的尖叫了起来……
“啊……啊……啊……啊……啊啊……康先生……小忍被你玩死了……你……你实在是太厉害了。唔唔唔唔……你好会玩女人啊……让……让人家这样翘起屁股给你玩……好……好淫荡……好羞人……可是……可是真的好厉害……这……这个姿势被康先生插得更深了……小忍……小忍爽翻了……唔唔唔唔……好爽……康先生……加快速度……和中山忍一起高潮吧！”
随着中山忍的兴奋的叫声，康剑飞的心中的快感仿佛也达到了顶点，在多次的交合下，康剑飞也不愿意再忍耐下去了，中山忍的小穴实在是太爽了！
“爽了，爽了，小忍，我要永远奸淫你的小穴，啊，太美妙了，小忍，我要来了，都给你，全部都射给你的小骚穴，小忍……”
“唔唔唔唔……康先生……快一点……再快一点……小忍也不行了……飞了……又要飞了……你肏死我了……啊……”
几乎是两声同时高叫，康剑飞发足了力气对着中山忍这个亲中山忍的小穴猛的用力一插，噗呲一声，顿时插到了中山忍花心的最深处，这一下，让中山忍爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而康剑飞那滚烫的精液也如同机关枪一般射进了中山忍的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，康剑飞满足的笑了！
从今天起，这个美丽可爱的日本萌妹子便彻底的属于他了，康剑飞爱怜的看着中山忍那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！
中山忍微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受康先生的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在床上，享受着此刻高潮后的美妙感觉！
陈德容和王艳又看了一场惊天动地的现场直播，身体早就软绵绵的了，只想要康剑飞的疼爱，才能缓解身体的欲望。
康剑飞抽出依旧粗长坚硬无比的大肉棒，青筋暴露，看起来狰狞得吓人，看着陈德容和王艳那满眼的欲望，他对着两人笑着招了招手道：“阿容、艳艳，快点儿过来，轮到你们了。”
“飞哥，你怎么还没满足呀，大肉棒还是这么坚硬粗长……”陈德容弱弱地走到康剑飞的身边，一把抓住康剑飞的大肉棒。
康剑飞被她的单纯刺激的大肉棒胀的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动，陈德容小手犹豫着握住大肉棒，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。
“阿容，飞哥要好好疼你，是不是想要了？”
康剑飞把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用大肉棒摩擦着她敏感的腿根。
她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着康剑飞的胸，柔滑的大腿缠上康剑飞的腰，轻声呢喃：“飞哥，用力的疼人家吧，人家想要了……”
康剑飞欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的阴道。
龟头撞击到花心，陈德容呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。
康剑飞搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。
享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，陈德容开始任凭康剑飞的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。
随着康剑飞不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。
诱惑得康剑飞不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟：“别、别停下来，继续……深一点……”
康剑飞啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的阴道开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。康剑飞深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。
陈德容的小手紧扣着康剑飞的脖子，纽绞着柔滑的大腿。
“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……啊……”
她是高潮来的很快的敏感体质，在康剑飞几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰。
陈德容紧紧的搂抱着康剑飞，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的阴道收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合康剑飞，纤柔的手指死死扣着康剑飞的背，忍不住娇吟：“啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了啊……”
紧紧地抱着康剑飞，既不让康剑飞再动，又不让他拔出来。
康剑飞的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着康剑飞。
康剑飞轻轻的向后缩着大肉棒：“是不是把它拿出来？”
她眼波流转，嘴角微微上翘：“不要，我就要它在我里面……”
看着可爱美丽的陈德容躺在身下和康剑飞紧密的交媾着，他由轻到重的慢慢顶着她。
她也呻吟着，眼神迷离：“那我们就……永远不分开……一直做到老……做到死……嗯……再进来一点……啊……你坏……嗯……”
康剑飞感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的紧窄阴道的畅快感真是势不可挡啊。
康剑飞快速抽动一千多下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。
陈德容发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。
俏脸上渗出细细的香汗，夹紧康剑飞腰的大腿也渐渐松开了。
平静了一下，康剑飞翻身从陈德容身上下来，嘴里去故意逗她道：“阿容，咱们继续啊！”
“不……不要了……”陈德容不由吓了一跳，哀求道，“让我休息一下吧。”
“容姐，你不要了，不如让给我吧。”王艳在一旁早就等不及了。
王艳见陈德容软软的瘫在床上一动不动，就知道她暂时已经失去战斗力了，再看康剑飞，此时正四肢大张得躺在床面上享受着射精后的快感，沾满陈德容粘白爱液的大肉棒直直的挺在跨间，王艳脸上浮起淫荡的笑意扑到他胸膛上，丰满而又柔软的豪乳正好压在康剑飞的跨间。
王艳这么一趴，康剑飞的大肉棒正好顶进她深邃的乳沟，那火热而坚挺的触觉让她本就泛滥的欲火更加的高涨。
王艳双手用力将丰满圆润的大奶子挤压在一起，夹紧康剑飞的大肉棒缓缓磨动，滑腻的乳肉磨擦着大肉棒，龟头轻点着她的下颚。
康剑飞享受王艳丰满而充满弹性的奶子，伸手轻轻搔弄着她硬硬的乳头轻捏着拉动，手在王艳的大奶子上抓捏的。
“来吧……飞哥……我要啊……”王艳急急的浪吟。
康剑飞翻过她丰腴的娇美胴体，从上到下仔细吻舔她的每一寸肌肤，由艳红的樱唇、脖颈、雪白的酥胸逐寸舔舐下滑，最后停留在红嫩的阴核上。
王艳雪白的小腹不停起伏，康剑飞舌尖压迫阴核舔弄，使她圆翘的雪臀痉挛颤抖，玉般嫩滑的长腿用力向内夹紧，康剑飞的嘴压在软绵绵的肉缝上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。
滚烫淫水顺着王艳大腿流下，他从阴蒂上滑下舌尖塞进粉红的阴唇中间，往细细肉缝里探索。
“啊……我……我死了啊……”王艳带着哭音，雪白胴体痉挛颤抖着，康剑飞抬起身抱住她晶莹雪滑的纤腰，手抚摸着雪白滑嫩的翘臀，头压在高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的乳头，手握住柔软坚挺的大奶子揉搓，王艳嫣红圆润的乳头渐渐变硬挺立。
“啊……好……啊……好美……”王艳发出嗲嗲的呻吟，使劲摇晃着粉雕玉琢般的圆润香肩。
康剑飞分开她柔若无骨的长腿，手恣意揉捏软嫩的阴唇，吻上迷人的肉缝，闻着诱人的体香，舌尖反复舔弄吸吮。
王艳大口喘息着，肉缝越来越湿滑散发出诱人的气味，分泌的黏液渐渐成流，在康剑飞的吸吮下发出“啾啾”的淫靡声。
康剑飞手指在王艳的骚穴捣弄几下，然后跪在她腿间，挺着颤巍巍的大肉棒抵上阴唇轻顶，润滑的淫水使龟头轻易陷进紧小的穴眼儿，龟头顿时被阴唇紧紧圈住。
康剑飞在王艳饱满的大奶子间来回舔舐吸吮，紧抱着她，亲吻她发烫的樱唇，舌尖顶入小嘴搅动，王艳用香舌回应着康剑飞的逗弄，胴体扭动抬起翘臀。
康剑飞兴奋的向狭紧骚穴里继续挺进，望着王艳微红的娇颜，爱怜的用手指抚摸她细弯的眉毛和分泌在鼻间的汗迹。
“啊……别停啊……来……来肏我……啊……”王艳鼻息间发出迷人的哼叫，康剑飞激动的吻着她的樱唇，吸吮她香甜的唾液，手揉捏饱满的大奶子，王艳吐出香舌热烈回应，酥胸高高挺起，乳尖与康剑飞的胸膛碰撞摩擦，翘臀左右晃动，发出醉人的呢喃。
望着浪荡中略带娇羞的王艳迷人的媚态，康剑飞的龟头在狭小肉壁间徐徐前进，感觉两侧湿润阴肉紧紧的束缚，随着大肉棒的不断深入，王艳眉头微皱，小嘴中吐气发出“哦噢”的娇嗲哼吟，骚穴在反复的抽送下变的又热又湿，王艳配合着康剑飞的节奏摇摇翘臀，康剑飞更加卖力，每次顶到尽处总会摇动屁股让龟头在花心旋磨。
“噢……啊……啊……哦……太爽了……”在王艳忘情呼喊下，康剑飞用力将大肉棒刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾，大肉棒被又紧又热的花心吸紧。
“轻点……太深了……”王艳低声呻吟，有一段时间没得到康剑飞的疼爱了，现在猛然被他一下插得这么深，顿时有些受不了了。
康剑飞怜惜得放慢了动作，手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，大奶子的弹性令他爱不释手，轻柔的抽送使王艳淫水流淌，双手用力搂住康剑飞的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄骚穴箍得康剑飞的大肉棒甚是舒服，淫水的湿润使抽插更是顺畅。
强烈的刺激使王艳长腿并拢紧咬下唇眉头深锁强忍着不让自己发出声音，肉壁收缩紧紧夹住大肉棒，康剑飞挺着龟头抵在宫颈研磨，听到王艳的急促呼吸，就着淫水的润滑快速抽送。
王艳满头香汗喘息着，小手紧紧抓着床单，骚穴里的肌肉剧烈收缩，将龟头夹的紧紧的，雪白长腿不知是该夹紧还是放松，无助的颤动着，酥胸前饱满的大奶子前后颠动，康剑飞俯下身，两肘支撑着体重，抓着她的大奶子，小腹快速的运动着，每一次都让大肉棒尽根插入。
王艳脸颊泛起红晕，晶莹肌肤上冒出一层细密的香汗，充满弹力的骚穴紧紧包容大肉棒摩擦蠕动，康剑飞大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着王艳娇嗲的呻吟喘息，火热骚穴里紧紧的束缚和弹性将龟头夹烫的舒爽之极。
康剑飞压在王艳柔软的酥胸上，将她骄傲的大奶子压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入，王艳媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住康剑飞的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在康剑飞的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在他腰间。
随着康剑飞的深入抖动，骚穴肉壁有规律的收缩着，王艳潺潺流泻的淫水把康剑飞的大肉棒在骚穴里泡得更大更硬，紧窄的骚穴每一次收缩都给他带来极大的快感，她的指甲深深陷入康剑飞的背，一丝疼痛带给她更大的兴奋。
康剑飞两手搂住王艳的细腰把她抱起，王艳手勾住康剑飞的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，她的酥胸后仰，使大肉棒和骚穴更密切结合，“啪啪啪”软滑腻弹的臀肉和康剑飞的耻骨撞击，混合着淫水不断发出声音，龟头一次又一次地深深插入子宫口。
王艳忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊呀”，酥胸快速起伏，大奶子抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕康剑飞的腰不断迎合着冲击，康剑飞双手抓住大奶子恣意把玩，亢奋地大力冲刺，王艳皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受康剑飞的猛烈冲撞。
“哦……哦……”王艳白嫩长腿用力缠住康剑飞打颤，骚穴内的收缩蠕动由轻微变得强烈，子宫颈痉挛般紧束龟头。
“不……不行……我……我不行了啊……飞哥……”王艳抱着康剑飞喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，康剑飞伸手将香汗抹遍她饱满的大奶子，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，从耳朵、脖子一直到弹性十足的大奶子翘臀，如饥似渴的亲吻着红唇，辗转来到酥胸吸吮紧绷的乳头。
王艳眨着娇媚的眼睛看着康剑飞，侧身一翻将他压在胴体下，伏坐在他身上，雪润的翘臀轻轻摇动，吞吐着浸泡在骚穴的大肉棒。
康剑飞看着王艳汗湿的俏脸，手在翘臀上轻拍，王艳渐渐加快起伏的频率，康剑飞托起她的圆臀猛烈挺耸，王艳禁不住快速的冲击，手紧紧抓住康剑飞的胳膊，胴体停止扭动软软的瘫下来。
康剑飞侧身把王艳放倒，握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，王艳莹白胴体弓成V型，康剑飞俯身压上，大肉棒重重插进突出的肉缝，快速激烈的冲击着，王艳抱住康剑飞的脖颈高声淫叫：“啊……别……呀……不行了……噢……”
康剑飞从上往下象是打桩机一样，把大肉棒重重杵进撑开的肉缝，阴囊一下下拍打在王艳翘起的臀沟发出“啪啪”的声音，抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡，王艳大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首后仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的骚穴内壁不规则的蠕动紧裹着大肉棒。
康剑飞也感到大肉棒再次颤动，加快动作拼命耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿集结，龟头深深突入子宫口抖动，一股股的精液喷涌。
王艳胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，迎接康剑飞的滋润，她羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。
丰腴胴体也随着康剑飞的射精而一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，轻抚着康剑飞的脸说道：“飞哥，你好厉害啊，人家舒服死了。”
“那不是，飞哥可是全世界最强的男人，任何方面都是。”康剑飞又得意地笑了笑。
“飞哥，你怎么一点都不谦虚。”陈德容在一旁插话，她此时已经恢复过来了，又有点儿想要了。
“阿容姐快过来。”王艳顺手在陈德容圆滚滚的大屁股上捏了一把，把她推进康剑飞怀里。
“做什么呢？”陈德容动手打了一下康剑飞伸进她腿间肆孽的手后说道：“轻点儿啊。”
话虽然这么说，但陈德容却并没有挣扎，反而享受着康剑飞的抚摸，不时发出一两声娇吟，看了一场大战欲火又起。
“阿容，你发骚了啊，这么快就又湿啦。”
康剑飞用手指轻轻磨着陈德容的阴蒂，并对王艳说道：“你累了就先休息一下，等一下我再来找你。”
“嗯。”王艳点了点头，躺在床边闭目休息了。
“嗯……人家啊……爱你……嘛……不对你……骚……人家对谁骚嘛……”经过刚才那一连几次的高潮，陈德容扑进康剑飞怀里。
康剑飞顺手在陈德容屁股上扭了一把，这时王艳白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸“嘤咛”着也钻进康剑飞怀里，康剑飞轻拍着王艳滑腻的后背，忽然感到下体一丝灼热，低头一看，王艳趴在自己身下舔弄着大肉棒了，他问道：“嗨，小骚货，还没吃饱啊？”
王艳抬起头，给康剑飞抛了个媚眼儿，又埋头仔细的舔弄起来，凉腻的小手握住大肉棒根部，张大小嘴将龟头含进去，香滑舌尖扫着肉柱吞吐了几下，把大肉棒吐出来，舌尖舔着马眼，马眼上不断地渗出分泌，王艳仔细的舔着，康剑飞微闭上眼睛，享受着她的服务。
王艳仔细的舔着康剑飞整个大肉棒，手将大肉棒往后压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着，康剑飞开始忍不住了，加重了手在陈德容紧翘大屁股上的力道，刚要有所动作，王艳在胯下柔柔的呢喃：“飞哥……屁股抬起来……一点好不好……”
“小骚货，你可真浪啊。”
康剑飞坏笑道，王艳脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，舔上康剑飞的屁眼，开始，只用香舌在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拼命的往里钻。
康剑飞的大肉棒胀得有些发疼，王艳这一手对他的刺激太大了，他连忙叫王艳停下来，王艳转头继续舔弄大肉棒，白白嫩嫩的臀瓣送到康剑飞面前，康剑飞轻轻剥开她湿淋淋的肉缝，露出珍珠般的阴蒂轻轻咬上去，小手握着大肉棒起伏吞吐的王艳小嘴里含糊不清的哼哼：“唔……啊……痒死啦……好痒……哦……”说着乱扭着小蛮腰。
康剑飞的舌头绕着阴蒂转动，并含糊的问道：“小骚货，想要啦？”
“想……”王艳亲了一下康剑飞的大肉棒站起来。
“飞哥不用动，我来做，让你舒舒服服的爽。”王艳说完扶着大肉棒狠狠坐下去，“啊”的一声后，她圆白翘臀起伏套弄。
王艳实在是太骚了，一波波的快感让康剑飞还不及细想，抓住她酥胸前跳动的饱满大奶子揉捏，她浪叫着：“啊……唔……好爽啊……上天了……我要上天了啊……”
康剑飞不时的向上挺动使大肉棒更深的插入。
“啊……到顶了……”王艳被插到宫颈，胴体颤抖，口中乱叫，“飞哥啊……爱死……你……了……爽死了……爽死我了啊……”
叫着伏在康剑飞身上喘着粗气，康剑飞把王艳的胴体转过来，扛起她光滑的长腿放在肩上大力冲刺。
“啊……好棒……我要死了……要死了……用力……啊……啊……好舒服……啊……舒服啊……”王艳浪叫着，小手抓紧康剑飞的肩膀，呼吸急促，凝脂般的皮肤泛起潮红，康剑飞知道她快高潮了，更快速的抽插，没过几下，王艳手松下来，长出了一口气，骚穴强烈收缩：“啊……来……来了啊……好美啊……啊……爽死我了……”
“这么快就不行了，我还没过足瘾呢。”康剑飞揉着王艳的大奶子没有停下来的意思。
“啊……飞哥求求你……放过我吧……啊……啊……我再也不敢骚了……唔……再也不敢了……求求你嘛……”王艳扭着翘臀开始求饶，听着这样的楚楚可怜的哀求，康剑飞心理十分满足，指甲轻轻地刮着她硬挺的阴蒂。
“啊……飞哥你好坏……”王艳转过脸，水汪汪的星眸楚楚可怜的看着康剑飞，康剑飞明显的感到王艳的骚穴收缩得更厉害了，龟头用力插进骚穴深处顶到宫颈旋转研磨。
“啊……飞哥……好飞哥……插……啊……插到底了……”康剑飞扶着王艳的柳腰，使劲的插起来。
“喔……不要……嗯……不要……啊……啊……啊……坏飞哥……肏死我了啊……不要……用力……啊……”王艳胡言乱语着，头贴在床面上，胴体曲成三角形，康剑飞扶着她雪白的翘臀更卖力的插入，每一下撞击都让她浪叫不已。
插着插着，康剑飞听到了另一个喘息从身后传来，他停了一停，正想听个仔细却见，王艳的翘臀扭动起来：“老公……怎么停了……别停啊……人家要嘛……”
康剑飞只好收回心思继续狠插，插得王艳骚穴急促收缩，淫水一泄如注。
“来了……啊……啊……来了……够……够了啊……”王艳的俏脸上的布满红潮。
康剑飞在她的翘屁股上狠拧了一把道：“这么快就够了？”
王艳转过脸来，甜甜的朝康剑飞笑了一下说道：“嗯……飞哥你太强了……干死我了……”
这时陈德容挺着硕大香软的奶子贴在康剑飞背上撒娇。
“阿容是不是更想要了啊。”康剑飞问道。
“艳艳已经受不了了，放过她好不好？”陈德容蚊子般的声音柔柔的呢喃，贴在背上的奶子缓缓磨动。
康剑飞抽出被王艳骚穴阴肉紧紧包夹的大肉棒，转身捧起陈德容红晕略显的小脸道：“放过她？你来替啊？”
边说边用手在她阴阜下摸了一把，才发现洪水大发，于是故意问道：“都已经湿了？”
“啊……飞哥……你笑话我……”陈德容娇嗔着爬上康剑飞的身体，温柔的抚摸着他的胸膛，手指落在乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫，康剑飞不禁吸了一口冷气。
“飞哥，你等一下。”
陈德容把头抬起来说道，“我有惊喜送给你。”
说完笑嘻嘻的跳下床，大屁股一扭扭的去打开卧室的冰箱，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了，她媚笑着含了一口冰块，脸贴向康剑飞的大肉棒。
冰块的刺激，让康剑飞打了个激灵，接着他感觉陈德容又换了一口热水吞吐着自己的龟头，康剑飞探手握住她的娇乳揉搓说道：“阿容今天做得很好”
陈德容把热水吐出来，白了康剑飞一眼道：“人家是为了让你高兴。”
说完，又含了冰块低下头去，“嘶”康剑飞又倒抽了一口冷气，手在她奶子上的力度又增加几分，陈德容娇哼着摇着大屁股，左手在康剑飞阴囊上按摩着，右手伸到他的屁眼上轻轻扣着。
“爽不爽？”陈德容娇哼着含住龟头吞吐，把大肉棒扶起来仔细的舔着。
康剑飞抓住她滑软的娇乳揉着：“大肉棒好不好吃？”
“好吃……唔……好吃……”陈德容语焉不祥的哼着加速吞吐。
“阿容真棒，舒服死了，飞哥准备要射了。”
康剑飞感到射精的冲动，陈德容吐出了冰块，加快节奏吞吐着龟头，在阴囊上的手紧紧大肉棒套弄。
“今天我们要榨干你。”
陈德容笑眯眯的给康剑飞抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龟头贝齿轻轻张合咬着，香舌左右扫动，圆滚滚的大屁股高高翘起。
“唔”康剑飞全身一颤，手在陈德容滑腻的背上抚摸着，陈德容娇喘着离开康剑飞的龟头，康剑飞抓住她浑圆的奶子揉起来。
陈德容淫靡娇哼着俯下酥胸从康剑飞的龟头一寸寸的舔下去，仔细的用小嘴清理着他的体毛，直舔到小腿，康剑飞强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的大圆屁股翘得高高的，淡红的骚穴口早已被淫水润湿，他探手一摸，真是又滑又热，陈德容已经等不及了，抓住康剑飞的大肉棒就往骚穴口里送。
“比我还着急啊？”康剑飞淫笑一声，开始了疯狂的大力抽插。
“啊……啊……好爽……”陈德容湿滑的骚穴非常紧，再加上阴肉的夹紧蠕动，让康剑飞舒服的加快速度。
“啊……好爽……”康剑飞感觉到陈德容的淫水分泌多起来，停止抽插，用龟头研磨她的宫颈。
“啊……啊……唔……磨……的……爽死啦……”陈德容细声浪吟着，康剑飞感觉到她子宫口开始收缩，又快速而又深狠的抽插。
“啊……爽死我了啊……啊……不要停……爽……要飞了……飞了……别停……用力啊……”陈德容娇呼着瘫软到床面喘着粗气，康剑飞抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄乳头。
“快起来，我还没爽呢，坐上来，没力气了？”
康剑飞后仰躺在床上，陈德容抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着康剑飞的手往她的酥胸上探去。
“我来啦！”
一个柔媚到了极点的声音在康剑飞耳边响起，滑软的阴唇刚把龟头吞入就开始急促起落，康剑飞的大肉棒又被吞没进了那个紧紧的、湿热的骚穴之中，陈德容小嘴里淫浪的哼叫：“啊……啊……受……不……了……了……老公你……快……插我啊……”
康剑飞揉着陈德容的娇乳开始往上挺，陈德容合着他的节奏频繁起落，呻吟也更加凌乱：“飞哥给……我……我……要……要快……点……给……我吧……”
康剑飞并没有抽插，停下来看着陈德容凹凸有致的背影，陈德容转过头羞嗔：“我的好飞哥，快来嘛。”
陈德容飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的乳头突起，俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，康剑飞呆呆看着她的俏模样，陈德容弯下腰，肉乎乎的大屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让康剑飞欲火贲张，仰起上身探手握住她满是香汗而滑腻腻的娇乳，接着将她娇躯扶侧，一口含住粉红的乳头。
陈德容的呼吸更粗了，康剑飞的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在她的阴蒂上刮了几下。
“啊……啊……”陈德容苗条的娇躯不由自主的颤着：“飞哥……你……你好坏哦……”
说着向康剑飞抛着媚眼，小手握住他的睾丸开始抚摸。
康剑飞左手在陈德容娇乳上揉着，右手在阴蒂上卖力的刮动，他探手向前抚摸着陈德容柔软而滑腻的奶子，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠，陈德容大声浪叫着回手抱住康剑飞道：“啊……啊……飞哥你干得我好爽……别停……使劲儿插啊……啊……啊……”
“骚货阿容，我插死你了。”听着陈德容哼出这么淫贱的呻吟，康剑飞更兴奋了。
“好……好……老公啊……你……干死我算了……快点儿啊……别停……”陈德容越说越放浪，滑腻腻的阴肉夹紧康剑飞的大肉棒，康剑飞狠狠的插入，每一下都换来了陈德容大声的回应，指甲陷入他的肉里。
“老公快……快……使劲儿啊……不要停……我等着你来浇灌呢……”陈德容一直在胡言乱语，康剑飞感到腰杆酸麻，鼓起最后的气力疯狂的插了上百下，积蓄已久的精液强劲喷射。
“啊……好……好烫啊……啊……给我……射给我啊……”高潮终于来临了，陈德容居然被康剑飞的精液喷射的晕了过去。
这场大战，持续了三个多小时，康剑飞用强大的性能力满足了两个久旷的少妇，让她俩都舒爽得晕厥过去才罢休。

第975章 顺服
第二天上午，陈德容和王艳早早就去电视台录节目，只留下日本妹子在别墅里默默流泪，她在为自己的不争气而伤心，没想到自己被康剑飞一推就倒，而且后来她还变得这么淫荡地求欢，完全没有了矜持。
中山忍的父母以前是开意大利餐厅的，也算是小康家庭。可惜在她只有几个月大时，父母便离婚了，她和姐姐中山美穗都跟着母亲过日子。
母女三人被赶出那个家，居无定所，只能在亲戚家里辗转寄居，遭受了不少的白眼。
有一次，中山忍和姐姐甚至差点被人拐卖，多亏警方及时援救才脱险。
从小到大的成长经历，让姐妹俩特别没有安全感，害怕被男人欺骗，却又渴望男人的疼爱――她多少有点恋父情结，喜欢年龄比较大的成熟男人。
最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/

第976章 我命由我不由天
5月底，陈凯歌带着巩俐、张国荣远赴法国，他们合作的影片《风月》入围了戛纳的主竞赛单元。
因为《霸王别姬》的影响力还在，这几位拿奖的呼声很高。
然而当得奖者名单揭晓时，《风月》颗粒无收，反而是一部叫《赛马》的香港片，成为了这届戛纳电影节真正的黑马。
此片的男主角叫丁继川，女主角叫任瑶，都是20岁左右的年轻人。
他们毕业于香港演艺学院，属于那种比较底层的三流小演员，别说到国外，就连在香港都没啥名气。
整部影片最大牌的演员是午马，饰演一个穷困潦倒的老赌棍，年轻时因为赌马而妻离子散，到老了还死不悔改。
他赚点钱全扔进马场里，就盼着能够一朝翻本。
至于导演李安，也不是啥大腕儿。他给康剑飞当了几年副手，独立执导后也都是拍一些扑街商业片，在香港电影圈的名气还不如刘振伟。
可就是这样一部小导演、小演员拍的低成本文艺片，却在戛纳大放异彩，一举斩获评委会大奖和最佳男演员（午马），让无数人跌破眼镜。
最意外的是午马，他演了那么多年的电影，都只能做绿叶当配角。
这次虽然也是配角，但却因此而加冕戛纳影帝（戛纳影帝和影后没有主配角之分）。
消息传回香港之后，大家都不敢相信，就连午马自己也以为李安是在开玩笑。
东方影视发行公司抓住机会，趁着获奖与国外片商展开谈判，只欧洲地区的版权费（卖断）就卖出260万美元。
不但收回制作成本，而且还纯赚了40万美元。
李安总算是扬眉吐气了，这种文艺片在港台都不讨喜，他生怕会把内裤都亏掉。
6月初是暑期档的预热，《赛马》借着获奖的新闻热度，迫不及待地登陆香港各大影院。
刚开始排片并不多，而且场次也安排得不好，都是白天和深夜的场，毕竟这只是部文艺片而已。
反而影院反馈回来的信息，却让人惊讶不已，《赛马》凭借垃圾场次和少量排片，首周票房就收获182万，下午场的平均上座率高达60%。
这个数据看似不咋样，其实非常逆天。
东方院线公司连忙给《赛马》增加排片，平均每个电影院每晚都安排放映三场，这个举措让《赛马》的单周票房暴涨至473万，而且口碑飞快传开。
香港人对赛马这项运动的喜爱，可以排进世界前三，对赌马的热衷称得上世界第一。
《赛马》这部电影拍得虽然很文艺，但却贴近香港市民的生活，影片所表达的深层次思想也让香港观众感同身受。
到第三周，《赛马》的单周票房还在增长，已经突破了600万大关，累计票房1300万，干掉嘉禾的《虎度门》（萧芳芳、袁咏仪主演），成为该段时间的票房冠军。
《赛马》持续上映了五周，等到暑期档的猛片接连上映，它才终于落画，香港最终票房2108万。
年底统计全年票房时，这个成绩位列1996年香港年度票房榜第7位。
李安凭借此片扬眉吐气，担任男女主角的新人丁继川和任瑶也一炮而红。
至于午马，嘿嘿，人家可是国际影帝，史上第一位获此殊荣的香港演员。
不过午马对于这个影帝头衔，始终感觉稀里糊涂的，咋演个配角也能当影帝？
只能说李安调教演员的本事太牛逼。
在《赛马》票房达到2000万时，梦工厂专门为李安办了庆功宴，因为私人关系，康剑飞也受邀到场祝贺。
傍晚。
康剑飞的黑色凯迪拉克在福临门停下，他牵着王祖贤的手缓缓下车，等待多时的记者们瞬间一拥而上。
此时东方网络科技公司的股票大涨，陈伯的逆天改命之说沸沸扬扬，记者们的提问也基本跟这两件事有关。
一个记者抢先问：“康先生，你觉得EITC的股价什么时候可以破100美元？”
“我对此很有信心，估计很快吧。”康剑飞笑道。
又有记者问：“你一直都在从事文化娱乐产业，当初是怎么想到投资互联网的？”
“我认为互联网是未来发展的趋势，里面商机无限。”康剑飞说。
很快记者就把话题转到风水上面：“康先生，陈伯说你的命格是天煞孤星，之所以能取得现在的成就，是因为有高人帮你逆天改命。你能透露一点消息吗？”
康剑飞微笑着伸出食指，指了指天，又指向自己，无比装逼地说：“我命由我不由天。”
“嚯！”
众皆哗然。
记者们更是无比激动，他们明天的新闻标题已经有了，就是那句“我命由我不由天”。
没等记者再问，康剑飞已经在保镖的开路下，牵着王祖贤的手走进酒楼。
王祖贤今天穿了条黑色齐膝轻纱短裙，还戴了副黑色丝绒手套，露出雪白的胳膊和小腿，俏皮中带着一股妩媚性感。
等远离了记者，她才崇拜地说：“飞哥，你刚才那句话真霸气。”
康剑飞笑道：“记者不就喜欢听这些吗？我总不能让他们失望。”
康剑飞来得有点晚，庆功宴差不多就快开始了，部分记者也被允许入内拍照。
李安和两位新人演员虽然是主角，但记者们却总是把镜头对着康剑飞，多少有点喧宾夺主的意思。
在无数闪光灯和快门声中，王祖贤突然捂着喉咙弯腰吐起来：“呕！”

第977章 作大死
王祖贤怀孕了，最近八卦小报都在报道这个新闻。至于她肚子里的孩子是谁的，那还用问吗？
王祖贤的父母专门从台北赶来，王父对女儿当小三的事情一直耿耿于怀，但又实在对此没办法，只能装作什么都不知道。
现在女儿都怀孕了，王父只能接受这个现实，不过他住不惯香港的大别墅，总有种寄人篱下的感觉，呆了两天便回去了。
王妈妈倒是住下了，她要留在香港照顾女儿，请来的老妈子她不放心。
相对于王祖贤快要做母亲的喜悦，李嘉欣就郁闷得多。
她以前公开和关之琳撕过，跟王祖贤也撕过，现在别人都有孩子了，唯独她的肚子一点动静都没有。
香港国际珠宝展开幕式上，李嘉欣作为特别邀请嘉宾，脖子上、耳朵上、手指上到处明晃晃的，宛若一个人形移动珠宝展示台。
她在活动背景墙上签下大名后，便步入舞台中央摆出各种造型，方便现场的记者拍照。
拍完照后，她又拿着麦克风发言，说了一番祝贺国际珠宝展越办越红火的吉祥话，今天的活动任务就算是基本完成。
等晚上再参加一场庆祝晚宴，李嘉欣就能轻松入账460万，她现在可是国际巨星，值那个价。
自从拍完《生化危机》后，李嘉欣就没有再接其他片子，而是到处接广告做商演，甚至自己花钱去海外走秀提高逼格。
靠着连续不断的炒作以及媒体的吹捧，李嘉欣隐隐有香港第一女星的架势，200万报酬以下的小商演她已经看不上眼了。
短短半年的时间，李嘉欣已经赚了3000多万（跟经纪公司二八分账），吸金能力已然超过各种天王巨星。
当然，她还没忘记自己的根基在哪里。前段时间《生化危机2》开机，康剑飞只是编剧，徐克正式接过导筒，李嘉欣拍起戏来还是很拼命的。
庆功晚宴上，李嘉欣再度成为全场焦点，让其他几个女星黯然失色。
现场记者也各种拍马屁，一边恭维一边套她的话，大家知道李嘉欣嘴巴不严，想从她身上套出更多的内幕新闻。
有一个记者似乎脑子有病，突然问道：“李小姐，关之琳和王祖贤都有孩子了，你会不会感到威胁啊？”
此言一出，瞬间冷场。
李嘉欣没有正面回答，而是脸色阴沉道：“你是哪家报社的，你会不会做记者？”
那记者笑道：“我是《苹果日报》的记者。”
“低级！”李嘉欣不屑道，扭头便走了。
另一边，大刘和罗兆辉并肩而立，身边还围绕着不少来宾。
谈笑之余，大刘凑到罗兆辉耳边说：“阿辉，那位李小姐好像很不开心啊，你还不过去安慰一下？”
“玫瑰虽然漂亮，可惜已经有主了，而且还带着刺，我是摘不下来。”
罗兆辉自嘲地笑了笑。
几个月前，他就试图去勾搭李嘉欣，结果被当众泼了一杯红酒，这事已经成了圈内的笑料，让罗兆辉一直暗暗发恨。
大刘以前跟康剑飞有过矛盾，他不敢报复，却怂恿罗兆辉去趟雷，说道：“康先生虽然有钱，但身边的女人太多，根本照顾不过来。李嘉欣现在又正生气，你如果抓住机会，说不定真能把她泡到手。”
“还是算了吧。”
罗兆辉有点心虚。
他虽然被人誉为地产神童，年纪轻轻就成为亿万富豪，可跟康剑飞比起来连个屁都不是，就算是大刘都能将他碾压。
“唉，你就是胆子太小，”大刘讥讽道，“像李嘉欣这种女人，多花些心思就能搞到手。”
罗兆辉就是个赌徒，他就是靠着在楼市、股市的一次次豪赌，赚下现在的亿万身家。
而且他还是个十足的色狼，玩过的三流女明星两只手加起来都数不完，早就对李嘉欣的美色垂涎欲滴了。
现在被大刘一刺激，罗兆辉难免心痒难耐。不过他基本的自制力还是有的，只笑笑不说话，用眼角余光始终盯着李嘉欣的一举一动。
李嘉欣今晚似乎心情特别不爽，被人敬酒时来者不拒，虽然喝的都是红酒，但几杯下肚还是脑袋发晕。
她越喝越兴奋，等宴会散场时酒劲彻底上来，李嘉欣连走路都是发飘的。
罗兆辉感觉自己机会来了，只要把李嘉欣拖到酒店强行啪啪，完事后对方绝对不敢报警，也不敢把事说出去，除非她不想在康剑飞那里受宠了。
“李小姐小心，我来扶你！”罗兆辉想凑过去说。
“你别管我！”李嘉欣抬手虚晃，似乎想把罗兆辉推开。
因为旁边还有几个人，罗兆辉也不敢表现得太明显，只默默地跟着李嘉欣进了电梯。
电梯直达负一层的停车场，旁边的人都各自走了，李嘉欣才扶着墙摇摇晃晃地出去。
她刚走几步，罗兆辉就说：“李小姐，你方向搞错了，该走这边。”
“哦。”李嘉欣下意识地转身。
一直诱导李嘉欣走了20多米，罗兆辉打开车门说：“李小姐，快上车吧。”
李嘉欣的意识还是清醒的，只不过有些犯迷糊，而且手脚不听使唤。她半眯着眼盯着轿车看了半天，突然说：“这不是我的车，你骗我！”
“你醉了，我来送你回家。”罗兆辉说完就要把李嘉欣往车里推。
就在此时，突然背后传来呵斥声：“你干什么！”
罗兆辉吓得连忙转身，看到一个身材矮壮的女人，顿时想扇自己两巴掌，他怎么把李嘉欣的保镖给忘了！
“李小姐喝醉了，我送她回去。”罗兆辉找了个很正当的借口。
“不用麻烦你，”女保镖推开罗兆辉，把李嘉欣扶着往回走，口中还抱怨道，“李小姐，你下次要喝酒的时候，记得把我也带进场了，别让我在车里等着，这样很危险的。”
“你废话真多。”李嘉欣半倚在女保镖身上，颇为不耐烦地说。
女保镖把李嘉欣扶回车上，立即给康剑飞打电话：“康先生，今天李小姐喝醉了。有个家伙意图不轨，就是上次被泼红酒的罗兆辉……好的，我会照顾好李小姐。”

第978章 寒冬
香港电影市场在95年底和96年初表现很给力，但春节贺岁档过去后，三、四、五月份电影淡季的情况，却让从业者感觉很揪心。
除了6月份李安的《赛马》爆发一波，这几个月的港片就《虎度门》和《冒险王》还不错。
至于其他正常片子，连票房过800万的都没有。
不正常的电影有一部卖了800多万，那就是王晶制片、钱文琦导演的3级片《肉蒲团》。
嗯，舒琪终于正式出道了，而且红得顺势发行全裸写真。
听说倪匡特别喜欢，不但购买了舒琪的全套写真，还收藏了《肉蒲团》的电影录像带、VCD、DVD，这是铁杆粉的节奏。
到了暑期档，明星云集的“大制作”似乎也无法打动观众。
张国荣、梅艳芳、袁咏仪、刘佳玲、周华健、张达明、陈小春、曾智伟、李绮红等一众明星加盟的《金枝玉叶2》，宣传做得铺天盖地，然而票房仅有2091万。
这部片子的制片方是UFO，虽然在暑期档蝉联两周票房冠军，可惜明星太多，投资太大，根本无法收回制作成本，只能寄希望于海外票房。
可惜海外票房短期内很难见到效果，两年前风光无限的UFO连续三部片子亏损严重，投资人也对其失去了信心。
作为老板的曾智伟、陈可辛和钟珍，当初那一团旺盛的创作之魂开始渐渐熄灭，UFO虽然没有正式宣布解散，但已经不可能在短期内继续制作影片了。
曾智伟、陈可辛想要返回东方梦工厂，可惜如今香港最不缺的就是搞电影的。
梦工厂内部竞争激烈，根本就没他们的立足之地，只能到处去接些小成本片混生活。
最后他们还是商量出一个点子，利用去年邓丽君的去世做卖点，写出一个叫做《甜蜜蜜》的剧本，终于在嘉禾那边拉到投资。
不过这部影片的制作班底虽然来自于UFO，但电影版权只能归嘉禾所有，曾智伟和陈可辛彻底沦为打工仔。
同样时运不济的还有黄百鸣，这位香港电影曾经的风云人物，最近几年一直在炒冷饭，公司呈现持续亏损的状态。
他联合成立的新城院线，在暑期档放映的影片扑街后，终于宣布解散（旗下几家主要电影院并入新宝院线），同时宣布倒闭的还有黄百鸣的新城影业。
电影老板黄百鸣已经死亡，只剩下编剧黄百鸣和演员黄百鸣。
与此同时，新城院线的解散标志着香港院线行业进入寒冬期，随即新一代院线（前身为永高院线）也默默消失。
由此，香港的院线只剩下四条，即嘉禾、新宝、金声和东方。
其中嘉禾院线是邹文怀的，东方院线是康剑飞的，而新宝和金声院线都由陈容美掌控。
暑期档结束后，由于院线生意实在不好做，陈容美不得不做出调整。他将金声并入新宝，裁撤掉多余的小影院，以扭转亏损经营局面。
这下子终于三足鼎立了，香港的院线公司只剩下嘉禾、新宝和东方三家。
院线行业的惨淡局面，让香港电影人非常悲观，这是一朝打回原形的节奏，港片产业基本上倒退回15年前。
明年香港就要回归，向氏兄弟也在开始找退路了。
今年的暑期档，永盛和梦工厂联合投资一部《新沪海滩》，主演除了张国荣、刘德华外，还专门请来大陆新近走红的宁静。
向华强、向华胜打算逐步向中央示好靠拢，甚至刻意弱化永盛电影公司，而是主打“中国星集团”。
中国星，中国心……其意不言而喻，已然是公开表明心迹了。
中国星集团就在今年暑期档挂牌上市，成为继嘉禾后第二家上市的香港电影集团，旗下拥有永盛公司所有的作品版权。
不得不说，向氏兄弟下了一步好棋。
等到明年香港回归，包括嘉禾在内的许多公司股价大跌，中国星的股票却暴涨，一个月内从82元上涨至206元，涨幅高达151.85%。
这就是装孙子投诚的好处。
就在香港电影圈即将进入寒冬时，地产神童罗兆辉同学，也面临着一次事业寒冬。
东方红集团，正在召开一次临时董事会议。
这家集团既然名为东方红，那就肯定是亲大陆的。
因为它没法不亲，东方红的主营业务是中药材，包括中成药和中草药，每年都需要在内地大量进货。
罗兆辉通过炒楼而发家，在大刘的指点下，杀入股市成为亿万富豪。
他也知道投机取巧不是长久之计，于是在两年前恶意收购东方红集团，成为这家集团的掌舵人，开始向实业领域发展。
如今罗兆辉的一大半财产，都砸在东方红集团里边，这已经成为他事业的根基。
最近东方红遇到麻烦了，连续两批药材在内地出关时被扣押，说是检查出什么违禁物品。
“下面的人都是干什么吃的！一点小事也值得召开董事会？”
罗兆辉有理由发怒，他刚在股市小赚了一波，正和新交的明星小女友孙佳君玩游艇庆祝。
一同坐游艇出海的，还有另外三个女明星。罗兆辉在海上玩着疯狂的5P大战，他连续吞下两颗蓝色药丸，没有五六个小时根本别想发泄出来。
可就在这时，秘书连续打来十多个电话，让他赶快回公司出席临时董事会议。直到罗兆辉来到会议室，他下面都还硬得发疼。
一个股东说：“我前几天去了内地一趟，已经打听清楚了。这次集团的药材被扣下，是因为某位股东得罪了人，药材里被人恶意藏毒。”
“谁得罪人了？自己去给我赶快解决！”罗兆辉拍着桌子说。
其他的股东和董事代表似乎已经提前通过气，此刻都冷笑着看向罗兆辉，虽然没人说话，但情况已经不言而喻了。
“我得罪人？”罗兆辉好笑道。
之前那个股东说：“我在请内地朋友吃饭的时候，他只透露了一个字。”
“什么字？”罗兆辉问。
“康。”股东说。
“康剑飞？”罗兆辉瞬间明白过来，转而愤怒到，“叼他老母，老子又没得手，用得着这么狠吗？”
在其他董事会成员的逼迫下，罗兆辉给翁虹打了好几个电话，说是想请康剑飞先生赏脸吃饭，可对方每次都态度良好的告知：抱歉，康先生没空！
第二天上午，《香港财经日报》刊登了一个头条新闻：东方红集团涉嫌运毒，两批药材已被无限期扣押。
消息传出，东方红集团股价暴跌，罗兆辉的身家在两个小时内缩水八分之一。

第979章 运动少女
罗兆辉是真慌了，两批药材被海关扣押这没什么，毕竟仓库里还有存货，足够支撑一段时间。
最可怕的是这个消息传开后，东方红集团的股价每天都在下跌。
康剑飞手里可是掌握着一家传媒公司，好几份报纸和杂志一起唱衰东方红，这些负面舆论根本就压不住。
任凭罗兆辉开记者会如何解释，都无法挽回公司名誉。
罗兆辉在圈子里人缘并不好，也就包括大刘在内的几个狐朋狗友。
他们经常联手在股市搞风搞雨，得罪了许多富豪企业家。
现在遇到事情，他连找关系托人都找不到。
深夜。
半山别墅内，罗兆辉坐在床头一根接一根地抽着闷烟。
“怎么又不高兴啊？”孙佳君穿着镂空睡裙，颇为黏人地朝他怀里钻。
“滚开，别来烦我！”罗兆辉猛地将女友推开。
孙佳君是两年前的新加坡小姐冠军，在加拿大读的大学，也算是高学历了。
她来香港的第二年就被罗兆辉包养，因为懂得哄男人开心，她很快成为罗兆辉公开承认的女朋友。
在罗兆辉的支持下，孙佳君接连在好几部电影里当配角，但始终红不起来。
此刻被罗兆辉嫌弃推开，孙佳君感到有些委屈。
但她还是挤出满脸笑容，温柔地问：“是不是因为公司的事啊？别着急嘛，慢慢想办法解决就行。”
罗兆辉终究还是败在女人的柔情似水中，他脸色渐渐柔和，叹气道：“这个康剑飞真是狠啊。”
说着他又恨道，“最可气的是刘鸾雄，这个混蛋平时跟我称兄道弟，出了事连人影都见不着。”
孙佳君说：“听说周星驰跟康剑飞关系不错，你可以找他试试。”
周星驰和罗兆辉私交极深，孙佳君之所以能在周星驰的片子里做女配，都是看在罗兆辉面子上。
至于这两人怎么会成为好朋友？
呵呵，因为罗兆辉会玩啊。经常邀请周星驰去他的游艇开派对，各种美女随便玩，没玩几次就让周星驰乐不思蜀。
罗兆辉苦笑道：“没用的，阿星试着帮我约了康剑飞几次，但都没有成功。”
“再试试嘛。”孙佳君道。
罗兆辉说：“就算能把人约出来，恐怕也无济于事。康剑飞这次动静很大，不是轻易能解决的，得给他点好处才行。”
孙佳君眼珠子一转，说道：“康剑飞喜欢玩女人，不如给他物色一个美女。”
罗兆辉为难道：“他玩过很多极品美女，恐怕一般的货色根本看不上。”
孙佳君出主意道：“男人都爱玩新鲜，要不找个十几岁的小妹妹，长得很漂亮，而且还没破处的那种。”
“要求那么高，你让我上哪儿找去？”罗兆辉没好气道。
“找专业人士啊。”孙佳君说。
罗兆辉眼睛一亮：“你是说……”
孙佳君笑道：“明天我帮你联系霍姐。”
霍玟利，原名霍宝珠，16岁中学毕业后开始做模特拍广告，也当过酒店服务生、保险推销员、商场售货员，21岁转行做娱乐经纪人。
她入行很晚，没能加入实力最强的东方娱乐经纪公司，只能在一家叫做宏图的唱片公司小打小闹。
不过她的能力超强，手下带过张智霖、许秋怡、蒋志光等知名歌手。
只可惜霍玟利所在的公司太垃圾，每次她手下的艺人走红后，都会被大公司给挖走。
“哎呀，罗先生，见你一面可真不容易，”霍玟利隔得老远就笑起来，走近和罗兆辉握手道，“佳君呢？你上次还说要给她发唱片，我都找好制作人了。”
霍玟利很漂亮，漂亮得完全可以去当明星。罗兆辉曾对这个女人垂涎三尺，可惜一直无法弄上手，倒是玩过她手下两个女歌手。
以前见到霍玟利时，罗兆辉难免会言语调戏一番，手脚也不怎么干净。
但这次他没那个心情，开门见山道：“宝珠，你手底下有没有漂亮的女孩子，要十几岁的少女。”
霍玟利脸上的厌恶之色一闪而逝，笑道：“罗先生换口味了？”
“不是我自己要，送给别人的，”罗兆辉说，“不仅要长得漂亮，而且必须是处。”
霍玟利联想到这几天的新闻，试探道：“康剑飞？”
罗兆辉脸色阴沉道：“你别打听那么多。”
霍玟利玩味地笑道：“罗先生，我可不是老鸨妈妈桑，我只是个明星经纪人。这种事情，你找错人了。”
“事成后给你30万。”罗兆辉有些不耐烦。
霍玟利呵呵一笑：“如果是给康先生物色少女，钱我一分都不要。”
罗兆辉问：“那你要什么？”
“给我一个接触康先生的机会。”霍玟利说。
“哈哈哈哈！”
罗兆辉闻言大笑，他觉得这个女人太有意思了，当即说：“成交！但必须要快，最好三天内搞定。”
接到任务的霍玟利开始发愁了，又要漂亮，又要是处，这种少女可不好找，只能去各个中学物色。问题是如今正在放暑假，她没时间等到开学。
霍玟利翻出几十本过期青春杂志，倒是看中了几个封面少女，然后又联系杂志社逐一寻找，最终的结果都让她不怎么满意。
这天，她从一个少女家中拜访回来，驱车经过旺角的时候，突然被交警拦下。
“阿Sir，怎么了？”霍玟利问。
交警说：“前面的路段要举办马拉松比赛，你绕行吧。”
“这大热天举办什么比赛啊。”霍玟利郁闷道。
交警抱怨说：“还不是那个什么亚特兰大奥运会搞的。”
亚特兰大奥运会前些天刚刚结束，滑浪风帆选手李丽珊勇夺冠军，拿到香港地区历史上的第一块奥运金牌，在香港掀起了一番体育热潮。
有体育用品厂家看到商机，就顺势赞助举办了一场夏季运动会。
霍玟利只能调头绕道，结果发现前边堵车严重，没个把小时根本过不去，因为附近的车辆都挤到一块儿了。
她看到旺角体育场外的宣传牌，干脆找个路边车位停下，买票进场看比赛去了，说不定另有收获呢。
霍玟利一路走过，眼睛全在人群中瞟来瞟去，专门物色打量那些花季少女。
或许是因为天气太热的原因，体育场的观众席空荡荡的，根本就没坐几个人。
霍玟利找了个靠前的位置，视线全场乱飞，主要集中在场边拉拉队员的身上，有几个跳啦啦操的小妞身材还真不错。
刚开始是短跑和接力赛，接着是男、女组跨栏。运动员年龄很杂，甚至连四五十岁的都有，一看就是那种非常业余的比赛。
突然间，霍玟利注意到田径场上的一个少女。
那少女年龄大概十五六岁，身材看似很瘦，但双腿结实修长，胸部在紧身运动衣的凸显下格外有料，而且五官端正、脸型很好。
“运动型少女，”霍玟利自言自语道，“或许能够引起康剑飞的兴趣。”

第980章 很傻很天真
发令枪声响起，比赛正式开始。
少女像一头敏捷的小豹子，飞快冲向前方的跨栏，然后灵活地越过去。连续两个跨栏后，少女已经跑到最前面，眼看着就能拿冠军。
可在倒数第三个跨栏处，少女失误了，脚尖撞到栏上差点摔倒，迅速被其他两名选手超过。
少女还在咬牙坚持，她发疯一般朝前奔去，居然在最后一个跨栏时完成超越，最终获得第二名。
十多分钟后，少女登上领奖台。
第二名奖品是一双赞助商提供的运动鞋，另外还有1000块钱奖金和一个奖杯。
可惜现场观众太少，掌声并不热烈，甚至连记者都没几个，只有一些九龙地区的小报关注。
少女是孤独的，她抱着奖品来到场外，连个一起庆祝的亲人朋友都没有，只默默地回到更衣间换衣服。
她小心地把1000块钱收好，今天是九龙区的地方赛，明天还要去港岛参加决赛，冠军奖金足足有一万块呢。
就算只能拿季军，也有3000块奖金，足够补贴家用了。
“你好，能聊一下吗？”少女从更衣间出来时，一个漂亮女人将她喊住。
少女左右看看发现没别人，疑惑道：“你是在跟我说话？”
霍玟利掏出名片，笑道：“我是宏图娱乐公司的星探，我觉得你很有明星潜质，有兴趣聊聊吗？”
“我当明星？”少女感到无比惊讶。
她是练田径的，专攻百米跨栏。
刚刚结束的亚特兰大奥运会，李丽珊勇夺香港历史上第一块奥运金牌，这给了她很大的鼓励。
少女的梦想就是有朝一日，也能在奥运会上拿奖。
就算在体育上没有成就，少女也希望去读大学。她学习成绩很好，经常考年级前十，除了拿不出学费外，上大学对她而言并不困难。
至于做明星什么的，少女连想都没想过。
霍玟利瞟了眼少女身上的衣服，T恤和裤子都洗得发白了，说明这个女孩儿家庭条件很糟糕。
她顿时更有把握，微笑道：“是啊，你很漂亮，而且很有活力。”
“还是……算了吧。”少女对自己毫无信心。
霍玟利诱惑道：“真的不再考虑一下？当明星很赚钱哦。”
“我……”少女非常心动。
她一岁时父亲就去世，母亲带着她辗转住在各种亲戚家。去年母亲再婚找了个后爸，可惜后爸也是最底层的穷人，根本无力供她读大学。
霍玟利见少女松口了，趁热打铁道：“要不我跟你回家，去和你父母谈谈？”
“好吧。”少女点头道。
霍玟利带着少女朝体育场外走去，随口问道：“你叫什么名字？”
少女答道：“钟嘉丽。”
霍玟利评价说：“这个名字太普通，得起个好听的艺名。”
少女连忙说：“我小时候还有个名字叫钟荻，荻花的荻。”
“这个名字还不错，”霍玟利满意地笑道，“你暂时就叫钟荻吧。”
少女身上还有不少汗水，她上车后腰背挺直，生怕弄脏了霍玟利的汽车坐垫。
两人很快来到九龙塘的一个老旧街区，钟荻的后爸是鱼贩子，母亲也在给人帮工打杂，一直到了天黑时才回家。
霍玟利表明身份后，钟荻的父母都很高兴，连连表示感谢，希望霍玟利能够多多照顾他们的女儿。
第二天清早，霍玟利便亲自开车来接钟荻，带她去做头发、化妆、挑衣服。
忙活一通下来，钟荻已经大变模样。她的头发被拉直扎成马尾状，脸上不施粉黛，只修了修眉毛、去了下黑头，身上穿的也只是休闲装而已。
活脱脱一个运动型的青春活力美少女。
“不错，不错！”
霍玟利连连点头，对自己物色的少女非常满意。
她昨天就问过了，钟荻今年才15岁，还没交过男朋友，完全符合罗兆辉提出的要求。
“不错，不错！”
罗兆辉在见到钟荻时，也是眼睛发亮的连连点头。若非为了讨好康剑飞，他肯定会留下来自己享用，这种漂亮的少女可不多见。
霍玟利问道：“康先生那边约好了吗？”
“约好了，后天晚上。”罗兆辉说。
这还是周星驰反复努力的结果，康剑飞最终还是看在周星驰的面子上，答应出来吃顿饭。
“那就好。”霍玟利笑道。
霍玟利是个很有野心的女人，一家小公司根本满足不了她。
不为别的，她每次培养出来的新人，都会被大公司挖走，这就足以让她郁闷得想跳槽了。
东方娱乐经纪公司规模巨大，不仅艺人数量多，经纪人同样多得吓人。
霍玟利想要有所作为，最快的途径就是搭上康剑飞，然后加入东方娱乐经纪公司当经纪人。
罗兆辉又看了钟荻两眼，对霍玟利说：“你去忙吧，我跟小妹妹聊几句。”
“我20分钟后回来。”霍玟利笑道。
等这女人离开后，罗兆辉才问少女：“你认识我吗？我经常上报纸的。”
钟荻摇摇头：“不认识。”
罗兆辉好笑道：“想赚大钱吗？”
“想。”钟荻肯定地说。
罗兆辉掏出支票写下一串阿拉伯数字：“这是20万，我包养你一年。”
少女愣住了，全身都在发抖。
那是个天文数字，不但够她读大学的学费，甚至可以让她全家都过上更好的生活。
罗兆辉继续道：“20万已经很多了，几年前我包养一个港姐，一年也才花50万。收下吧。”
钟荻死死咬着自己的嘴唇，都咬出了血印子，她终于双手颤抖着拿起支票，强调道：“只有一年。”
“当然，”罗兆辉笑道，拖过来一张报纸说，“你需要陪的是他。还有，这件事千万别跟任何人说，包括你的父母。”
报纸上那个男人钟荻认识，她虽然没钱看电影，却经常听同学聊起康剑飞。
特别是班上的男同学，无比羡慕康剑飞的艳福，甚至还争论过康剑飞的女人哪个最漂亮。
“嗯，我知道了。”钟荻低头说。
当天晚上，钟荻辗转反侧，惶恐不安当中又带着一丝兴奋，20万巨款对贫家少女而言实在太多了。
钟荻稀里糊涂地被罗兆辉、霍玟利带去红叶会所，三人在包间足足等了40分钟，终于等到两个男人出现。一个是康剑飞，另一个是周星驰。
康剑飞进来的瞬间就想笑，因为他看到两个未来名人——金牌经纪霍汶希、很傻很天真钟欣潼。

第981章 大小通吃
罗兆辉连忙起身伸出双手，低头弯腰握住康剑飞的手说：“康先生，幸会幸会。一直仰慕你的大名，今天终于有幸请您出来吃顿便饭。”
“好说，”康剑飞随口应了一声，转而看向霍玟利，“这位美女是？”
罗兆辉连忙介绍：“这是霍玟利小姐，宏图娱乐经纪人。”
“康先生好。”霍玟利讨好地笑道。
“霍小姐好。”康剑飞点头说。
霍玟利立即又介绍：“康先生，这是我手下的歌手钟荻，她非常仰慕你，所以今晚想来见您一面。”
“康先生好。”钟荻连忙上前握手。她忍不住近距离偷偷打量了几眼，心想：比报纸上看起来更帅，陪他总比陪那个罗老板强。
三人跟康剑飞见面问候一番，才又去和周星驰握手，然后各自落座。
罗兆辉跟周星驰坐在一起，康剑飞左边是霍玟利，右边是钟荻，被大小两个美女给包围了。
刚开始大家只是闲聊，完全没提正事，基本上在讲娱乐圈的趣闻。
霍玟利抓住机会引导话题，突然叹息道：“唉，现在的娱乐圈真是越来越不好混了，也只有康先生和周先生这样的大人物才能如日中天。”
周星驰话不多，只是笑笑。
康剑飞随口问：“霍小姐手下都有哪些明星？”
霍玟利道：“赵学尔你听过吗？”
“有所耳闻。”康剑飞点头说。
赵学尔就是97黄日华版《天龙八部》里的木婉清，如今还只是个小有名气的歌手。
霍玟利说道：“赵学尔从无线训练班毕业的时候，连签约的机会都没有，只能在片场跑龙套。是我把她签下来出唱片，一步步培养成明星歌手。结果刚有点名气，她就被TVB和华星唱片给挖回去，你说气不气人？”
康剑飞笑道：“TVB和华星是有些不地道。”
“还有张智霖，就是袁咏仪的男朋友，”霍玟利道，“当初他通过歌唱比赛出道，也是我签下他的唱片约。结果怎么样呢？一红起来又跑了！”
“庙小容不下大菩萨，霍小姐你该换公司了。”康剑飞说。
“我也想啊，可惜找不到好去处。唉，不说了，康先生我敬你一杯！”霍玟利举杯道。
两人碰杯的时候，霍玟利伸出小指头，在康剑飞手上轻轻一挠，后者假装不知道。
霍玟利举杯一饮而尽，指着钟荻说：“康先生，你觉得阿荻如何？”
“很有潜力。”康剑飞说。
“我也这么认为，可惜宏图娱乐资源不够，若是能加入东方娱乐就好了。”霍玟利终于说出自己的想法。
康剑飞模棱两可道：“你改天可以带她过来试试。”
罗兆辉突然插话道：“何必改天？就今晚吧。康先生带阿荻回去，仔细检验一下她的能力，看她到底适合唱歌还是拍戏！”
“对对对，择日不如撞日，就今天晚上，”霍玟利附和道，“还请康先生多多费心。”
别说是康剑飞，就连一直不怎么说话的周星驰，现在都已经完全明白过来。原来是罗兆辉和霍玟利，是想把旁边那个美少女送给康剑飞享用。
周星驰扭头看向钟荻，只见少女正埋首不语，心里难免有些惋惜不忍，但他对此也没有多话。
一直闲聊了大半个钟头，罗兆辉才试探道：“康先生，东方红的那两批药材，您看……”
“好说，”康剑飞大方地笑道，转身从公文包里拿出几份文件，“罗老板你先看看吧。”
“这是……东方红集团的股权转让书？”罗兆辉翻开文件一看，顿时脸色剧变。
康剑飞举杯微笑：“这些股份，都是我溢价50%收购的，而且是东方红集团股价大跌之前的价格。如果罗老板有兴趣的话，也可以把你手里的股份卖给我。”
“你欺人太甚！”罗兆辉大怒。
康剑飞以东方红集团股价大跌前的价格，溢价50%收购，这看似非常公平厚道。
但问题是，今年香港的股市不景气，绝大多数公司的股价都在低谷状态，这个时候卖股份会吃大亏的。
特别是东方红集团做的是中药材生意，这种行业非常稳当，只要熬过一两年的股市低迷期，东方红的股价绝对会再次涨上去。
“我欺人太甚？”康剑飞笑道，“不不不，跟罗老板当初收购东方红时的股价比起来，这买卖你并不亏，甚至还有得赚。”
罗兆辉是94年香港股市崩盘的时候，才入手的东方红集团，相当于白菜价收购。
可问题是，他想把这支股长期持有，现在卖出去虽说能赚上不少，但对他而言，这两年相当于白干了。
“我绝对不会卖！”罗兆辉气得脸色胀红。
周星驰显得很尴尬，一个是他的老板，一个是他的好朋友，帮谁说话似乎都不妥。
霍玟利连忙缓和气氛：“哎呀呀，有话好说，喝酒喝酒！”
康剑飞喝下霍玟利敬来的一杯酒，笑道：“要不，我再提高20%？这样都不行的话，那我就没办法啰，罗老板你看着办吧。实在不行，我只能做空东方红的股票。”
罗兆辉恨不得把康剑飞给打死，以康剑飞的财力想要做空东方红，再配合各种负面舆论，他根本就抵挡不住，只会亏得更惨。
反复思虑后，罗兆辉问：“你手里有多少东方红的股份？”
康剑飞说：“24%。”
“我再转让10%给你，你来做东方红的董事长，这是我的底线！”罗兆辉的心都在滴血。
“成交。”康剑飞微微一笑。
这算是康剑飞对罗兆辉的略施小惩，不过既然搞出那么多动作，那就不能无功而返。
东方红集团做的是药材生意，20年后都还越做越红火，买下这种优质企业只赚不赔。
霍玟利用崇拜地眼神看着康剑飞，她喜欢这种强势的男人，能把大名鼎鼎的地产神童逼得无计可施，在香港还真找不出几个来。
罗兆辉也算是拿得起放得下，气了几分钟后，就跟什么都没发生一样，谈笑甚欢地跟康剑飞继续喝酒。
反正买卖已经做了，而且他也不亏，若是能借这个机会交好康剑飞，也未尝不是一件好事。
到散场的时候，罗兆辉甚至谄媚地赔笑道：“康先生，今晚阿荻就跟你回去了，一定要好好的教导她！”
钟荻的脸颊通红，默默跟在康剑飞身边，从拿支票的那一刻起，她就已经认命了。
“没问题，”康剑飞笑道，转身对霍玟利说，“不如霍小姐一起去吧，你是阿荻的经纪人，对她肯定更了解。”
众人一愣，康剑飞这是想大小通吃啊。
霍玟利在短暂的惊讶后，猛然狂喜道：“既然康先生这么说，那我肯定不能拒绝。”
对霍玟利而言，康剑飞的邀请并非侮辱，反而是她人生中最宝贵的一次机遇。

第982章 父爱如山
钟荻从没来过这么高档的住所，她一进别墅就忍不住东张西望。
踩在昂贵的驼绒地毯上，绵软的触感让她有种飘起来的感觉，这更加深了她心中的自卑和不安。
霍玟利就要随意得多，她把手袋放好，打量着客厅说：“康先生，你这房子的装潢花了不少心思吧？”
“请人设计的，我没怎么管过。”康剑飞让菲佣拿来饮料，笑着对两个女人说，“随便坐吧，就当回自己家。”
钟荻怯生生坐下，却不知该说什么好，脸上挤出的笑容显得有些僵硬。
康剑飞看出她的不安，语气柔和地问道：“你多大了？”
“15岁，1月份的生日。”钟荻答得很详细。
“还在读书吗？”康剑飞又问。
钟荻说：“暑假过完就念F4，读的是九龙真光中学。”
香港旧学制里的F4，相当于大陆的高中一年级，也就是说她刚刚初中毕业。
霍玟利惊讶道：“你也是真光中学的学生？我们是校友啊。”
这个共同点让她们关系亲近了一些，钟荻喊道：“学姐好。”
康剑飞问：“你今晚不回家，跟父母说清楚了吗？”
“他们不怎么管的。”钟荻稍微解释了一下家庭情况。
她1岁时父亲去世，母亲很快改嫁，但却没带她到继父家，而是把她留下来跟爷爷过。
后来爷爷也去世了，钟荻又去住外婆家，外婆去世后就跟着姨妈、舅舅过，甚至有段时间还被寄养在福利机构。
她相当于吃百家饭长大的，大角咀、沙田、元朗、牛头角、深水涉这些地方都待过，基本上寄住在各种亲戚家。
直到去年母亲再度改嫁，才把她接到新爸爸家，目前住在旺角的老房子里。
霍玟利对此也没仔细了解过，现在听钟荻一说，她突然感觉自己做得有些过分。
这个女孩子遭遇那么凄惨，她还诱惑人家卖身，简直就是丧尽天良。
康剑飞也稍微有些惊讶，他以前只知道阿娇很傻很天真，还真没想到这女人的童年如此坎坷。
当然，不管是霍玟利还是康剑飞，他们都不是啥悲天悯人的善男信女。对少女的身世最多感慨一下，然后该干嘛干嘛。
康剑飞问：“你会唱歌吗？”
经过刚才的闲聊，钟荻也没那么局促不安了，点头说：“会一点点。”
“唱首你最喜欢的吧。”康剑飞道。
钟荻清了清嗓子就唱起来，唱的是王菲的成名曲，粤语版的《容易受伤的女人》。
“音准不错，嗓子也有辨识度，但技巧方面还要加强，”康剑飞点评了几句，对霍玟利说，“给她找个声乐老师，先训练一下基础再说。”
“啊？”霍玟利颇为惊讶，少女只是送来给康剑飞享用的，没想到康剑飞还真准备让她做歌手。
钟荻猛地反应过来，犹如福至心灵，她连忙站起来给康剑飞鞠躬：“谢谢康先生！”
“坐吧，”康剑飞倚在沙发上，“你们的名字都改一下，算是改改运势。霍小姐以后叫霍汶希，阿荻以后叫钟欣潼。你们觉得如何？”
两个女人自然不敢反对，甚至还有那么一点期待，说不定改了名字真的会迎来好运。
康剑飞对霍汶希说：“你进公司后除了带阿荻以外，我还有一个女孩儿交给你，就是《灵异第六感》里的蔡卓妍，我准备把她们打造成一个歌唱组合。”
“好！”霍汶希大喜。
蔡卓妍可是康剑飞的干女儿，肯定能获得公司力捧。霍汶希已经跃跃欲试了，她要把蔡卓妍和钟欣潼打造成香港最红的歌唱组合！
康剑飞问少女：“阿荻，愿不愿意做我的契女？”
钟欣潼还在发愣，霍汶希连忙催促道：“傻女，快磕头认契爷啊！”
“哦，”钟欣潼回过神来，普通跪下磕头喊道，“爸爸！”
“好，起来吧，”又收了个干女儿的康剑飞老怀大慰，他从琴房拿来一把吉他，轻抚着少女的脑袋说，“阿荻，这是干爹送给你的见面礼。不管以前遭受过多少坎坷挫折，都千万不要气馁，只要加倍努力奋斗，以后肯定能越来越好。”
“谢谢爸爸。”
钟欣潼接过吉他，突然感动得有点想掉泪。
她从小就缺少家庭关怀，再亲戚的白眼当中长大，康剑飞只是送一把吉他，说几句鼓励话而已，却让她感受到从未体会过的父爱。
见钟欣潼眼眶湿湿的，康剑飞把她搂进怀里，轻拍背心安慰说：“傻姑娘，别再哭了，快去挑个房间睡觉，以后这里就是你的家。”
康剑飞越是这样说，钟欣潼就越感动，含在眼眶中的泪水哗的就留下来。她擦着泪痕，抱着吉他说：“爸爸，我不会让你失望的。”
康剑飞笑了，笑得很灿烂。果然是很傻很天真的姑娘，太好骗了，把她卖了还帮你数钱呢。
在菲佣的引路下，钟欣潼挑了个房间做自己的卧室。她伸手在床上按了按，微微笑道：“真软和啊，比家里的床舒服多了。”
躺到床上怎么也睡不着，钟欣潼辗转反侧一番，又跳下床四处查看，碰碰这个、摸摸那个，最后抱着吉他靠在床头。
可惜她没有学过乐器，只能胡乱地拨着弦，听着断断续续的琴声，整个人都沉浸在从天而降的幸福当中。
“干爹对我真好，”钟欣潼放下吉他，在床上滚来滚去，心想，“如果他是我的亲爸爸就更好了。”
客厅那边，康剑飞和霍汶希已经喝起了红酒。直喝到霍汶希面带红霞，他才搂着美女的腰说：“霍小姐，时间不早了，先去休息吧。”
霍汶希顺势靠在康剑飞怀里，装出娇羞无力的模样：“我好像喝多了，走路不听使唤，麻烦康先生扶我一下。”
“乐意效命。”康剑飞笑了笑，突然伸手勾住霍汶希的腿弯，拦腰将她抱起。
“啊！”霍汶希惊叫一声，随即举起小拳头乱锤，“康先生你好坏，把人家都吓到了！”
同一栋别墅内，钟欣潼正沉浸在幸福甜美的梦境中，隔壁却彻夜未眠，霍汶希被折腾得死去活来。
康剑飞以极快的速度除去自己的衣服，开始抚摸霍汶希动人的肌肤。
康剑飞只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了霍汶希那高耸坚实的玉峰，康剑飞只觉手中这个玉峰不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
含苞未破、尚是处女之身的霍汶希立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
康剑飞把双手也伸到了霍汶希的胸口，放肆地玩弄着那双软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……
霍汶希眼睁睁地任由康剑飞这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
康剑飞两指一并，捏住了霍汶希圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……
对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的康剑飞，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
康剑飞一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
康剑飞能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦霍汶希的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……
还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
康剑飞越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，霍汶希两团粉嫩的娇乳在康剑飞的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让康剑飞的情绪到达了前所未有的端点，康剑飞只觉得胯下大肉棒胀痛得几乎要爆掉。
将霍汶希的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，康剑飞一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着霍汶希那独特的少女体香。
康剑飞一边用双手揉着、捏着霍汶希的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着霍汶希的小乳头，让霍汶希身不由己的用两手紧抱着康剑飞的头，一边喊着：“哦……哦……康先生……好……好棒的感……觉哦……哦……康先生……康先生……我……我爱你哦……喔……”霍汶希的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
“康先生，轻点……”
康剑飞再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量霍汶希的性感身体。
美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但康剑飞决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
霍汶希脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。
并没有多加修饰显示出一种自然的美。
一股淡淡的兰花香气传来，分不清是霍汶希的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
康剑飞更加看得十分真切，怀中的霍汶希的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。
天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
康剑飞一双搂紧霍汶希娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在霍汶希全身玉体上游走……
貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
“康先生，你好坏……”
康剑飞俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了霍汶希娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让康剑飞留连忘返。
迫不及待地，康剑飞将自己的嘴唇压在霍汶希两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
同时，腾出一只手摸上霍汶希的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
“唔！”
霍汶希圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得康剑飞任意妄为。
康剑飞有力的嘴唇吸住霍汶希象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的霍汶希，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
此时霍汶希好似有所回应，樱唇微张，康剑飞自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
康剑飞赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，霍汶希也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
香软温滑的丁香小舌入口，立即将康剑飞的情欲引发了。
美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入康剑飞的肺腑，流向康剑飞的四肢，使康剑飞感到了一种原始的需要。
霍汶希也觉得奇怪，康剑飞的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着霍汶希舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
终于霍汶希的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
康剑飞侧身压住霍汶希因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
康剑飞已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
热烈的唇舌交缠终于告一段落，康剑飞火热的嘴唇在霍汶希吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。
而欲焰焚身的霍汶希终于微微缓过神来，霍汶希勉力按住康剑飞仍在自己腰腹间作恶的坏手。
看到美女这样的表情，康剑飞更觉得兴奋，把霍汶希从床上抱起，将霍汶希放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从霍汶希秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来霍汶希若有若无的娇声低呤，这无疑助长了康剑飞的气焰。
“康先生，我……我爱你。”霍汶希娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从康剑飞。
康剑飞的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分霍汶希的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。
同时再次用力吻上霍汶希的香唇，展开更加热烈的情挑。
而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
康剑飞心满意足地肆意游览着霍汶希那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。
迷失在激情之中的霍汶希除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在康剑飞的眼中。
康剑飞双手绕到霍汶希身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了霍汶希温润如玉的酥胸。
霍汶希的气质固然是风华绝代，此时让康剑飞心动的却是霍汶希的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。
一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
康剑飞此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
霍汶希的整个娇躯在康剑飞的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让康剑飞兴奋莫名，蠢蠢欲动。
“康先生，我的乳房美吗？”
霍汶希的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给康剑飞的视觉神经绝大的刺激！
康剑飞望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住霍汶希一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了霍汶希另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
霍汶希给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
康剑飞低头看着霍汶希玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。
娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其康剑飞。
康剑飞满意极了。
口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
“嗯……”霍汶希从鼻子里发出诱人的娇哼。
混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己想要傍上的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女霍汶希不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出霍汶希的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
康剑飞含住霍汶希的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，康剑飞被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，康剑飞再也不能等了，伸出另一只手摸向霍汶希的下身。
康剑飞恋恋不舍地离开于霍汶希诱人的玉峰，康剑飞的双手开始向下面进军。
看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
霍汶希此时感受到康剑飞的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
康剑飞禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的霍汶希裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。
霍汶希脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！
此景只应天上有，人间哪得几回见啊！
那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
“康先生，我……我不行了。”
康剑飞双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。
贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。
因跨坐在康剑飞身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任康剑飞一览桃园玉溪的美好风光。
康剑飞把手伸进霍汶希那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着霍汶希那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，霍汶希被康剑飞玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出霍汶希的下身，湿了康剑飞一手。
康剑飞双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，霍汶希不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在康剑飞怀里，任凭摆布。
康剑飞一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！
在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
突然，霍汶希说道：“康先生，让我看看你。”
康剑飞没有回答，将霍汶希按倒在床上，扑上去抱住霍汶希的纤腰把霍汶希紧紧抱在怀里。
两手从后面把霍汶希按在床上，用手抚摩着霍汶希的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
霍汶希使劲摇晃着裸露的圆润双肩，霍汶希挣扎着臀部左右扭动，这让康剑飞感到更加过瘾。
康剑飞压在霍汶希柔弱无骨的玉体上，只见霍汶希娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
康剑飞一双手在霍汶希的玉体上游走，先轻抚着霍汶希的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
双手渐渐下移，经过霍汶希挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了霍汶希那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
康剑飞黑暗中盯着霍汶希洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着康剑飞胸膛的挤压，微微的跃动着。
康剑飞俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着霍汶希柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可康剑飞偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
突然康剑飞一张嘴，将霍汶希右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
康剑飞将霍汶希的玉腿分到最开，脸凑近了霍汶希的蜜洞，康剑飞的呼吸不由得沉重起来，目光顺着霍汶希光洁的大腿内侧往上望去，霍汶希雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
康剑飞轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
康剑飞一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着霍汶希挺拔高耸的雪峰。
双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗长壮硕坚硬的大肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。
美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
霍汶希的阴毛不算特别的浓密，康剑飞轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
康剑飞索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。
紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
在康剑飞的逗弄下，霍汶希口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着康剑飞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
康剑飞再次温柔地吻上了霍汶希微呶的樱唇。
美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，康剑飞的技巧却是格外的高，霍汶希只觉得才只是一吻上而已，康剑飞的舌头已迅快地溜了进来，勾出了霍汶希的小香舌，带着霍汶希在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得霍汶希登时芳心迷醉、咿唔连声。
迷醉在深吻中的霍汶希浑然忘康剑飞地任由康剑飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被霍汶希勾吸过来，但不知怎么回事，霍汶希的喉中反而愈发焦燥了。
好不容易等到康剑飞松了口，从长吻中透过气来的霍汶希却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让霍汶希难以自持。
只一会儿，霍汶希便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当康剑飞的嘴巴离开了霍汶希的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，霍汶希只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令霍汶希希望康剑飞用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
霍汶希神智越见不清，霍汶希的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是霍汶希桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
霍汶希娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的大肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
渐渐地，康剑飞攻击的重点转向了霍汶希的下身：虽然康剑飞仍留下左手，继续挑逗霍汶希那双嫩美的椒乳，但康剑飞的嘴巴，己经开始轻吻霍汶希那娇小的肚脐眼，而康剑飞的右手，却在霍汶希的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得霍汶希浑身发抖、酥痒难耐。
当康剑飞的手沿着霍汶希那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在霍汶希那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
康剑飞又轻轻的把霍汶希大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，康剑飞惊异于这女体的结构。
粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。
康剑飞只觉得下身巨大粗长坚硬的大肉棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
康剑飞的手沿着霍汶希那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进霍汶希的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在霍汶希那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，霍汶希更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
霍汶希一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在康剑飞的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗长壮硕坚硬火热的大肉棒物体在霍汶希无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令霍汶希心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
此时的康剑飞已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向霍汶希未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
“唔……”，霍汶希嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
康剑飞小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，康剑飞的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入康剑飞的邪手，霍汶希芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
康剑飞用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。
康剑飞的指尖不时地沿着霍汶希的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
清纯可人的霍汶希桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清霍汶希是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
康剑飞又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
“啊……”，霍汶希如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
“康先生，人家要你插我，人家以后就是你的人了！”霍汶希羞道。
康剑飞挺着炙热的巨无霸大肉棒，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
霍汶希也开始大胆，霍汶希一手握住康剑飞的大肉棒，令霍汶希吃惊的是康剑飞的大肉棒既粗又长，粗长的大肉棒更能引起霍汶希的性欲。
“康先生，你的大肉棒怎么这么粗这么长啊，还好硬，会很痛的。”
“不会，很舒服的。刚开始一点点……
康剑飞将大肉棒顶住霍汶希的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令霍汶希不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分：“康先生，快……快插我吧……”
康剑飞一口含住霍汶希的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
康剑飞不急于将大肉棒插入处子花房，将霍汶希整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着霍汶希的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得康剑飞混身直抖。
康剑飞用双手扳过霍汶希的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使霍汶希不能活动。
然后脸向大腿根靠过去。
从肉缝上散发出甜酸的芳香，康剑飞并没有用嘴压上去，这时候康剑飞想到用食指沾上口水揉搓的方法。
很想看到平时高不可攀的霍汶希，这时候会有什么样的反应。
食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察霍汶希的表现。
霍汶希的肩微微颤抖，全身也在用力。
在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。
玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，康剑飞的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
康剑飞继续玩弄开始霍汶希有热度的阴核。
“嗯……”从霍汶希的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。
过了一会儿，阴核已经完全充血，康剑飞停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
霍汶希的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。
这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
“嗯……康先生……快干我……干我……”霍汶希雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
康剑飞手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
从霍汶希鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。
康剑飞从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就像精液对于女人能养颜美容一样。
康剑飞当然不能放过，他在光亮中两眼直视着霍汶希缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了霍汶希的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
康剑飞就是一阵啾啾吸吮，吸得霍汶希如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了康剑飞个满头满脸，登时羞得霍汶希脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
康剑飞低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把霍汶希的情欲带到高潮，霍汶希扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……康先生……别这样……不要……嗯……啊……”
康剑飞仍不罢手，两手紧抓住霍汶希的腰胯间，不让霍汶希移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着霍汶希的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得康剑飞更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
“康先生，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”霍汶希万万没想到挑逗康剑飞居然这样挑逗自己。
在康剑飞不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入霍汶希的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是康剑飞紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令霍汶希连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令康剑飞兴奋莫名，霍汶希再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
康剑飞缓缓的伏到霍汶希的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的霍汶希，此时全身肌肤敏感异常，在康剑飞高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和康剑飞入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在康剑飞的背上，在那不停的轻抚着。
“康先生……康先生，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了，以后我就是你的人了，你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”眼见霍汶希完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，康剑飞对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在康剑飞的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着康剑飞胯下热烫粗肥的硬挺大肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，康剑飞竟然停止了手上的动作，离开了霍汶希的娇躯。
正陶醉在康剑飞的爱抚下的霍汶希，忽觉康剑飞离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的康剑飞说：“啊……不要…康先生……快……啊……别停……”
康剑飞用双手握住霍汶希的娇脸，将那龟头轻轻地顶在霍汶希的鼻孔上，大肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，霍汶希羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，霍汶希感觉到大肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，霍汶希的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，康剑飞将霍汶希的红樱桃顶在龟头沟部，康剑飞能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在霍汶希樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令康剑飞产生强烈的征服欲望，康剑飞用大肉棒快速来回抽打霍汶希的蓓蕾，刺激得娇声迭起，霍汶希的蓓蕾是敏感的。
康剑飞停止了抽打，将龟头顶在霍汶希的乳沟上用力下压，霍汶希更高地挺起了自己的雪峰，迎合着康剑飞的挤压，康剑飞放弃了对霍汶希红樱桃的征服，康剑飞将大肉棒放在霍汶希深深的乳沟里，霍汶希悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，霍汶希能明显感受到康剑飞大肉棒的火热。
康剑飞试探性地抽动了几下，霍汶希的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”康剑飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
康剑飞满意地看着龟头从霍汶希的乳隙前端探出头来，康剑飞开始有慢而快地抽插，只感到大肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，康剑飞越来越快，霍汶希闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快康剑飞大叫一声，浊白的精液急射而出射在霍汶希的香峰、乳沟、脖子和脸上。
“吃吧，是大补的东西……”霍汶希听话地用小手把精液添吃得干干净净。
“康先生，你真坏呀，花样真多……”看到霍汶希这副淫靡的娇态，康剑飞再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让霍汶希平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的霍汶希忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，霍汶希玉臂一伸，紧勾住康剑飞的脖子，口中香舌更和康剑飞入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在康剑飞的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住康剑飞的大肉棒不停的厮磨，更令康剑飞觉得舒爽无比。
“康先生，你还舍不得将你的大肉棒插入我的小穴吗？”
“霍汶希，你的小穴是我的吗？”
“我的小嫩穴、我的处女地都是康剑飞的，只供你一个人使用！”
康剑飞听到霍汶希淫荡的话语大笑着，坐起身来，双手托起霍汶希的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将霍汶希修长的美腿分开。
霍汶希此时需要康剑飞勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，康剑飞的大肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗长坚硬的大肉棒，慢条斯理的在霍汶希湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得霍汶希全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……康先生……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”康剑飞这才双手按在霍汶希的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在霍汶希从未开启过的蓬门之上。
康剑飞双手抓住霍汶希的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉霍汶希那待开的娇嫩花蕊。
看到霍汶希的处女圣地，康剑飞不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好像在警告康剑飞：霍汶希，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉康剑飞：霍汶希己经准备好、也欢迎康剑飞以康剑飞那粗长坚硬的大肉棒，剥夺霍汶希处女的身份。
康剑飞轻轻将大肉棒抵在霍汶希的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，霍汶希的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被康剑飞硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了康剑飞龟头的开端。
当康剑飞粗长壮硕坚硬的大肉棒揉开了霍汶希那两片鲜嫩湿润的花瓣时，霍汶希的本能令霍汶希自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗长壮硕坚硬东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
康剑飞腰部用力缓缓地送了进去，霍汶希肉壁紧束摩擦的压迫感让康剑飞眉头一皱，霍汶希的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣：“康先生，好疼啊……”
美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！
康剑飞并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开霍汶希的密道，刚硬的大肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。
在反复的推进和挤压过程中，康剑飞尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
各种细坷而敏锐的感觉。
康剑飞令大肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入霍汶希珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
霍汶希的阴道比想像中更为紧窄，虽然经康剑飞大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着康剑飞的阴茎，像阻碍康剑飞更进一步般，康剑飞把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，康剑飞不禁惊讶霍汶希阴道的紧窄程度。
霍汶希只觉一根粗长巨大坚硬的大肉棒一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得霍汶希几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，霍汶希只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
“啊……啊……疼……康先生……快……快拔出来……”霍汶希拼命夹紧玉腿。
霍汶希本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，康剑飞的大肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，亲吻霍汶希的雪颈，美女顿时娇羞无限，康剑飞不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，康剑飞的龟头抵在一块小薄膜上，康剑飞知道已触到霍汶希的处女膜。
“康先生，疼……疼死我了，快……快拔出来……”霍汶希叫道。
“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”康剑飞心想。
康剑飞低头便向霍汶希的樱唇吻去，接着便向霍汶希的耳珠吻去。
康剑飞的舌头才碰上美女的耳珠，霍汶希的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，康剑飞心中大快，双手捧住了霍汶希的头，蛇一样的舌头向霍汶希的耳朵舔去。
果然不出所料，康剑飞的舌头在霍汶希的耳珠上才没舔上几下，霍汶希似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往康剑飞肩膀推去；但霍汶希已被舔得浑身无力，霍汶希的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，康剑飞稍一低肩，便轻易地卸开了霍汶希的玉手，一面不断在霍汶希的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过霍汶希的粉颈，攀上了霍汶希那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着霍汶希平坦的小腹滑下，向霍汶希的下体探去。
同时，康剑飞也不甘示弱，趴上前去压住霍汶希的大腿，一面用舌头在霍汶希的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了霍汶希的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
霍汶希扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，霍汶希粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道霍汶希已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向霍汶希的樱唇吻去。
康剑飞的双唇重重地落在了霍汶希的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了霍汶希的双唇，钻进了霍汶希嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在霍汶希的樱唇内不断地纠缠着，你追康剑飞逐，翻绕不定。
康剑飞一会儿以舔霍汶希的牙齿，一会儿伸舌头到霍汶希舌头下方，轻轻的咬霍汶希的舌头，又用嘴唇咬霍汶希的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。
不用舌头，最后康剑飞舔霍汶希牙齿内侧或外侧。
“康先生，你真棒，我……我受不了啦。”
康剑飞不答，紧紧的和霍汶希娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着霍汶希嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住霍汶希那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
康剑飞恣意地用舌头卷住了霍汶希的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
一直吻到霍汶希快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让霍汶希的唇舌重新恢复了自由。
康剑飞将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
康剑飞兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着霍汶希淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
霍汶希扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
片刻后，霍汶希的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，康剑飞两只手一起用力，成功的分开了霍汶希的双腿。
在霍汶希的惊叫声中，用膝盖把霍汶希的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
“康先生，快……快插进来吧。”霍汶希主动求欢。
康剑飞并不着急，还要继续逗弄霍汶希，含住她的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得霍汶希全身紧绷成反弓形，霍汶希只好向康剑飞求饶。
康剑飞却更用劲地吮吸着，将霍汶希一直送上快乐之巅。
接着，康剑飞顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往霍汶希全身浇，康剑飞一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地。霍汶希不由得婉转呻吟起来。
“康先生，你……你太坏了，快停止……快停下……啊……”康剑飞冷不防用食指和中指夹住霍汶希的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
接着，康剑飞又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着霍汶希的全身，霍汶希婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
康剑飞花样也真多，不知道从哪里拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，康剑飞就用这东西在霍汶希的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”霍汶希的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
可是康剑飞一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
“不要……那里……不要……”霍汶希呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
康剑飞用两只夹子夹住了霍汶希的大阴唇，然后栓上细绳在霍汶希的身后系紧，这样霍汶希的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。
康剑飞用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着霍汶希突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；霍汶希玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
把霍汶希玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！
直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
康剑飞还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。
强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，霍汶希又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
霍汶希感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
“康先生，你……快肏我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”康剑飞大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大肉棒在霍汶希两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……
大肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
一会儿，康剑飞习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被霍汶希紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着大肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，康剑飞出乎自然地把双手转回霍汶希身前，再一次把霍汶希柔嫩的双乳控在手中搓揉。
虽然霍汶希还是个青涩的处女，但这时，在康剑飞纯熟的前奏技巧剌激下，霍汶希的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以康剑飞的龟头在揉开霍汶希鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗长大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了霍汶希紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令康剑飞雀跃不己的、坚韧的障碍——处女膜。
看着霍汶希羞得通红的小脸，海棠一般可爱，康剑飞忍不住端着霍汶希结实的雪臀上下抽插起来，康剑飞抽插水平颇高，就是不捅破霍汶希的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的康剑飞夫，霍汶希体内的快感就被男人的精液唤醒，随着康剑飞的大肉棒不断的进入抽出，霍汶希的身体达到了不能控制的地步，霍汶希忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
突然康剑飞再次退出大肉棒，美处女一把搂住康剑飞，将康剑飞正面压在自己身上，霍汶希欢喜的亲吻着康剑飞，湿漉漉的芳草在康剑飞下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，康剑飞二人浑身都是一震。
霍汶希伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将大肉棒引入体内。
硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让霍汶希心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，康剑飞闭上眼睛细细的品味。
汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到大肉棒，晶莹雪亮。
美处女顿了一刻，咬牙缓缓将大肉棒吞入体内。
熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的康剑飞家。
美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
如此美女，百年难逢，康剑飞打定主意一定要好好的享用，康剑飞不急于突入霍汶希的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着霍汶希花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与康剑飞蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
康剑飞低头审视，只见粗长的大肉棒无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半大肉棒。
康剑飞轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！康先生，再插得深一点。”
康剑飞吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向霍汶希最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
“唔……”媚眼迷离的霍汶希皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
但这时康剑飞的大箭概己在弦，又试出了霍汶希最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？康剑飞一挪膝盖、腰眼用力，大肉棒狠狠地往前便挺。
“汶希，你永远是我康剑飞的女人！”康剑飞心中自豪地呐喊。
“噗！”
随着一下令康剑飞喜极万分的暗响，霍汶希那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。
失去了它的防卫，那粗长壮硕坚硬的大肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了霍汶希冰清玉洁的玉宫之中。
“呀……”霍汶希只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了康剑飞的胳膊……
康剑飞感觉到龟头一瞬间便刺穿了霍汶希的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令康剑飞知道自己已得到了霍汶希最宝贵的第一次。
伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着康剑飞的摧残欲望。
既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让霍汶希上瘾直至永生难忘。
康剑飞不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着霍汶希体内处女膜的位置，用康剑飞那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。
每一次触及霍汶希的处女膜裂处，霍汶希都痛出了的泪水，直到康剑飞反反复复来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完霍汶希阴道的处女膜地段。
粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的霍汶希那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，康剑飞已深深进入美貌如仙的绝色美女霍汶希那尚是处子之躯的玉体内。
霍汶希的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，霍汶希丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，霍汶希雪白的玉股下落红片片。
“唔……”一声娇喘，霍汶希娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把霍汶希天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在霍汶希阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
康剑飞开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出霍汶希的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
康剑飞已深深地插入霍汶希体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，霍汶希娇羞而不安地开始蠕动。
“康先生，人家……人家已是你的人了。”
霍汶希感到康剑飞的大肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，康剑飞插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把霍汶希蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
“唔……唔……唔……唔……唔……”霍汶希开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着康剑飞的大肉棒的抽出、顶入，康剑飞逐渐加快了节奏，大肉棒在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
霍汶希被康剑飞刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……
最后又盘在康剑飞的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……康先生……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……康先生……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”霍汶希花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
当大肉棒到达子宫口时，霍汶希的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，霍汶希高声叫床。
康剑飞用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被康剑飞粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，霍汶希苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，霍汶希虽然知道，但过去从未经验过。
当被康剑飞深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的霍汶希已经深深堕入色情性欲的深谷。
霍汶希觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
霍汶希伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而康剑飞的舌也急急地出来回礼。
霍汶希意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
粗挺火热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进霍汶希娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
“啊……”像要挤进霍汶希的身体一般，康剑飞的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤霍汶希苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
蓦地，霍汶希觉得康剑飞的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，霍汶希的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
康剑飞用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被康剑飞这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……康先生……唔……唔……轻……轻点……唔……”
突然，霍汶希玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，霍汶希雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把康剑飞紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
霍汶希的初精浸透那阴道中的大肉棒，流出阴道，流出玉沟……
流下雪臀玉股，浸湿床单……
处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
射出宝贵的处女阴精后，霍汶希花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
霍汶希美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
可康剑飞丝毫没有射精念头，霍汶希感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗长壮硕坚硬炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进霍汶希的下体、贯进霍汶希身体内的每一个部位、每一个角落……
“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，霍汶希大声地呻吟和娇喘了起来……
康剑飞一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏霍汶希的丰乳。
霍汶希高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着康剑飞的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让康剑飞觉得非常舒爽。
康剑飞停下了正勇猛冲杀的武器，谁知霍汶希竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着康剑飞的腹部。
康剑飞惊讶之下，发现霍汶希的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
当康剑飞放开紧搂霍汶希的娇躯时，霍汶希忽地伸手抱住了康剑飞的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了康剑飞的腰上，将康剑飞的人牢牢的夹在了臀股之间……
“宝贝，舒不舒服”
“康先生……啊……嗯……好爽……汶希舒服……爽……”
就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，霍汶希被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，霍汶希彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
渐渐地，悟性极高的霍汶希熟识了、掌握了康剑飞抽送的节奏和频率。
虽然这是霍汶希的第一次，霍汶希的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着康剑飞的抽送，而是自然地，对康剑飞的抽插作出了热烈的迎合……
硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
而霍汶希则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗长壮硕大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
霍汶希娇羞火热地回应着康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对霍汶希“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经霍汶希淫滑的玉沟，流下霍汶希雪白如玉的大腿。
随着康剑飞越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，霍汶希那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大肉棒上。
康剑飞越来越沉重的抽插，也将霍汶希那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好康先生……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
霍汶希不只是柔顺地任凭康剑飞的手动作，小蜜壶上下套弄着康剑飞的大肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，霍汶希那窄紧的嫩穴亲热地箍住康剑飞的大肉棒，不断地将快感导入康剑飞的大肉棒当中，让康剑飞的快乐也愈来愈高。
怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的霍汶希已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令康剑飞的大肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非康剑飞也是床第无敌，经验丰富无比，再加上穿越过来身体素质越来越强，大肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在霍汶希娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的康剑飞背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，霍汶希只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
康剑飞已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见康剑飞一提下身，将大肉棒向霍汶希那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……
正沉溺于欲海情焰中的美处女被康剑飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的大肉棒深深地冲进体内的极深处。
霍汶希只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发霍汶希阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
而康剑飞也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了霍汶希的子宫内。
只见霍汶希迷乱地用手猛地抓住康剑飞，刚刚因将大肉棒退出霍汶希阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进康剑飞肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与康剑飞那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住康剑飞的双腿。
康剑飞感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，霍汶希那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和霍汶希的处女血，这股温湿稠滑的液体流进霍汶希那微分的嫣红玉沟，顺着霍汶希的“玉溪”向下片片落红……
休息了一会儿，康剑飞又开始了无休止的征伐，直到霍汶希求饶，彻底无力再战，才搂着她满足地睡去。
……

第983章 千金小姐
钟欣潼早晨六点钟就醒了，这是她长期养成的习惯。
平时她每天上学，都是从旺角一路跑到九龙塘，好几公里的距离，既可以锻炼身体，又能省下车费。
就因为长期跑步上学，她读中学二年级时被教练看中，被挑选加入了学校田径队，专攻女子100米跨栏。
睁开眼睛，首先映入眼帘的是华丽的天花板和吊灯，钟欣潼猛然一惊，双手在床上胡乱的摸索。十多秒钟后，她终于意识到自己身处何地。
原来这不是梦！
我真的成了康先生的契女，我以后可以住在大房子里，可以成为年终瞩目的大明星！
“啊！”
钟欣潼只想放开嗓子大吼，把那股兴奋劲全部释放出来。但她还是压抑了声音，趴在床上，捏起拳头对着枕头一通乱锤。
折腾发泄了好半天，钟欣潼才穿好衣服下楼，茫然地在客厅走来走去。
“小姐，你早餐想吃什么？”菲佣过来问。
小姐？
对，我现在是康先生的契女，我是富家千金小姐了！
钟欣潼从未感觉人生是如此美妙，她咳嗽一声说：“咳，那个，随便吃一点就可以，你去忙吧。”
“好的，小姐请稍等。”菲佣转身去厨房。
钟欣潼兴奋地原地转圈圈，折腾了一会儿，她又去花园小跑起来。跑步是她的习惯，哪天不跑心里总感觉别扭。
夏日的朝阳升起，钟欣潼回饭厅时已经一头细汗。
菲佣摆了一桌西式早餐，说道：“小姐，楼上楼下都有浴室。如果你找不到，我可以带你过去。”
“嗯，吃完早饭再说。”钟欣潼应道。
二十分钟后，钟欣潼躺在巨大的浴缸当中，优哉游哉地玩着泡泡。她以前住的房子太小，连热水器都没有，只能烧水浇在身上洗。
只凭这巨大的浴缸，钟欣潼就不想再回去过以前的日子了，康剑飞让她干什么都心甘情愿。
另一间房中，霍汶希快中午了才悠悠醒来。
由于是第一次，又被康剑飞折腾到凌晨，到现在下体还时不时传来阵阵刺痛，实在不想起床，翻个身趴在男人怀里继续睡。
康剑飞拍着她的翘臀说：“还赖床呢？都大中午了。”
霍汶希迷糊道：“讨厌，让人家再睡会儿嘛。”
康剑飞笑了笑，伸手去拿床头的衣服，连带着把一个粉色女式钱包拽过来。
这钱包应该是霍汶希的，内里还卡着一张合影，照片上的两个美女长得一模一样。康剑飞惊讶问：“你还有个孪生姐妹？”
霍汶希睁眼看了一下，答道：“是啊，我原名叫霍宝珠，照片上是我妹妹霍宝玲。中学刚毕业的时候，我们姐妹还到你的风行唱片公司试过音，结果唱歌太烂没有被选上。”
“哈哈，看来我们还挺有缘，”康剑飞扔开钱包问，“你妹妹是做什么的？”
“公司文员，”霍汶希猛然一惊，说道，“你不会是在打我妹妹的主意吧？我给你说啊，她已经有男朋友了。”
康剑飞没有正面回答，而是问：“她男朋友又是干什么的？”
霍玟希说：“保险销售经理，一辈子也就那样了，富不了也饿不死，除了长得帅没有其他优点。”
“这样平庸的日子过着有什么意思？哪天把你妹妹也约出来，大家一起吃个饭。”康剑飞还从没玩过双胞胎姐妹，想想就觉得刺激。
霍汶希的第一反应是愤怒，随即又陷入沉默。她虽然长得漂亮又很有工作能力，但想讨得康剑飞欢心，恐怕还真不是那么容易。
如果把妹妹也拉上，姐妹齐上阵，而且妹妹的身子也还是干净的，说不定……
霍汶希被自己的想法给惊到了，她感到很惭愧，恨不得扇自己几耳光。但这念头一冒出来，就怎么也丢不掉，像毒药一样腐蚀着她的灵魂。
“飞……飞哥，我试试。”霍汶希说话时声音都在发颤。
康剑飞反而劝道：“还是算了吧，我又不是强抢民女的恶霸。”
霍汶希很认真地说：“真的，我尽量约她出来。”
这女人好狠啊，为了争宠上位连双胞胎妹妹都卖，康剑飞表示对此很满意。
期待之余，康剑飞欲火又腾腾升起，喝令道，“趴下！”
“坏死了，昨晚还没玩够啊！人家下面还没好透呢！”霍汶希嘀咕埋怨着，身体却非常老实，乖乖地翻身趴好，还不忘给康剑飞抛个媚眼。
霍汶希做出这个动作时，康剑飞只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，这一刻康剑飞只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为霍汶希不但将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那兽性的欲火便莫名的高涨到极点，另一只色手轻轻分开美少妇下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗长壮硕的大肉棒再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜穴幽径之内。
被康剑飞再次侵入自己的身体之中，霍汶希不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，康剑飞那兽性的大肉棒太过坚硬太过粗长了，让她那娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感，然而这一次比昨晚康剑飞插入之时要好了一些，因为有了昨晚的经历，美少妇食髓知味心里清楚，康剑飞带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。
康剑飞十分疼爱身下的霍汶希，当他看到美艳少妇的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的兽性大肉棒插入她的蜜穴之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得霍汶希的蜜穴幽径比之刚才好像又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有霍汶希柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的吸吮着霍汶希的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着霍汶希胸前的雪白玉乳。
霍汶希非常主动的挺胸抬臀迎合着康剑飞梅开二度对自己娇媚胴体的淫弄，随着康剑飞胯下兽性大肉棒完全插入自己的蜜穴花心深处直插到自己的蜜穴子宫肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜穴之内都被康剑飞填充得严严实实，那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。
康剑飞贪婪的吸吮着霍汶希的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令康剑飞爽得快要升天了，粗重的呼吸也令康剑飞有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤，来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令康剑飞有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去，虽然康剑飞真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令康剑飞疯狂，让康剑飞开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。
霍汶希享受着康剑飞那坚硬粗壮的兽性大肉棒无情的在自己娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感，同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被康剑飞吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。
康剑飞被美少妇那淫媚之极的浪吟之声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗长壮硕的大肉棒更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有霍汶希柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，康剑飞的心彻底被美少妇的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被美少妇勾走了。
已经连续在性爱高潮之中不断攀越的霍汶希，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精像那决缇的洪水一般向外喷泄着，而康剑飞那十分坚硬十分粗壮的兽性大肉棒也更加深深的插入自己蜜穴子宫的最深处，每一下大肉棒龟头的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就像那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。
康剑飞也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的大肉棒好像被美少妇下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令康剑飞产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好像要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮大肉棒的束缚，又好像要用坚硬大肉棒进一步的征伐，进一步的摧残美少妇那娇嫩的蜜穴子宫。
“啊……啊……飞哥……好飞哥……啊……啊……汶希……汶希……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”
霍汶希大声的淫浪呻吟着，刚才被康剑飞火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好像又要来临了，这让美少妇的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。
康剑飞此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来，当他听到美少妇带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。
“哦……汶希……我的宝贝……飞哥也觉得很爽……真是太爽了……哦……”
康剑飞兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将美少妇那双肉色透明丝袜包裹的雪白玉腿用力朝她的胸前压去，整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着，使自己的身体与霍汶希的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着霍汶希那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。
“嗯……啊……飞哥……啊……太硬了……啊……插坏……啊……汶希……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
霍汶希被康剑飞用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得康剑飞那兽性的粗壮大肉棒更深的插入自己蜜穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。
康剑飞越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为康剑飞想要从极美人妻少妇的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而霍汶希则是被康剑飞无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好像是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。
随着康剑飞内心那种邪恶的淫虐快感不断激增，康剑飞想要对身下霍汶希淫虐的欲念也随之越来越强烈，于是便将自己那坚硬如铁的兽性大肉棒死死的插在霍汶希下身蜜穴花心的娇嫩子宫之内。
霍汶希被康剑飞吻住了樱桃小嘴吸吮着小香舌，感受到康剑飞疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，随着康剑飞又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便再一次掉入那淫欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着康剑飞兽性大肉棒的龟头，颤抖的身子更加明显起来，在那淫欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快感令她淫媚的发出了一声长长的呻吟声。
康剑飞在感受着自己胯下大肉棒插在美少妇娇嫩蜜穴子宫里淋漓尽致的暴射发泄快感之后，便松开她的樱桃小嘴，改而吻向她娇嫩细腻的玉脖，贪婪的爱吻着，舔着，用狼口轻轻的咬着，被美少妇身上所散发出来的诱人之极的体香深深刺激着他内心兽性淫虐快感的滋长，真的令康剑飞产生了想要将霍汶希吞进自己肚子里去的疯狂欲念，那狼口更加疯狂的吻咬着美少妇的娇嫩肌肤。
霍汶希被康剑飞有些病态的吻咬弄得她羞艳的粉脸之上秀眉紧皱，如果不是因为康剑飞的色手紧紧搂着她的细腰，她想自己应该没有力气站住身子的，美少妇的一双玉手开始轻轻的去推康剑飞的身体，同时雪白的玉脖也向后缩着躲避着康剑飞的吻咬，并淫淫的呻吟道：“嗯……飞哥……别再咬……咬汶希了……嗯……啊……”
康剑飞听了美少妇的话，便抬起了头，用他那双充满了兽性欲火的双眼紧眼着怀中这个香艳绝色的美少妇，淫淫的说道：“汶希，你太美了，你的身子也太香了，飞哥我真想把你吃到肚子里去。”
霍汶希羞红娇艳的看着康剑飞：“飞哥，不要了，汶希的身子都快散架了，你就饶了汶希吧！”
说完美少妇便用自己胸前雪白丰满的玉乳去摩擦康剑飞的胸脯，好像撒娇似的。
康剑飞被美少妇这种淫媚的神情弄得胯下那刚刚才狂暴的兽性大肉棒又一次坚硬粗壮起来，便一把将她的身子更紧的搂向自己，让她羞烫的粉脸和自己几乎要贴在一起，闻着她身上那股诱人的勾魂的体香，轻轻在她的樱唇上吻了一下：“汶希，你的身子太美了，飞哥我现在又想要你了！”
一听康剑飞又想要淫弄自己，让霍汶希的身心迅猛的狂跳起来，她有些呼吸不畅的自然流露出恐惧害怕的神情：“飞哥，不要，不要在弄汶希了，汶希真的吃不消了，求求你了，你就饶了人家吧！”
美少妇越是淫媚的求饶越发使的康剑飞想要淫弄她的欲念狂涨，于是便淫声说道：“好汶希，可是飞哥我真的很想要你呀，你看……”
说着，康剑飞便松开美少妇的玉体，让她看向自己的下身。
霍汶希羞涩无比的低头看向康剑飞那兽性的大肉棒正坚挺的怒视着自己，这让她感觉到呼吸更加困难了，只看了一眼便快速的抬起螓首，淫声呻吟道：“嗯……飞哥……汶希……人家真的受不了啦嘛……”
康剑飞淫声笑道：“好汶希，既然你下面小嘴受不了，那就用你上面小嘴来替飞哥我泄泄火吧！”
霍汶希一听粉脸更加羞烫起来，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的：“嗯……飞哥……汶希从来没有……没有用……嗯……飞哥……不要再羞辱汶希了……好不好嘛……飞哥……好哥哥……亲哥哥……亲飞哥……”
康剑飞看着霍汶希如此淫媚酥骨的浪态，令他胯下兽性坚硬的大肉棒更加难受起来，于是便哄骗她说道：“好汶希，乖，听话，你总不能看着飞哥我现在这么难受吧，啊！”
一边说着一边将美少妇的身子往自己的胯下按去。
霍汶希一看便反抗着挣扎着用手将康剑飞的身体推开，然后弯着腰跑去，康剑飞一看连忙追了过去，在床上从身后搂住了美少妇的细腰，然后倒向那柔软舒适的床上。
霍汶希被康剑飞捉住之后，便发出了一声低低的尖叫声：“啊……不要……”
可康剑飞却已经将她的玉体在自己怀里打了个转，然后捧着她羞红娇艳的螓首：“汶希，乖嘛，就用你的小嘴为飞哥我服务一次吧！”
说完便吻住她那半张半合的樱桃小嘴狂吻起来。
霍汶希抱紧康剑飞的脖子，主动奉献自己的醉人小香舌将自己檀口之内的芳香完全奉献给康剑飞，希望康剑飞能够忘却了那淫虐自己的欲念，可康剑飞根本就不可能忘却，他一边吻着美少妇的樱桃小嘴，一边将她的玉体往下按压着，当美少妇的螓首来到自己的腹部之时，康剑飞才抬起头来，淫淫的笑道：“汶希，快来亲亲飞哥的大肉棒吧！”
说着将自己那兽性的粗长坚硬大肉棒猛的往上一挑。
霍汶希被康剑飞这么一弄，那兽性的大肉棒便几乎要挑到自己的樱唇上了，吓得她身体本能的往后一退，还好被康剑飞的色手紧紧抓住了，而她后退的身势也让她膝下的丝袜双腿顺势跪在了康剑飞的双腿之间，康剑飞那坚硬粗壮的兽性大肉棒便几乎与她的螓首平行了。
康剑飞淫虐的用色手按住霍汶希的螓首往自己胯下兽性大肉棒按去，迫使霍汶希的一双玉手紧紧的按在康剑飞的大腿之上，虽然她在用力的想要将螓首仰起来，可是康剑飞的力气实在太大了，她只能慢慢的向康剑飞那兽性大肉棒靠去，顿时兽性大肉棒本身的兽性异味还有那自己下身娇嫩蜜穴之内淫湿爱液和子宫淫精的异味便扑鼻而来，直熏得美少妇的身心都不由自主的剧烈颤抖起来。
霍汶希只觉得一种被强烈羞辱的感觉令她难受极了，尤其是那刺鼻的大肉棒兽性异味和混合了自己蜜穴淫精还有康剑飞熔精的异味让她几乎就要呕吐起来！
霍汶希感受到的羞辱和委屈让她又一次禁不住流下了晶莹的泪珠，当自己的脸快要贴近那兽性坚硬的大肉棒之时，美少妇只能紧闭美目慢慢张开了自己的樱桃小嘴。
康剑飞十分兴奋的一边用手按压着霍汶希的螓首，一边瞪大了双眼激动的看着美少妇张开了樱桃小嘴然后慢慢将自己那兽性暴怒的大肉棒含进嘴里，顿时只觉得自己的兽性大肉棒被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫虐快感，以及那充斥全身的占有感和征服感令康剑飞禁不住兴奋的呻吟起来：“哦……”
康剑飞舒爽的将头往后靠在了那舒适的床上，享受着自己胯下兽性大肉棒插在霍汶希娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了霍汶希的螓首之上。
霍汶希屈辱之极的用樱桃小嘴含着康剑飞那坚硬粗壮的兽性大肉棒，被那大肉棒的兽性异味和沾满了自己下身蜜穴淫精的异味直冲鼻端，令她十分的想要作呕，可是康剑飞的大肉棒实在太过粗长了，将她的樱桃小嘴完全塞满了，让她想吐又吐不出来，再加上那小嘴被完全填充满实的感觉令她有些要窒息的感觉，便不由自主的开始上下滑动套弄起来，粉脸之上晶莹的泪花也顺着她娇嫩的肌肤滴落在康剑飞的身上。
康剑飞兴奋之极快感无比，自己胯下坚硬粗长的兽性大肉棒随着霍汶希娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄变得越来越粗壮坚硬，更加暴怒起来，他自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完全遮住了美艳脸蛋的少妇正艰难的用小嘴为自己服务着，便伸出一只色手将她那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见美少妇的红润樱唇含着自己胯下大肉棒上下套弄的淫糜景像，令康剑飞内心深处邪恶的淫虐快感仿佛就要冲破极限似的，令他的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。
康剑飞的手已经不需要用力按压美少妇的螓首便可以感觉到她正自觉而主动的用樱桃小嘴套弄着自己的兽性大肉棒，这让康剑飞内心深处的那种征服感更加强烈，康剑飞慢慢将手松开放到一边压在了霍汶希白色小提包之上。
康剑飞快速的挺动自己那坚硬粗长壮硕的大肉棒快速的抽插着霍汶希的樱桃小嘴，享受着淫弄她下身蜜穴花心一般的快感。
霍汶希一边屈辱的用樱桃小嘴含着康剑飞的胯下大肉棒被他肆虐的抽插着，一边听着康剑飞有意羞辱她的话语，便让她浑身上下那种被淫虐的快感刺激着她体内春情欲火狂涨到了极点，从下身蜜穴花心子宫深处喷泄而出的淫精更加如决缇的洪水泛滥成灾，淫媚的呻吟声也不知不觉的发了出来。
康剑飞看着身下霍汶希被自己淫虐的模样，便刺激了他内心原始兽性的狂暴，于是便更加快速而大力的抽插着美少妇那娇嫩的樱桃小嘴，就在那种想要狂暴的欲念不受控制之时，迅速的将自己的兽性大肉棒从美少妇的樱桃小嘴之中抽了出来，那抓住美少妇乌黑秀发的色手猛的向她身后一扯，美少妇感觉到康剑飞的粗壮大肉棒抽离了自己的小嘴便开始急速的喘息着，并被康剑飞兽虐的行径弄得轻声尖叫了一声：“啊！”
随着霍汶希的螓首向身后仰去，康剑飞握着自己暴怒的兽性大肉棒便将那火热滚烫的熔精直射美少妇羞红娇艳的脸蛋：“啊！”
霍汶希又是一声淫浪的叫声，只觉得康剑飞那火热滚烫的熔精完全射在了自己的粉脸之上，那种被颜射的羞辱感令她浑身更加剧烈的颤抖抽搐起来，而康剑飞也被这种肆虐羞辱霍汶希的行径引得他体内兴奋的快感刺激到了顶点，忍不住的也发出了一声舒爽的呻吟声：“哦……”
康剑飞在舒爽之极的狂暴之后，一看霍汶希的粉脸之上全是自己那白白的熔精，几乎令她的眼睛都打不开了，看着如此淫美的少妇，令康剑飞体内那种无比的征服感更加强烈了，而此时电话里传来谢威焦虑不安的声音同样也刺激着康剑飞体内那兽性欲火的狂涨。
康剑飞看了看怀中的霍汶希，突然一种更加淫虐的快感涌上心头，一只色手向她的下身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那雪白丰满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道：“好汶希，你的身子实在太美了，飞哥我又想要你了。”
一听康剑飞的话，吓得霍汶希全身直打抖，连忙睁开羞涩的美目看向康剑飞：“嗯，阿飞，不要，不要再弄汶希了，求求你了，饶了汶希吧！”
康剑飞盯着怀中美艳少妇那羞涩求饶的粉脸，那只揉捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽性的欲火便更加高涨了：“乖汶希，你不是答应过将整个身子都献给我吗，可是现在你还有一个地方飞哥我没有碰过哟！”
一边说着，康剑飞那揉搓美少妇玉臀臀肉的色手便将中指滑入了美少妇玉臀菊门之上。
“啊！”
霍汶希便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是康剑飞色手中指按压着的玉臀菊门，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着康剑飞的身体，哆嗦似的呻吟道：“啊，不，不，不。”
霍汶希已经意识到了康剑飞的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。
康剑飞淫淫的笑了笑：“汶希，飞哥会让你快乐的。”
说着便将霍汶希又一次的压倒在那床上，低下头便含住她胸前丰满雪白的坚挺玉乳吸吮起来。
霍汶希被康剑飞再一次吸吮自己的玉乳弄得全身的春情欲火又高涨起来，可是已经不能再承受康剑飞继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美少妇高仰着螓首，呻吟似的叫道：“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”
康剑飞被霍汶希强烈的反抗与挣扎弄的更加兽性大发，他直起腰身捉住美少妇的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下身用自己的双腿将美少妇那欲紧紧夹拢的玉腿顶开，将自己那兽性的大肉棒快速无比的插入她那娇嫩的蜜穴花心深处。
“啊……”
霍汶希感受到了被康剑飞强奸似的痛苦，随着康剑飞那坚硬粗长壮硕的大肉棒插入自己的蜜穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻吟声。
康剑飞一边疯狂的抽插着霍汶希娇嫩而紧窄的蜜穴幽径，一边含着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄霍汶希淫媚身子带给自己的巨大快感，迫于美少妇的反抗与挣扎比刚才要强烈一些，让康剑飞也产生了那种野蛮淫弄霍汶希而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让康剑飞完全占有霍汶希的身子，彻底征服霍汶希身心的欲望更加强烈起来。
随着康剑飞兽性坚硬而粗长壮硕的大肉棒快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜穴，霍汶希很快便又攀上了男女性爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好像飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。
康剑飞狂野兴奋的抽插着身下霍汶希的娇嫩蜜穴，一只色手死死的钳制住美少妇的双手，另一只色手便快速的下滑直美少妇的细腰之下，将她那勾起的修长玉腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美少妇紧窄无比的蜜穴花心，感受着那兽性大肉棒龟头每次插入直接进入那蜜穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快感。
“啊……啊……啊……”
被康剑飞如此完全深入的插入蜜穴子宫深处，让霍汶希的身心再一次沦落入那无边无际的淫欲浪潮之中，康剑飞狂野的动作让美少妇的身心在感受快乐的同时也感觉到了康剑飞那邪恶的淫虐快感刺激，她知道自己的身子今天将完全丧失在康剑飞的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由康剑飞唯所欲为。
康剑飞从霍汶希的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服于自己了，于是便直起腰身，双手捧住美少妇的纤细柳腰，一边肆虐的淫弄着美艳少妇的身子，一边欣赏着美艳少妇在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻吟声，更加疯狂更加兽性的抽插起来。
霍汶希淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着康剑飞疯狂而兽性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的枕头，高仰着螓首，大声的浪吟着：“啊……我的亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲飞哥……啊……插死汶希了……啊……啊……啊……”
当康剑飞听着霍汶希有些胡言乱语的大声淫浪呻吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快感的暴长，一双色手改为托住美少妇的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽性坚硬而又粗长壮硕的大肉棒快速的在霍汶希那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内进出着，火热的大肉棒坚硬的就像一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景像，看着如此淫美的画面，康剑飞又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。
这种想要狂暴的欲念让康剑飞不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前雪白丰满玉乳吸吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用美少妇身体最后一块处女地的欲望也越来越强烈，那双托住美少妇玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀菊门摸去。
正紧闭一双美目完全沉醉在康剑飞肆虐抽插娇嫩蜜穴花心的霍汶希，再一次感觉到了自己下身玉臀菊门之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉挛抽搐起来，从那蜜穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性爱高潮的倾覆，在那玉臀菊门被揉搓的极度快感之中像好美丽的花朵一般真情的绽放开来。
此时的康剑飞也感觉到了身下霍汶希又一次在性爱高潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗长壮硕的大肉棒，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫于内心邪恶淫虐快感的需要，康剑飞迅速将自己那坚硬如铁的兽性大肉棒从美少妇的娇嫩蜜穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止霍汶希的玉体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美少妇那光滑细腻雪白娇嫩的躯体上游走着爱抚着。
霍汶希美美的回味着刚才康剑飞再次将她推向性爱高潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着康剑飞的一双色手在她身体上不住上下爱抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的春情欲火，这种好像被欲火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。
康剑飞强压住内心深处邪恶淫虐的兽性欲望，一边爱抚着美少妇的身子一边亲吻着她光滑如玉的肌肤还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令康剑飞对身下的霍汶希越来越充满了强烈的占有感和征服感。
康剑飞侧身从后面搂住霍汶希的细腰，一手按在她丰满坚挺的雪白玉乳上揉捏着，一边在她耳垂淫淫的说道：“好汶希，美汶希，飞哥我真的好爱你！你的身子那么美，飞哥我真是百玩不厌呀！”
美艳少妇人妻羞红了粉脸听着康剑飞淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中：“嗯，飞哥，汶希也爱你！汶希真的好快乐，好满足，好幸福！飞哥！嗯！”
康剑飞爱吻着舔弄着霍汶希的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉乳，一边继续淫声对她说道：“乖汶希，从昨晚开始你就是我的女人了。”
“嗯，飞哥，汶希从今以后就只属于你一个人所有，汶希的身子，汶希的心也都完完全全的属于你一个人所有，你才是汶希的老公。”
霍汶希羞艳淫浪的回应着康剑飞的淫话。
“好汶希，你真棒，飞哥被你夹得爽死了！”
说着那握住美少妇胸前雪白玉乳的色手就用力的捏了几下。
“嗯……”
霍汶希羞艳绝伦的仰首浪吟一声，这一声浪吟不知是代表她应允了康剑飞的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入康剑飞所营造的淫欲风暴之中去了。
康剑飞听着霍汶希那淫媚之极的呻吟声，内心欲火更盛，更加深吻着美少妇雪白的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的肌肤咀嚼着，大肉棒对着霍汶希娇嫩的小穴直接插入进去，开始了大力疯狂地抽插，又猛烈地抽插了半个小时，让霍汶希欲仙欲死，不知飘向何处。
康剑飞缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬大肉棒抽了出来，然后轻轻的顶在了霍汶希娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那大肉棒龟头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那大肉棒龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的大肉棒顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀菊门。
已经意识到身后的康剑飞想要对自己做什么的霍汶希，此刻就算想要反抗挣扎也已经完全没有力气了，被康剑飞淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被康剑飞暴肛而带来的巨大恐惧，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。
康剑飞强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性大肉棒龟头插入了霍汶希紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”
“哦……”
康剑飞和霍汶希同时发出了一声长长的呻吟声。
霍汶希那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被康剑飞那兽性粗壮坚硬如铁的大肉棒龟头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有康剑飞的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。
而康剑飞那声长长的呻吟是因为自己胯下大肉棒虽然只插入了一个大肉棒龟头，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令康剑飞内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
霍汶希实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬大肉棒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱康剑飞对自己玉臀菊门的插弄，可是康剑飞的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下大肉棒再往那玉臀菊门的深处插了进去。
“啊……”
又是长长的一声痛苦的呻吟声，霍汶希的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……飞哥……啊……痛死我了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”
美艳少妇已经放声痛哭起来，被康剑飞暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比康剑飞初次插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，康剑飞反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖老婆，飞哥会很温柔的，你忍着一点，啊！”
说着康剑飞狠下心，使自己胯下兽性大肉棒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
“啊……”
霍汶希只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被康剑飞那坚硬如铁的兽性大肉棒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而康剑飞也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性大肉棒好像穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗长壮硕的大肉棒完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美少妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的大肉棒龟头，这种新鲜刺激的感觉令康剑飞舒爽得就好像整个身心都飞在天空中一般。
“哦……乖老婆……宝贝汶希……真是太爽了……哦……”
康剑飞的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让康剑飞感觉到自己那插在美少妇玉臀菊门深处的大肉棒好像发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的大肉棒死死的咬住了，这令康剑飞那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使康剑飞不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
“嗯……嗯……嗯……”
被康剑飞暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的霍汶希随着康剑飞开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
康剑飞咬着牙忍着坚硬大肉棒插弄美少妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的赵雅芝，她的玉臀菊门初次被康剑飞插弄之时，也让康剑飞产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下霍汶希的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明霍汶希的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。
康剑飞缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的大肉棒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让康剑飞感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的康剑飞能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀菊门。
随着康剑飞越来越快的抽插，霍汶希也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是康剑飞那坚硬粗长壮硕的大肉棒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……飞哥……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
对于初次尝试肛交的霍汶希来说，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被康剑飞碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想像康剑飞的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面。
可是就在今天，邪恶的康剑飞不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含康剑飞的兽性大肉棒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，康剑飞对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当康剑飞完全将那坚硬兽性的大肉棒插入她的玉臀菊门深处之时，霍汶希的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的康剑飞而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被康剑飞占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被康剑飞完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是康剑飞那坚硬粗壮的兽性大肉棒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
康剑飞更加狂野凶狠的抽插着霍汶希那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好像他胯下的大肉棒真的幻化成了一条飞翔的大肉棒，在霍汶希紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令康剑飞兴奋的呻吟起来：“哦……汶希……汶希……乖老婆……飞哥……太爽了……太爽了……哦……”
霍汶希的整个身心仿佛都融入了康剑飞的身体之中，康剑飞压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性大肉棒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有康剑飞那舒爽的呻吟声，这一切都令霍汶希体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……飞哥……啊……汶希……汶希也……也很舒服……啊……飞哥……你要……啊……你要……插死汶希了……啊……汶希的身子……汶希的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
康剑飞那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，康剑飞没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性大肉棒死死插在美少妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
沉浸在良久快乐高潮余韵之中的康剑飞，由那坚硬兽性大肉棒在霍汶希玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。
而美艳淫媚的少妇被康剑飞那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她上了极乐之巅。
康剑飞舒爽的压在霍汶希的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着。
随着时间一点点过去，楼下的钟欣潼已经等得不耐烦。菲佣已经把午餐准备好了，但干爹和霍小姐却还没起床。
从佣人那里问清楚房间，钟欣潼小跑着上楼，敲门喊道：“爸爸，该吃午饭了！”
里面没有反应，钟欣潼又喊了两声，忍不住把耳朵贴在门上，听到里面隐隐传来奇怪的声音，有点像病人的呻吟。
难道干爹生病了？
钟欣潼也没多想，握住门把手一拧，房门居然打开了。
“啊！我什么都没看到，你们……你们继续！”钟欣潼双手捂着眼睛，吓得转身就逃，一直跑到楼下才停止脚步。
过不多时，康剑飞和一瘸一拐的霍汶希也下楼了。
霍汶希一身职业装，是女式修身西服西裤，显得腰身纤细、双腿修长，职场女性的干练当中又带着性感诱惑。
特别是她眉目含春，脸颊上的红晕还没散去，更增添几分迷人的少妇风情，和以前判若两人。
“霍小姐好漂亮啊！”
钟欣潼心中不由赞叹。
不过她很快想起刚才的羞人画面，霍小姐浑身光溜溜的被干爹压在身上，跟眼前端庄的职场丽人判若两人。
霍汶希被小姑娘撞破好事，面皮上也有些挂不住。她装作什么都没发生，夹了一块鸡肉赞道：“嗯，这味道不错，菲佣的手艺很好。”
康剑飞好笑地问钟欣潼：“阿荻，昨晚住得还习惯吗？”
“很习惯，这里的床睡着很舒服。”钟欣潼道。
康剑飞说：“喜欢的话，以后可以一直住这里。你可以回家跟父母说，你以后住在公司艺员宿舍。”
“嗯，好的，谢谢爸爸。”钟欣潼高兴地说。她跟亲妈和后爸都没啥感情，唯一疼她的爷爷早死了，离开那个所谓的家毫无心理负担。
康剑飞问：“你是想专职做明星呢，还是想一边读书一边唱歌？”
钟欣潼想了想说：“我还想继续读书。”
“你功课成绩如何？”康剑飞问。
钟欣潼道：“考大学肯定没问题。”
“那你就继续读吧，学费我负责。”
康剑飞稍微有点惊讶。
此时香港的大学录取率可不高，像钟欣潼那样的成长环境，几乎就是和大学无缘的，想不到这丫头还很上进。
虽然很傻很天真，但似乎也还不笨嘛。

第984章 花开并蒂
总体来说，1996年的香港股市非常糟糕，已经被某些人给玩坏了。除了个别股票偶尔给力外，大部分都在持续下跌当中。
前些天暴跌的东方红集团，今天突然大反弹，利好消息只有一个：康剑飞获得34%的股份，成为东方红集团的第一大股东，并出任集团董事长职务。
如今EITC的股票还在坚挺中，股价已经升到112美元，远远超过微软（100美元上下浮动）。
东方网络科技公司的市值增涨至惊人的28亿美元，而挂牌上市之前仅有5亿，短短三个月时间就翻了将近6倍。
大多数香港市民，没法去掺和美国的股市，但他们买买东方红还是可以的，怎么也要趁机沾一下首富的光。
电视里，罗兆辉正面对采访镜头侃侃而谈：“康先生是香港的骄傲，我很高兴这次能跟他合作。我也坚信，在我们的联手发展之下，东方红集团一定能成为业界的领头羊。”
记者抬杠道：“有传闻你因为争风吃醋而得罪康剑飞先生，其中还牵扯到李嘉欣，请问具体情况如何？”
“谣言，都是谣言！”
罗兆辉斩钉截铁地说，“我一向仰慕康先生的才华，他的商业能力更是让我佩服得五体投地，我怎么可能和他争风吃醋呢？我在这里要呼吁香港的媒体，不要整天报道不实新闻，一定要坚持媒体底线！”
记者又说：“那为什么前些天东方传媒旗下的报纸，都一致唱衰东方红呢？”
“那不叫唱衰，只是正常报道而已，”罗兆辉说，“东方红集团在大陆被扣押的两批药材，如今已经查清楚了，只是场误会而已。东方红是一家守法的企业，绝对不会做违法乱纪的事情。”
“呵呵，这个罗兆辉嘴皮子挺利索嘛。”康剑飞讥讽地笑道。
霍汶希亲手调着奶茶，分一杯给康剑飞，恭维道：“他这人眼高于顶，能让他服软的也只有飞哥你了。”
康剑飞问：“你跟他很熟？”
霍汶希说：“前年认识的，他包养了我手下的一个小明星，一来二去就成朋友了。这家伙经常打我主意，幸好老娘手段高明，不然早就被他算计了。”
“你也就24岁吧，说得跟高人前辈一样。”康剑飞笑道。
霍汶希得意地说：“我已经在圈子里混了八年了，什么样的色狼没见过，手段要是不高，早就被别人一口吞了，那还能把完整的身子献给飞哥你啊？”
也是，凭霍汶希的样貌，要是愿意，早就给有钱人做二奶去了，不过现在献身给了康剑飞，只能说这女人野心不小，不满足于做一个花瓶，等年老色衰后被人一脚踢开。
在原时空，霍汶希最早在飞图唱片工作。
这家唱片公司后来被杨寿成收购并入英皇娱乐，霍汶希因此搭上杨老板的线，从此咸鱼翻身，在香港娱乐圈呼风唤雨。
她先后发掘捧红谢霆锋、容组儿、Twins、梁洛诗、郑希怡等明星，成为香港最后一个金牌经纪人。
可如今康剑飞带来的蝴蝶效应太厉害。
飞图唱片的创始人是叶志明，而叶志明又早早加入东方娱乐集团，成为东方影视发行公司的总经理，这个时空根本就没飞图唱片，霍汶希自然没机会认识杨寿成。
英皇娱乐早就成立了，但一直小打小闹。如果不收购飞图唱片的话，英皇很难成为那个星光璀璨的英皇。
霍汶希这个时空也加入了一家唱片公司，但不是飞图，而是宏图。这家公司已经快倒闭了，她才迫不及待地想跳槽搭上康剑飞。
“飞哥，”霍汶希突然问，“我妹妹的事……”
“不用急，实在不行就算了。”康剑飞说。
霍汶希道：“我是想问，飞哥心里是怎么打算的。如果只是玩玩，我可以让妹妹陪你几天，如果想长久相处的话，我就劝她和男朋友断了，而且飞哥你放心，我妹妹虽然有男朋友了，还是完璧之身。”
“断了吧。”康剑飞道。
“那就好！”霍汶希大喜。
两人又聊了一阵，霍汶希便提着包包出门了，她约了妹妹今天下午逛街。
西九龙，一个新建不久的小区外。
霍汶希开着火红色的法拉利停在门口，冲里面招手道：“宝玲，快过来！”
果然是双胞胎，姐妹俩长得一模一样。
霍宝玲走过来惊讶地说：“姐，你什么时候换车啦？还是法拉利！”
“前两天刚换的。”霍汶希笑道，那种虚荣心得到满足的感觉让她很受用。
霍宝玲上车后说：“在旺生道停一下，阿德在那边谈生意，可以顺便送他过海。”
霍汶希不屑地讥讽道：“还销售经理呢，车子都舍不得买一辆。”
“我们在存钱买房子。”霍宝玲解释说。
“买房子恐怕也是你出大头吧，”霍汶希替妹妹感到不值，“他家里老妈治病得花钱，下面还有弟弟妹妹要照顾，嫁过去有你好受的。”
霍宝玲叹气道：“他对我挺好，凑合着过吧。”
“凑合？我的傻妹妹啊，你才24岁！为这个男人毁一辈子，你值得吗？”霍汶希无语道。
霍宝玲默然，她其实也在犹豫。
特别是牵扯到男朋友的家庭时，他们经常吵架，好几次都差点分手了，只是经不住对方软磨硬泡的道歉，每次都和好如初。
霍宝玲曾经也有明星梦，她跟姐姐一起做了六年的广告艺人。赚得最多的是一支楼盘广告，酬金足足18万，她们姐妹俩各分了9万块。
可就是因为那个广告，姐妹俩差点被强奸，她们在醉酒状态下，联手打伤了施暴者，险之又险地逃回家里。
逃是逃了，但却因此得罪一直合作的广告公司。
姐姐霍汶希愤而转行去做经纪人，而她则老老实实找了份工作，打算平平淡淡的结婚生子过日子。
“嘎！”
刹车声打断了霍宝玲的思绪，男朋友林建德疑惑地走过来，惊讶地问：“这是宝珠的新车？”
“上车吧。”霍汶希没给这个男人好脸色。
“呵呵。”林建德尴尬地笑了笑上车。
霍宝玲走到男朋友身边闻到一股气味儿，皱眉道：“怎么有香水味儿？那么刺鼻？”
“有吗？”林建德面色如常的自己闻了闻，解释道，“可能是刚才在电梯里沾上的。”
霍宝玲问：“生意谈得怎么样？”
林建德高兴道：“搞定了一个大客户。”
“你现在也是经理了，这种事情让手下去做就行。”霍宝玲说。
林建德哄道：“我这不是为咱们的将来着想吗？多存点钱好买房子。”
汽车过海朝中环驶去，林建德突然喊：“在前面停车，我要回公司一趟。”
等这家伙离开后，霍汶希才说：“妹妹，你男朋友不老实啊，肯定背着你偷吃。”
“他是去谈生意，哪有时间偷吃啊。”霍宝玲说。
“这话你自己信吗？”霍汶希笑问。
霍宝玲阴沉着脸不说话。
霍汶希又说：“要不明天跟踪他试试？”
“明天我还要上班呢。”霍宝玲有些心虚。
“就这么说定了。”霍汶希不容置疑道。
霍汶希为了拆散妹妹和男友，可谓是费尽了心机，一连跟踪两天都没结果，最后她干脆花钱雇佣私家侦探。
直到五天后，她终于抓到了把柄。
“自己看看吧。”霍汶希扔出一个信封，里面装的全是照片。
霍宝玲打开一看，顿时气得全身发抖。她男朋友果然在偷吃，而且还是偷吃一个中年矮胖妇女，这让她如何接受！
“他怎么能这样，我都和他说过了，结了婚就把身子给他，他居然背叛我，还看上了这种货色，恶心死我了！”霍宝玲感觉自己要疯。
霍汶希说道：“男人啊，吃着碗里的还想着锅里的，更何况你这碰都不给碰，只靠承诺有什么用？这个丑女人的身份我也查清楚了，是一家公司的部门主管。你男朋友跟她搞在一起，估计也是想傍个富婆，到时候……”
“别说了，让我静静！”霍宝玲气道。
“趁你身子还没被男人碰过，赶紧和他分了吧，我带你去见个比他好一万倍的。”霍汶希趁机说。
霍宝玲郁闷了一阵，问道：“见谁啊？”
“香港首富。”霍汶希笑道。
“你跟康先生……”霍宝玲惊了。
“找个下贱到为了卖保险去睡丑女人的男人，还不如找个更有钱的男人，”霍汶希说，“康先生看上你了，我们姐妹联手，肯定能把他迷得晕头转向。你不是想当明星吗？康先生一句话的事情。”
“我我我……”霍宝玲不知如何拒绝，那可是香港首富，而且还是个英俊帅气的首富，最重要的是他足够有钱。
当了几年小文员，霍宝玲早就受够了这种生活，连出门买件衣服都要考虑再三。
特别是刚刚经历了男朋友的背叛，霍宝玲感觉之前的复出全是一场空，颇有点自暴自弃的倾向。
“不反对的话，我就当你答应了，”霍汶希说，“先去做个SPA，再打理一下发型，我们姐妹俩要以最耀眼的形象出现。”
霍宝玲没再说话，她已经默认了。
当天晚上，出现在康剑飞面前的是一对双生职场姐妹花。
霍汶希一副办公室丽人打扮，穿着长裤西装，霍宝玲则是一套落落大方的连衣裙，浑身上下都散发着知性诱惑。
最让康剑飞惊艳的是，姐妹俩长得一模一样。硬要分辨的话，就是霍汶希脸上有颗很浅的泪痣，除此之外毫无差别。
……
香港某座豪华别墅的房间中，霍汶希早已春心萌动，此时再被康剑飞一抱，闻着他身上强烈的男人气息，看着他坐下后都顶在他肚脐上方那让她欲仙欲死的大肉棒，娇躯一下软了下来，靠在康剑飞结实的身体上。
康剑飞原本抱着她的双手灵活的探进了她的衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。
霍汶希的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如一条最美丽的大蛇一般在康剑飞身边蠕动扭曲着，体温急速飞升，更主动的献上了艳红的樱唇让康剑飞品尝。
“汶希，我先给你妹妹开苞，让她成为真正的女人，等下再安慰你。”康剑飞知道她俩也有些紧张，于是对霍汶希说道。
“宝玲，别紧张，你准备好了吗？飞哥让你享受女人应该享受的快乐。”
康剑飞软语温存，欲火熊熊，索性更加紧紧地把霍宝玲的玲珑的胴体搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
霍宝玲感受着康剑飞的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向臀沟侵袭，她的春心萌动，幽谷之间已经湿润起来……
康剑飞故意恶狠狠地一挺腰身。
霍宝玲却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
霍宝玲突然感受到康剑飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
康剑飞不说话，她“嗯嗯”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
康剑飞的舌头亲吻舔动着霍宝玲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着康剑飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
康剑飞的侵袭仍然在继续，霍宝玲她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“滋滋”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进霍宝玲的心头。
种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
忽然康剑飞沉沉的呼吸声漂浮到霍宝玲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上霍宝玲她的心头。
“啊！康先生，你好坏啊！”霍宝玲媚眼如丝地娇嗔着，“康先生，你答应不欺负宝玲的啊！”
“我这不是欺负你，这是在疼你！”
霍宝玲满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好像马上就要潸然泪下。
康剑飞动情地轻轻亲吻着霍宝玲的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。
霍宝玲惬意地微闭着美目，突然感觉到康剑飞的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被康剑飞火热的双唇攻击，霍宝玲感觉自己好像此时在梦中一样，初吻和初夜今晚都要交代在这跟男人身上了，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，霍宝玲口中竟然分泌出津液。
康剑飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了霍宝玲的小口。
她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开康剑飞那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
亲吻的感觉如此美好，霍宝玲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
霍宝玲从来没有受到过这种吻！
如此发疯的吻！
如此强烈的吻！
如此迅猛的吻！
如此的令人销魂的吻！
她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
不知何时，她似乎失去了思维能力，好像知觉已被康剑飞的双唇吸走。
她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
她浑身无力，呼吸渐渐急促。
他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好像怕失去他一样。
同时，她也使劲吮吸他的唇。
霍宝玲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，康剑飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得霍宝玲登时芳心迷醉，咿唔连声。
迷醉在深吻中的霍宝玲浑然忘我地任由康剑飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
康剑飞把舌头伸向霍宝玲传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
她张大嘴，使他伸得更深。
她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
她觉得，康剑飞的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。
又一股淫欲像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“康先生！”
霍宝玲便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。
随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
霍宝玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到康剑飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放霍宝玲的衣服。
霍宝玲急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“康先生，我好紧张！”
她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞！
康剑飞看霍宝玲如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷道：“好宝玲，飞哥会很温柔的，别担心。”
霍宝玲清晰感受着康剑飞的大肉棒隔着单薄的裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
虽然隔着内裤，霍宝玲依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄的衣裙咬啮住她的双峰，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
虽然都穿着衣服，可是，霍宝玲依旧被康剑飞咬啮吮吸挑逗得她的双峰迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到康剑飞的大肉棒几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。
他肆无忌惮地耸动着撞击着，霍宝玲娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
当一波高潮来临时，霍宝玲一阵急促地娇啼狂喘：“啊……”
一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，霍宝玲雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着康剑飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，霍宝玲居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
康剑飞仍然欲火高涨，粗长坚硬的大肉棒昂然屹立，欲火焚身地道：“好宝玲，飞哥这就给你带来快乐。”
他说着就在霍宝玲她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，霍宝玲浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
霍宝玲的如丝缎般爽滑，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身康剑飞，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳。
峰，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳肏，每一处无不显示着她的神圣纯洁。
似乎在给已急不可耐的康剑飞以暗示。
当康剑飞饿虎扑食一样扑压到霍宝玲的玉体之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。
她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。
随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。
康剑飞贪婪的吞咽着霍宝玲口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的淫糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。
“好宝玲，你放心，我会让你幸福的！”康剑飞坏笑道。
“康先生，你好会玩弄女孩子呀，谁都逃不出你的掌心。”
霍宝玲芊芊玉手使劲在康剑飞胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。
康剑飞默默地搂抱着霍宝玲的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的甜美的少女芳香。
霍宝玲感受到康剑飞的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳峰隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳。
峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
霍宝玲却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
霍宝玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到康剑飞趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
而康剑飞的手已经从霍宝玲的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。
柔软、娇嫩、饱满、滑腻，霍宝玲的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是霍宝玲这种倾国倾城的大美人，康剑飞只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将霍宝玲高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
“啊！”
霍宝玲再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“康先生……不要……不要这样……”
此刻的霍宝玲粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
康剑飞不顾霍宝玲的挣扎，解放开来她的衬衣，那对丰满、尖挺的乳。
峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，康剑飞那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了霍宝玲的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，康剑飞只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而康剑飞却不急，他依然轻轻爱抚着霍宝玲肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
康剑飞将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
康剑飞这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在霍宝玲雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
康剑飞双手左右开工，一只手在霍宝玲两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
一圈、两圈、三圈……
随着康剑飞的挑逗，霍宝玲只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，康剑飞留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
一次、二次、三倒次……
康剑飞非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
“啊……不……要……不要……啊……”
霍宝玲火热的娇躯配合着康剑飞不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，康剑飞满意的看着霍宝玲的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
沉迷在心仪已久的表弟高超的性爱挑逗下，霍宝玲檀口微分，除了呻吟不闻其他。
凝视着她春意盈盈的美丽双眼，康剑飞终于缓缓俯下虎躯，霍宝玲泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
康剑飞舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与霍宝玲香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
康剑飞恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得康剑飞欲火焚心，如痴如狂。
左手猛的抓住霍宝玲丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
“啊……啊……康先生，我……受不了……哦……啊……”
在康剑飞技巧娴熟地挑弄撩拨之下，霍宝玲娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
康剑飞狂吻着霍宝玲的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
一种语言无法形容舒爽美感，令康剑飞更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来。
似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得康剑飞几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，霍宝玲柔唇“咿、呀、哼”吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着康剑飞的动作……
康剑飞三两下脱光了自己的衣服，握着坚硬如铁的大肉棒在霍宝玲的嫩穴口摩擦着，充分挑逗起霍宝玲的情火来。
霍宝玲满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。
康剑飞低头吻住了霍宝玲娇嗔微微的樱桃小嘴，将霍宝玲香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着她的芬芳。
在康剑飞的双管齐下的攻势下，霍宝玲欲火更炽，骚穴涌出了大量的淫水。
康剑飞用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，霍宝玲娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着康剑飞：“康先生……别揉了……宝玲快受不了……喔……你别再折磨宝玲了……好飞哥……我要……占有宝玲……大肉棒快肏进来啊……捅破宝玲的处女膜……彻底占有我……”
霍宝玲被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞手握着大肉棒对准霍宝玲那湿淋绯红的小嫩穴，毫不怜惜地用力一挺，“噗滋”直接捅破霍宝玲的处女膜，大肉棒尽根插入，处女血顺着大肉棒流了出来，霍宝玲发出痛呼：“唔……痛死了……好粗……好长……好胀啊……”
“好宝玲，等会儿就不疼了，飞哥让你享受女人真正应该得到的快乐。”
康剑飞一边安慰着霍宝玲，双手也在霍宝玲的身上各个敏感部位挑逗起来，以此减缓少女刚被破处带来的痛苦。
过了一阵子，霍宝玲已经适应了康剑飞的粗长坚硬，康剑飞也大力抽干起来，“咕唧……咕唧”淫水很多，处女阴道非常紧，发出“滋滋”的淫水声音。
康剑飞的大肉棒每下都肏到了霍宝玲嫩穴最深处，每一下，都把霍宝玲肏得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
康剑飞一连气肏了四、五十下，霍宝玲浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在康剑飞肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着康剑飞的抽送来回晃动，开始淫荡的浪叫：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大肉棒……康先生……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把宝玲肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”
康剑飞大起大落地抽插，每次都把大肉棒拉到骚穴口，再一下肏进去，康剑飞的阴囊打在霍宝玲的屁股上，“啪啪”直响。
霍宝玲已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……宝玲的……好飞哥……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……宝玲……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”霍宝玲已经无法控制自己，不停地叫着。
康剑飞感觉到霍宝玲骚穴一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
霍宝玲一对丰满的奶子像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
霍宝玲被康剑飞的大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，更加大声地浪叫：“哎……呀……大肉棒……飞哥……你的……大肉棒……顶得……宝玲……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……宝玲……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大肉棒……飞哥……宝玲……爽死了……大肉棒……老公……哎……唷……呀……宝玲……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”
康剑飞感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小穴流下，流得康剑飞的大肉棒整个沾满着霍宝玲的淫水及阴精。
康剑飞又快速肏了几下，把霍宝玲的双腿放下，大肉棒拔了出来。
霍宝玲虽然刚达到了人生的第一次高潮，但远没有满足，忙说道：“别……别拔出来。”
“宝玲，过不过瘾？舒服吗？
霍宝玲望着康剑飞：“老公，好飞哥，我好过瘾，好舒服，原来做这种事居然这么快乐，我和姐姐就应该早点遇到你。”
康剑飞道：“宝玲，我们换个姿势，飞哥要肏死你个小骚穴。”
霍宝玲道：“哼，来呀，谁怕谁。”
康剑飞拍了一下霍宝玲的屁股道：“来，趴下。”
霍宝玲跪趴在床上，将圆润的大屁股，中间两瓣湿漉漉还混合着处女血的阴唇展现在康剑飞的眼前，实在是无比诱人，康剑飞的欲火更加的猛烈。
康剑飞把霍宝玲跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就肏了进去，又把手伸到霍宝玲身下，握住她的奶子摸、捏、捻、揉着，并开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪”作响。
康剑飞的大肉棒下下猛肏，次次都顶中霍宝玲的花心，美得霍宝玲嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……老公……大肉棒……飞哥……你真……能……肏……小浪穴……好舒服……好……爽……飞哥……小浪穴……宝玲……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……飞哥……你的……大肉棒……肏到……宝玲心里……去了……好爽……哎呀……好老公……小浪穴……乐……乐死了……好飞哥……喔……宝玲……宝玲不行……了……”
康剑飞耳边听着霍宝玲一声声扣人心弦的叫床声，用那大肉棒狠狠地肏，紧抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的肏穴声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
霍宝玲配合大肉棒的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！
摆呀！
顶呀！
摇呀！
扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……飞哥……哦……肏得……宝玲……舒服……死了……嗯……宝玲的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……宝玲的……子宫了……小穴……不行了……我……快……快泄了……大肉棒……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
霍宝玲穴内的子宫壁突然收缩，在霍宝玲快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着康剑飞的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
康剑飞也趁着霍宝玲的骚穴一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里。
高潮过后的霍宝玲浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从她微肿起的阴唇间缓缓流出。
二人泄精后，静静地紧拥着，好一会霍宝玲才将康剑飞推离身上：“老公，我不缠你了。还有姐姐在等着呢。”
康剑飞转身把霍汶希搂在怀里，一面尽情热吻着，一面抚摸着霍汶希性感的娇躯，并解开她上衣的扣子，再拉开胸罩的带子。
瞬时，一双丰挺的奶子，便整个落在康剑飞手掌里。
康剑飞捉住霍汶希可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。
康剑飞含住霍汶希左边的乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着霍汶希。
霍汶希被康剑飞弄得张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
由于康剑飞的五指不断磨擦，使得她好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。
康剑飞疯狂地吻着诱人的霍汶希，五指也逐渐下移。
霍汶希闭上眼睛，让康剑飞轻柔慢摸。
片刻后，康剑飞的手指已按在霍汶希的穴上开始活动起来，并在不知不觉中，把霍汶希的内裤脱下。
只见那柔软的穴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的穴上，一粒阴核，摆在穴的正上方，迷人极了，这些对康剑飞是那么诱惑，忍不住把手指落在霍汶希的穴上，然后磨着霍汶希的阴核。
这时，霍汶希颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
康剑飞咬着霍汶希的耳根温柔地说：“怎么样，好汶希？”
“我感觉全身痒麻麻的。”
“没关系，再等一下就不会。”
“嗯！”霍汶希又合上眼皮，任康剑飞轻薄。
这样玩了一会，康剑飞把霍汶希的俩条修长的玉腿分开。
只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出她特有的幽香。
康剑飞埋头在霍汶希胯下，吸吮着从她的小骚穴里涌出的甘美的蜜汁，舔着嫩红色的美丽阴唇。
康剑飞灵活的舌头舔舐着霍汶希的穴，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
霍汶希感觉穴里越来越痒，忍不住用双手用力的按着康剑飞的头，不停的挺直细腰，将穴向康剑飞的嘴巴贴近。
“……嗯……啊……啊……”
康剑飞把霍汶希轻轻地放下，手指缓缓的肏入了她的小骚穴，洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。
康剑飞的手指逐分逐分的插入，在霍汶希的婉转娇啼中，终于进入了一节指头，感到尾指被紧紧的箍着，霍汶希的骚穴太小太窄了。
康剑飞慢慢的扭转研磨着，让霍汶希慢慢习惯适应起来，接着，又悄悄的插入了另一只手指。
由于有了足够的花蜜润滑，霍汶希很快便适应了。饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从穴中渗出，爱液流满了康剑飞的手掌。
在康剑飞手指温柔的抽动下，霍汶希快感不断，开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感：“嗯……感觉好舒服……老公……”
细小的骚穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。
康剑飞一手拨开霍汶希的阴唇，另一手握着大肉棒来回的摩擦她敏感的阴唇。
霍汶希微微仰起头，快乐地喘息着，“哼……嗯……”忍不住开口求道：“老公，你快点插进来呀，汶希穴里面很痒。”
“我用劲肏重一点，你就不会痒了。”说罢，康剑飞猛得把大肉棒捅进霍汶希紧窄的小骚穴里，开始疯狂的抽送。
康剑飞双手抓着霍汶希的一对大奶子，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。
这时，霍汶希的身体，也不住地挺动，骚穴里的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向她的两腿之间。
被康剑飞肏得爽坏了的霍汶希的嘴巴似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……老公……你真会……肏……肏的……汶希……好痛……快……喔……唔……”
霍汶希的大屁股随着叫声不停的挺动着。到了此时，她已经渐入佳境。
康剑飞情不禁地在霍汶希的脸上、乳头上轻咬着，把她弄得更加浪叫不休，也使得康剑飞见而发狂，闻而消魂。
此时的康剑飞好比一头猛虎，越肏越有趣，粗长坚硬如铁的大肉棒猛一抽出时，几乎把霍汶希的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
霍汶希浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……老公……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好飞哥……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好飞哥……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
康剑飞听着霍汶希娇声浪哼，尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，俯身一口含住霍汶希如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。
在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈啪”、“劈啪”之声不绝于耳。
霍汶希感到冲上极乐之巅的滋味和快感，尤其是康剑飞那龟头上凸出的龟棱，在一抽一插时，削着阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，霍汶希媚眼如丝的哼道：“好飞哥……汶希……哎呀……美死了……大肉棒飞哥……你用力肏吧……我不行了……喔……我……泄了……”
康剑飞的大龟头被霍汶希滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其霍汶希的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了。
大肉棒被夹得极爽的康剑飞不由抬高霍汶希的双腿，架在肩上，使她的阴阜突挺的更高翘，然后二话不说，再度挺起屁股猛抽猛肏，只肏得霍汶希全身颤抖。
霍汶希两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着康剑飞的背部，浪声叫道：“哎呀……好飞哥……汶希……要被你肏死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……好飞哥……你饶了我吧……我不……不行了……”话虽然这么说，但她整个身体，此时已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着康剑飞的肏干。
“哎呀……好飞哥……我……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”霍汶希的大叫，骚媚淫浪的模样，使康剑飞更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。
经过这一阵急猛快狠的抽插，霍汶希穴里的淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。
康剑飞越肏越有劲，直把霍汶希肏得如荡妇一般拼命的配合、浪叫：“啊……啊……好……肏得我好舒服……死了……好飞哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好飞哥……大肉棒飞哥……肏死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……我快……乐死了……好飞哥……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……大肉棒……康剑飞……好会肏喔……汶希好舒服……啊……哎呀……飞哥快……快丢了……嗯……好美……喔……大肉棒飞哥……汶希……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
霍汶希终于忍不住全身的冰肌玉骨一阵电击般的痉挛轻颤。
“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，骚穴深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的骚穴内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
同时，从美貌如仙的痴情霍汶希那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向骚穴外涌去，尽数淋在康剑飞深深插在霍汶希穴里的大龟头上。
康剑飞被霍汶希那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住霍汶希那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的精液，直射入霍汶希那圣洁火热的、深遽的子宫内。
欲海高潮中的霍汶希被康剑飞那又多又烫的精液狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在康剑飞股后，把康剑飞紧夹在玉胯中。
霍汶希柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在康剑飞肩上，把一对颤巍巍的丰满椒乳，紧紧地贴住康剑飞结实的胸肌，一阵火热难言的磨动。
同时，骚穴内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将康剑飞那根正在射精的粗长大肉棒勒紧，似乎要将大肉棒内的每一滴精液都挤出来。
“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，霍汶希一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在康剑飞的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮，那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。
高潮过后，霍汶希紧紧搂着康剑飞的脖子，深情的和他对视着，喃喃的说道：“好飞哥，汶希太爱你了，真恨不得时时刻刻都这样和你抱着，这样让你的大肉棒塞在穴里。”
在外强势的霍汶希，被康剑飞肏得实在太爽了，对这个男人更加心悦诚服。
“嗤！”旁边休息并观战良久的霍宝玲听到霍汶希的话，即便是性格习惯性冷清的她，也忍不住笑了起来。
听到妹妹的笑声，霍汶希才一下反应过来，俏脸瞬间涨得通红，却又故意装出一幅很豪放的样子，嗔道：“死丫头，笑什么？难道你自己就不想？”
不得不说，霍汶希这个时候实在是太可爱了，就连平时很少开玩笑的霍宝玲也忍不住调侃起了她：“我也没说不想呀，只是没想到姐姐你这么精明能干的女强人，居然也会说出这种话。”
“哼，这个世界谁被飞哥这种床上帝王肏过，都会离不开飞哥的！”
霍汶希不甘示弱的哼了一声，然后离开康剑飞的怀抱，让康剑飞的大肉棒从自己的穴里退出来，说道：“听到没有，宝玲也好想，穴都不知道痒成什么样子了，你快去肏她吧。”
“ 放心，你们谁都跑不了！”
康剑飞哈哈大笑，双胞胎姐妹双飞真的很爽，他可还要继续呢，起身跪在床上，对她们说道：“来，快把你们的屁股翘起来，飞哥要好好的肏肏你们的小骚穴。”
对于有他的女人，康剑飞最喜欢的姿势就是以狗交的方式从后面肏她们，这样一边肏干，一边还能欣赏她们性感的美臀，或者趴到她们背上去抚摸她们悬在胸前的奶子。
霍汶希和霍宝玲知道了康剑飞的想法，为了讨好这个男人，强撑着趴跪在康剑飞的前面，对着他轻轻扭动起了自己雪白丰挺的大屁股，诱惑着康剑飞。
看到这诱人的一幕，康剑飞哪里还能再忍？
立马扑了上去，先是捧住休息了一会的霍宝玲的大屁股，狠狠的将自己的大肉棒塞进她的小骚穴，狂野的肏干起来。
就这样以这个姿势，康剑飞又狠肏了两个双胞胎姐妹一个多小时，直至把她们肏得昏睡过去，方才作罢。
……

第985章 好多未来的大明星
霍宝玲站在阳台上，眺望着高楼林立的城市风景。康剑飞走过去，搂着她的腰问：“在想什么呢？”
“没……就是随便看看。”霍宝玲身子一颤。虽然昨晚姐妹齐上阵，什么姿势都做过了，但她还是对这个拿走了自己第一次的男人有些陌生。
霍汶希穿着一件吊带裙来到两人身边，指着远方的高楼说：“我常常在想，香港到底是属于谁的。”
“有答案了吗？”康剑飞笑道。
霍汶希微微一笑：“它属于每个敢拼敢闯的人。”
“很有哲理。”康剑飞干了这碗毒鸡汤。
霍汶希斜着身体，跟妹妹一左一右倚在康剑飞身边，问道：“小妹，你不会还打算回去当文员吧？”
“难道再去拍广告？”
霍宝玲叹息道，“其实我早就想清楚了，我一没演技，二没唱功，真不适合娱乐圈。我打算换家公司，重新找个普通工作。”
其实这样也挺好，开着上百万的跑车，去做月薪几千块的小职员，生活得多滋润啊，遇到不长眼的还能强行打脸。
霍宝玲以前拍广告的时候，给自己起了个艺名叫霍玟珍。或许是为了斩断过去，在换新公司后，她果断改成艺名。
霍玟珍、霍汶希，这就是姐妹俩的新名字。
再过几天香港的各大学校就要开学了，霍汶希走马上任，正式成为公司的娱乐经纪人。
她手下的艺人暂时只有两个，一是钟欣潼，一是蔡卓妍。
特别是后者，都还未满15岁，暂时无法出道，只能先请专业老师训练她们的声乐基础。
霍汶希是闲不住的女人，康剑飞干脆又扔了个叫陈奕迅歌手给她。
陈奕迅是去年的TVB新秀歌唱大赛冠军，他算是历届冠军中最倒霉的一个。
刚刚签进华星唱片半年，一首单曲都没出，华星唱片就被卖给了新加坡南华早报集团。
华星易手的时候，风行唱片趁机挖人，把包括李玟、陈奕迅在内的几个潜力新人给挖走。
用的钱不多，几乎相当于白捡，挖来后放在那里暂时没具体安排。
霍汶希接手陈奕迅后，借着康剑飞的关系，让陈奕迅在各种场合露脸，只为刷刷存在感——比如在张学友演唱会上当嘉宾，上综艺节目给大明星伴唱什么的。
至于给陈奕迅发唱片，那得过一段时间了，现在一首歌都还没收到。
咖啡厅。
陈奕迅拿出一沓稿纸，讨好地笑道：“希姐，这是我平时写的歌，您过目一下。”
霍希文虽然自己唱歌不行，但当了好几年歌手经纪人，基本的音乐素养还是有的。她翻开一看，发现有些只是曲子，有些词曲都已经创作出来。
22岁的陈奕迅，虽然写的歌还有些稚嫩，但其创作才华已经显露出来。这非常难能可贵，香港唱功好的歌手很多，但创作型歌手却很难找。
霍汶希感觉自己捡了个宝，看完之后笑着点头说：“这些歌都非常不错，我再找高手帮你修改一下，最迟年底就能发唱片。”
“谢谢希姐。”陈奕迅喜道。
“这两首曲子，或许可以找林夕填词，”霍汶希说，“不过作为出道大碟，歌曲质量显然还不够，我再找戴老师帮你写一首主打曲。”
林夕？戴老师？
陈奕迅听得都愣住了，林夕可是号称香港词神啊，而戴思聪戴老师号称香港音乐教父，天后王菲就是他教出来的。
刚刚被安排在霍汶希手下时，陈奕迅还觉得很倒霉。因为霍汶希太年轻了，只比他大两岁，而且在业内没啥名气，跟着这种经纪人很难混出头。
现在霍汶希只说了一句话，就让陈奕迅信心百倍。
这也是霍汶希的目的所在，她得让手下的歌手服她，以后才能乖乖听她的话。
至于林夕和戴思聪，呵呵，有康剑飞打电话帮忙说项，求一两首歌还是很轻松的。
打发走陈奕迅后，霍汶希隔日便请林夕出来喝下午茶，顺利邀到两首词，接着又是去戴思聪家拜访。
戴思聪这个人有些特别，他有无数明星弟子，包括王菲、梅艳芳等等。但他很少在音乐公司任职，而是靠教学生和写歌赚钱。
就在前两年，戴思聪估计是觉得钱不够花，终于出山做歌手经纪人，前后签下郑嘉颖和陈晓东。
这老头做的是皮包生意，手里握着歌手的经纪合同，然后又把歌手的唱片合约卖给大公司，等于是把歌手当摇钱树。
这种买卖不好做，因为大公司很难容忍旗下歌手的经纪合约被别人控制，戴思聪能够做到，主要还是因为他在香港乐坛影响力大。
最搞笑的是，戴思聪签下两名弟子后，把郑嘉颖买进了宝丽金，又把陈晓东卖给了风行唱片，脚踏两只船，他在中间混得如鱼得水。
唯一的问题就是他制定的经纪合约太坑，一签就是九年、十年，完全属于卖身契。
用不了几年时间，他手下的歌手全都会跟他闹蹦。
到那个时候，戴思聪就会从乐坛教父变成乐坛吸血鬼，名声尽丧。
霍汶希来到戴思聪家中，说明来意后，戴思聪很爽快地答应下来，说最迟十月底就能给陈奕迅写出一首好歌。
就在此时，敲门声响起，谢闲带着儿子谢霆锋登门拜访。
原来是谢霆锋从日本进修音乐回来，想要出道当歌手，谢闲拿不定主意，所以想请戴思聪参谋一下——谢霆锋也是戴思聪的学生。
星二代就是不一样，别的新人想签进一家唱片公司千难万难，谢霆锋在两年前就被多家公司抢着要。
谢闲问出了一句让无数新人歌手郁闷的问题：“老戴，你帮忙分析一下，我儿子究竟进哪家公司更好？”
“现在香港的唱片公司，要数宝丽金和风行唱片最有实力，你跟哪家更熟一些？”
戴思聪非常认真地做着参谋。
他敢坑陈晓东签下九年卖身契，但绝对不敢在谢闲面前玩这种招数，太下三滥了。
谢闲答得也很牛逼：“两家公司我都有朋友，所以拿不到主意啊。”
已经准备告辞离开的霍汶希，突然说道：“签风行唱片吧，我来帮令公子全力运作。”

第986章 尾声
1997年，7月1日。
今天是回归的日子，香港会展中心格外热闹，中英双方的官员，以及香港各界知名人士陆续步入会场。
康剑飞作为香港首富，亦在受邀请之列。
坐他旁边的是李嘉诚等富豪，不远处还有金墉、邵逸夫等文艺界大佬，众人此刻全都面容严肃，正襟危坐地看着前方。
大厅舞台正中央，树立着两高两矮4只旗杆。
左边两个旗杆空荡荡的，右边高的那只飘扬着英国米字旗，矮的那只挂着香港殖民地旗帜。
而在四只旗杆的中央，则横向悬挂着五星红旗和米字旗。
一声英语号令响起，穿着白色军装的英国军官，拔出佩刀朝前踏步，他身后跟着两列全副武装的英国士兵。
这些英国兵踏步来到舞台右方，在米字旗和香港殖民地旗帜下停步。
与此同时，中国驻港部队也从舞台左边亮相，走到舞台左边两根空空的旗帜下待命。
双方官员陆续登场，并排站立在两国国旗下。
“降旗升旗仪式开始，全体起立！”
包括康剑飞在内，所有坐在台下观礼的嘉宾和官员，或快或慢集体站起来，仰望着前方的旗帜。
中英双方的军乐队，联合奏响进行曲。短暂而激昂的音乐声后，中方士兵手捧五星红旗和紫荆旗来到旗台下，随即英方军乐队奏响英国国歌。
在《天佑女王》的乐曲声中，米字旗和殖民地旗帜缓缓降下。
继而《义勇军进行曲》响起，五星红旗和紫荆旗冉冉上升，现场的中国人不由自主地唱起国歌。
康剑飞也在无声跟唱，他身边的香港富豪们，有些激动得眼含泪花，有些的表情却很复杂。
国旗交接仪式就此结束，它宣告着英国对香港100多年的殖民统治结束，在大陆、在香港，无数国人看着直播画面欢呼雀跃。
接下来的文艺汇演，刘德华一首《中国人》唱响整个大厅，随即香港各路明星竞相登场。
晚会的最高潮是康剑飞作词作曲的《东方之珠》，多达50位明星悉数登台，由一个从民间选出的小女孩儿领唱：
“小河弯弯向南流，流到香江去看一看。
东方之珠，我的爱人。你的风采，是否浪漫依然。
月儿弯弯的海港，夜色深深，灯火闪亮。
东方之珠，彻夜未眠，守着沧海桑田变换的诺言。
让海风吹拂了五千年，
每一滴泪珠，仿佛都说出你的尊严。
让海潮伴我来保佑你，
请别忘记我，永远不变，黄色的脸……”
康剑飞扭头看看李超人，这位先生脸上露出淡淡微笑，但笑容很浅。再看看远处的霍先生，霍先生笑得嘴都咧起来，露出被烟熏黄的牙齿。
演出还没结束，李超人随口问道：“康先生，有没有兴趣交换股份？”
“交换什么股份？”康剑飞反问。
李超人说：“长江实业和东方网络科技公司的股份。”
“回头再说吧。”康剑飞不想多聊，认真地看着台上的表演。
作为全球第一支互联网科技股，随着互联网创业越来越风靡，EITC不但没被网络大潮淹没，反而被衬托得愈发耀眼。
14个月的时间，EITC股价已经飙涨至203刀，上个月又有两大财团入股，公司也增发了股票，如今市值达到恐怖的110亿美元。
今年1月份的时候，康剑飞、何超琼夫妇就以148亿美元的身家，成为全球华人首富。
至于去年的华人首富郑周敏（菲律宾），他的财富虽然也在增长，但却落到华人富豪榜第四位——李兆基和郭炳相家族太猛了。
3月底，《福布斯全球富豪榜》出炉，比尔盖茨蝉联世界首富，身家360亿美元。
康剑飞的身家随着EITC、世嘉游戏和派拉蒙股价的增长，比两个月前统计时再度暴增，以153亿美元的个人资产，排在全球富豪榜第四位。
第五名是李兆基，个人资产147亿美元，这位先生的财富长得也很恐怖。
另外，郭炳相兄弟以123亿美元的身家，排在全球富豪榜第9位。
今年的全球富豪榜很有意思，好几个软件、互联网行业的上榜，比尔盖茨更是遥遥领先众人。
亚洲这边的富豪整体倒退，特别是日本富豪的排名跌得最明显，而香港富豪在亚洲独树一帜，居然有好几个高歌猛进杀入前10、前20。
康剑飞全球第4，李兆基全球第5，郭炳相全球第9，形势一片大好。至于李超人，好吧，这位先生暂时排在20名开外。
就在香港回归的第二天，亚洲金融风暴来袭。
从7月到9月，以索罗斯为代表的金融大鳄，先后干翻了泰国、菲律宾、印尼、马来西亚等国家。
10月下旬，国际炒家们移师香港，矛头直指香港联系汇率制。
台当局迫于压力，突然弃守新台币汇率，一天之内贬值3.46%，让港币和香港股市雪上加霜。
刚刚杀入全球富豪榜前十的李、郭二人，随着集团股价的暴跌，他们的财富身家瞬间缩水，甚至连资金链都出现了问题。
反倒是李超人最撑得住，他的长江实业负债率低，资金链毫无问题，而且还趁着金融危机的爆发大肆低价囤地。
等金融风暴结束后，李超人的身家一举反超李兆基和郭炳相，完成华丽丽的大转身。
当然，金融风暴对康剑飞的影响更小。他虽然身为香港首富，却在香港没有上市公司，而且很大一部分财产分布在日本、美国和中国大陆。
1996年5月，东方娱乐集团下属的东方音乐集团，收购美国一家小公司更名为世代唱片，首批签约艺人只有三个：布兰妮、碧昂斯和克里斯蒂娜。
三位少女在训练了半年唱功和舞技后，组成“真命天女”组合正式出道。
她们的第一张专辑就大火，两首主打歌由康剑飞亲自谱曲，一度登上美国Billboard周榜第六。
1996年9月，《新白娘子传奇》经过长达半年的制作，终于在两岸三地陆续开播，红透了半个亚洲。
1996年12月，徐克导演的《生化危机2》上映，全世界范围内再次掀起丧尸热潮，全球总票房达4亿美元，这一题材从小众变成重要科幻类分支。
1997年4月，第一届香港国际影视展举办，设立“主竞赛单元”、“国际青年单元”、“金摄影机单元”等多个单元，不仅邀请来全球几十位顶尖电影人，而且还天价邀请好莱坞明星走秀。
此次展会期间，完成142部华语和非华语影视作品的交易，另有100多部作品达成了初步的交易意向。
这次影视展在康剑飞的鼎力支持下办得极为成功，为香港众多中小型电影公司和独立电影人，提供了一个崭新的交易平台，为逐渐衰落的港片注入新的生机。
1997年6月，派拉蒙影业、东方梦工厂联合出品的《泰坦尼克号》上映，造成全球轰动，席卷18.35亿美元的全球票房，成为影史之最，这一纪录在十多年后才被《阿凡达》打破。
同年，韩国娱乐业异军突起，中国两岸三地开始刮起韩流。
其中，康剑飞在韩国的公司顺势发力，数年间推出《星梦奇缘》、《蓝色生死恋》等多部韩剧，唱片公司也捧红李贞贤、李孝利等多位歌手。
韩国当局一度下令限制康剑飞的在韩公司发展，最终在多方交涉妥协下，康剑飞让出部分公司股份，失去绝对控股权，但却获准入股多家韩国娱乐公司。
10年之后，韩国常有业内人士抱怨，五大韩国娱乐集团有一半都姓康。
1997年2月至1998年11月，经过多次跳票后，暴雪娱乐陆续发售《魔兽争霸3》、《生化危机》和《星际争霸》，两款游戏问世后大受好评，几乎称霸了全球电脑游戏市场。
与此同时，战网服务器也随之日渐繁荣。
1998年1月，香港电影发展局正式成立，康剑飞担任电影局副主席。
1999年12月，东方传媒集团开始了长达15年的全球发展计划，陆续收购欧美和亚洲地区的40多家报纸、杂志和电视台。
2000年5月至12月，康剑飞入股腾讯，入股谷歌，注册成立传奇游戏公司。
同年，嘉禾公司比原时空推迟9个月被清盘，从此逐渐走向坟墓。
港片也迎来彻底的寒冬期，虽然香港国际影视展已经成为世界上最受瞩目的电影、电视剧交易平台之一，但港片和港剧却已经凋零，成为那个时代人们共同的记忆。
曾经辉煌一时的东方梦工厂，也在逐年裁员当中，年产片量减少至8部左右，大量香港艺人远走大陆和台湾捞金。
2001年1月，康剑飞入股百度。
同年，传奇公司自主开发的网络游戏《传奇》正式上线，风靡大江南北，同时在线人数破100万。
2002年3月，康剑飞以512亿美元的身家，排进福布斯全球富豪榜第二，亚洲富豪榜第一。
2003年9月，由于传统唱片行业不景气，康剑飞开始大力整合东方音乐集团，其中下属子公司新加坡海蝶唱片被拆卖，大陆魔岩唱片宣告倒闭，部分歌手转档到雄飞唱片。
与此同时，康剑飞在日本、韩国和美国的唱片公司，却还在继续发展当中。
同年，中国对电影产业进行改革，国内院线宣告商业化，并增加港片准入额度，放开合资片的标准。
康剑飞在胡俊才的帮助下，在国内大建影院，东方梦工厂增加合资片年产量。
2004年6月，西门子手机出现严重亏损，多方改革仍旧无法扭转情况，步步高与其展开收购谈判。
次年5月，康剑飞、胡俊才所掌控的步步高集团，成功收购西门子手机，并对其进行改组整顿。
同年，腾讯在香港挂牌上市。
同年，暴雪出品的《魔兽世界》风靡全球。
2005年，步步高手机全国销量第三，并在国产手机品牌中排第一。
同年，东方传媒集团发展迅速，东方音乐集团出现持续亏损，旗下飞碟唱片公司被康剑飞拆卖，雄飞唱片大力发展网络歌曲业务。
2006年，康剑飞入股美国第二大院线AMC，成为该公司第五大股东。
直至2011年，美国院线业收入跳楼式下滑4.5%，美国影业动荡不安，康剑飞趁机完成对AMC的最后收购，成为AMC的第一大股东。
2007年11月，阿里巴巴下属网络公司在港交所挂牌上市，次年推出淘宝商城。
2008年，美国爆发金融危机，美股狂跌如山倒，康剑飞旗下的梦想基金顺势入股7家美国知名企业。
2009年3月，《福布斯全球富豪榜》公布。
受金融危机影响，2009年上榜的亿万富豪人数从上年的1125名下跌到793名，富豪们的身家大幅缩水。
康剑飞终于摘掉万年老二的帽子，以435亿美元的身家登顶全球首富宝座。
同年，派拉蒙影业和东方梦工厂联合出品的《阿凡达》，全球狂揽票房27.87亿美元。
2010年3月，康剑飞又变成富豪榜老二，墨西哥电信大亨卡洛斯登顶首富，比尔盖茨位列第三名。
2011年5月，步步高先于苹果推出全球第一款智能手机。同年底，步步高在上交所挂牌上市，公司股票连续一周涨停。
2012年3月，《福布斯全球富豪榜》公布，康剑飞再度成为世界首富，个人资产达730亿美元。
2013年，康剑飞完成旗下院线整合，形成遍布中国大陆、香港、台湾、澳门，东南亚，美国、澳洲、新西兰世界院线网。
同年，美国相关机构提起对AMC的反垄断诉讼，在康剑飞大出血后，此闹剧不了了之。
2014年11月，阿里巴巴在美国纽约交易所挂牌上市。
2015年3月，在福布斯公布的全球富豪榜中，康剑飞的个人资产暴增至1160亿美元，排在第二名的比尔盖茨仅有760亿美元身家。
国内网友戏称康剑飞为“康千亿”，他30岁的大女儿康嘉琪正式接管东方梦工厂，频频出现在报刊杂志当中，被网友誉为“世界第一白富美”，殊不知这个无数男人趋之若鹜的梦中情人，每天夜晚与“康千亿”颠鸾倒凤，夜夜呻吟，更不知这位“白富美”已经有了两个女儿：一个16岁，一个12岁；更离谱的是这两个女儿也全都被康剑飞收入后宫，其中大女儿甚至有了三个月的身孕，贱人飞对此感到颇为自豪。
2016年……

第987章 后记（一）
1997年7月1日晚，浅水湾4号别墅，康剑飞早就提前几个月通知了他的所有女人、女儿和认的干女儿放下手头上所有的事情，在香港回归这个特殊日子，齐聚一堂好好庆祝，身为爱国华人，这种喜庆的日子，贱人飞还是很高兴的，叫他的女人和女儿全部聚集在一起，其实也是他的恶趣味欲望在作祟，以前最多也就九个女人一起上玩而已，他还没试过把自己所有的女人聚在一起享乐呢，贱人飞还想着把今晚大战的画面全部拍摄下来作收藏。
叶子珮、巩俐、傅艺伟、杨钰莹、陈红、王艳、陶慧敏、何晴、李玲玉、李冰冰、李秀秀、刘晓庆、刘晓莉、刘亦菲、蔡艺侬、潘迎紫、赵雅芝、钟楚红、关之琳、李嘉欣、温碧霞、黎燕珊、李赛凤、谢宁、李美凤、李丽珍、叶子媚、利智、蓝洁瑛、周慧敏、张敏、万绮雯、周海媚、杨采妮、李若彤、邱淑贞、黎姿、翁虹、杨恭如、何超琼、霍汶希、霍宝玲、钟欣潼、蔡卓妍、朱茵、曾华倩、刘嘉玲、陈玉莲、陈宝莲、翁美玲、周嘉玲、王菲、梁咏琪、林青霞、林凤娇、王祖贤、杨丽菁、徐若瑄、谢金燕、戈伟如、陈德容、吕秀菱、坂井泉水、松岛菜菜子、中山忍、苏菲·玛索、加布里埃尔·安瓦尔、艾西瓦娅·雷、妮哈·达尔维、杨紫琼、康嘉琪、康嘉欣、康嘉倩、康嘉乐、康嘉纯这些莺莺燕燕的大美女悉数到齐，由于别墅安保人员全都是女兵，只有康剑飞这一个男的，这些美女们穿着暴露的晚礼服在觥筹交错，只为展现出最美的一面给康剑飞，看得贱人飞直流口水，胯下的大肉棒已经硬得发痛了。
除了钟欣潼、蔡卓妍和妮哈·达尔维、康嘉琪、康嘉欣、康嘉倩、康嘉乐、康嘉纯这七个女儿还没被康剑飞吃掉以外，其他女人都和他有过无数次肌肤之亲了，由于他的原因，所有和他有过肌肤之亲的女人全都在逆生长，生理年龄保持在18、9岁这个女人最美好的阶段，长得真是越来越美了，尤其是最早跟着贱人飞的几个年纪稍微大一点的赵雅芝、林青霞、潘迎紫这几个，长着少女的外貌，却有着成熟少妇的风韵，简直迷死人不偿命。
康剑飞觉得他很幸运，作为一名光荣的穿越者，活得无比精彩，改变了一部分历史，得到了这么多上一世可望而不可及的女神青睐，虽然有一部分女神是用不光彩的手段得到的，但他所有的女人都过得很好，还有几个本应香消玉殒的女神，现在也活得好好的，贱人飞拯救的女神还是不少的，她们的精神、物质还有身体生理方面，还有自己的一众女儿，在康剑飞提出要把自己的女儿也收入后宫时，他的女人们一致强烈，反对不同意他做出这种道德沦丧的事来，但在康剑飞陈诉利害，告诉她们“跟了自己这么些年容颜可曾衰老，生理机能可曾衰退，只有与他交媾，女儿们才能长久的活下去，陪伴我们，不想看到女儿先自己离去，承受这阴阳相隔的苦！”
女人们思想斗争了许久，加上康剑飞一旁苦劝，终于答应康剑飞的请求，毕竟阴阳相隔大家都不想看到，也接受不了，康剑飞见女人们都答应了就觉得择日不如撞日，今天齐聚一堂正是一网打尽的好机会。
今晚康剑飞将用无敌金枪不倒的超强性能力极大地满足了她们……
今晚康剑飞打算把钟欣潼、蔡卓妍康嘉琪、康嘉欣、康嘉倩这五个女儿给开苞了，至于妮哈·达尔维这个小萝莉则是让她和自己其他的亲生女儿玩到一起去吧，毕竟她们的年纪实在太小了，还不到开苞的时候。
“亲爱的老婆们，今晚是香港回归祖国怀抱的好日子，咱们今晚要尽情的狂欢，玩得开心最重要，今晚飞哥要做一件伟大的事情，把咱们做爱的过程全部用摄影机录下来，你们谁都跑不掉，我要把你们都喂饱。”
康剑飞笑着对正在三三两两聚在一起玩的众女说道。
众女听到后齐齐给了个白眼贱人飞，同时心中却隐隐有些小期待，毕竟这些年都被康剑飞调教得荤素不忌，什么荒唐事都做过了，还真没有一次性这么多人一起玩，想想还是挺刺激的。
“今晚就先从阿妍开始吧，阿潼你要好好看着，干爹今晚要让你们成为真正的女人，享受女人应该享受的快乐。”
康剑飞对刚刚从游完泳回来的蔡卓妍和钟欣潼淫笑道，他也觉得很刺激，第一次把他所有的女人聚在一起嗨皮的感觉真的很好，以后一定要常做。
“干爹，待会儿你轻点儿，我和阿妍有些怕。”
钟欣潼这个新晋公主有些怯生生的说道，自从那天被霍汶希带到干爹的别墅开始，她就明白了自己的命运，只不过没想到她如此的幸运，康剑飞居然会认她作干女儿，还给予了这么多东西给她，她真的很满足了。
“干爹，阿妍也好期待你疼爱我呀。”
蔡卓妍调皮地笑道，一点儿也不害羞，和康剑飞已经很熟悉了，而且也撞见了很多次康剑飞和他的女人们亲密的场面，现在终于轮到她了。
三人进到特别建造的超大房间内，容纳上百号人都不在话下，此时的卧室摆满了目前最好的电影摄像机，能将整个房间360°无死角都拍摄下来，今晚的战斗场面肯定是极其激烈的。
康剑飞此时是邪念不断欲火正炽，飞快脱光衣服，也不管三七二十一，一把将蔡卓妍侧压在身下，手趁势从蔡卓妍的衣服边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，接着往下延伸，摸进了蔡卓妍的小穴里。
被抚摸的蔡卓妍低声惊呼，她扭动腰肢，半推半就，等待着康剑飞的侵入。
此时钟欣潼站在身旁，一只手自摸着乳房，另一只手伸进泳裤抚摸，嘴里发出阵阵呻吟，配合着康剑飞对蔡卓妍的侵犯。
蔡卓妍的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在康剑飞那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪。
如今才十五岁的的蔡卓妍还是个处女，那发育得极好的身子哪里经得起康剑飞的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
“啊……不要……不……啊……嗯……”
此时的蔡卓妍立时发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着康剑飞的抚弄，在大床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转。
那康剑飞乃是此中老手，见势已知蔡卓妍受不住这等玩弄。蔡卓妍现在这副已近高潮的模样，愈加催动着康剑飞，他一面悄悄了她的泳衣。
蔡卓妍此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知康剑飞所为，在恍惚间已让康剑飞径直将自己的泳衣松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去。
十五岁的美少女此时已是下身赤裸着，被康剑飞在大床上紧紧搂抱着。
康剑飞抚摸着蔡卓妍小腹的那只手沿着发胀微鼓的小腹缓缓向下滑去，轻扶住蔡卓妍曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状。
蔡卓妍的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
“阿妍，你这迷人的身子，好诱人，干爹被你迷死了……”
康剑飞此时脑中满是蔡卓妍的影子，那副充满柔美较弱的美处女身姿更是激起这食髓知味的小色魔无边绮想，让他下体肉棒又硬了几分。
康剑飞此时大叫道：“阿妍，我会好好疼你的！”
他径直凑到意乱情迷的蔡卓妍耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽蔡卓妍。
一面他的手还在蔡卓妍肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得蔡卓妍扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在康剑飞手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了康剑飞那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在康剑飞的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
钟欣潼此时也爬到了康剑飞的背上，开始亲吻他的后背和屁股。
康剑飞一边挑逗着蔡卓妍，一边笑道：“好好来伺候干爹，一会儿让你们爽上天啊！”
“干……干爹……你……你你……你弄得人家好舒服啊……啊……”美丽的蔡卓妍春情催动。
“哈哈……小浪货果然很敏感啊！”
康剑飞笑着俯下头，在蔡卓妍轻声吟叫中，伸出舌头伸颈向下吻去，大口将蔡卓妍一双小巧湿润的双唇紧紧压住。
几乎未做挣扎，蔡卓妍贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔。
蔡卓妍任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。
那异样的被侵犯的感觉令蔡卓妍不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了侵犯者的怀中，抽搐不已。
康剑飞在蔡卓妍的身上用尽平日所学舌技，感觉蔡卓妍几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见蔡卓妍在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样。
康剑飞双腿间那尚未软去的肉茎立刻硬翘起来，满怀对蔡卓妍的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了。
趁着蔡卓妍软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。
康剑飞看着蔡卓妍，道：“阿妍，干爹要干死你这小浪货……”
“啊……”蔡卓妍忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
蔡卓妍的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令康剑飞心猿意马，欲火高升。
康剑飞抬起蔡卓妍的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。
蔡卓妍羞极了，苯拙的迎合着康剑飞。
很快的，蔡卓妍紧闭着的双齿被康剑飞温柔启开了，康剑飞的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。
这时，康剑飞更加用力的将蔡卓妍紧紧的箍在怀里，而康剑飞火热粗硬的巨龙则笔直翘起，与蔡卓妍柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着康剑飞和蔡卓妍涌动的情欲。
很快，蔡卓妍就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避康剑飞的热情，她的双手也主动的攀上了康剑飞的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近康剑飞的身体。
“干爹，阿妍不是在做梦吧，我马上就要成为你的女人了。”
蔡卓妍娇羞无比地呢喃道。
康剑飞一边吻着蔡卓妍一边答道：“阿妍，你不是在做梦，干爹会好好疼爱你的！”
接着，康剑飞仔细观赏她的每一寸肌肤。
蔡卓妍的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
康剑飞忍耐不住了，把身子伏在蔡卓妍粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，接着又在蔡卓妍雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。
可能是太过兴奋，康剑飞显得有些手忙脚乱。
而蔡卓妍却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着康剑飞在她的娇躯上肆意的抚摩亲吻逗弄……
康剑飞在蔡卓妍的耳边轻声问道：“阿妍，舒服吗？”
康剑飞的话臊得蔡卓妍把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边。
康剑飞很喜欢看着蔡卓妍害羞的样子，于是，康剑飞更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了蔡卓妍的身上。
蔡卓妍的欲火已被康剑飞点燃，她忍不住的闭上眼睛翘起嘴唇抬起下巴，双手抱住康剑飞的脖子热烈的吻起来。
钟欣潼此时也将三点式拉开，露出窈窕丰满的身材开始了激情的自摸康剑飞把舌头伸进蔡卓妍嘴里，咬着蔡卓妍的舌头不停的吸吮起来。
此时的他们，不仅仅是一对父女，更是一对真正的夫妻。
他们在床上翻滚着热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而俩人的舌头则互相追逐着纠缠在一起。
当康剑飞的嘴离开蔡卓妍的嘴唇时，蔡卓妍不由自主的把舌头伸出来追逐康剑飞的嘴。
康剑飞便开口吸吮着蔡卓妍伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和蔡卓妍的舌头在空中纠缠着。
康剑飞一边和蔡卓妍热烈的吻着，一边开始用手揉搓蔡卓妍柔软丰满的乳房。
蔡卓妍闭上眼睛承受着这难得的温柔：从康剑飞火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让蔡卓妍的全身都产生淡淡的甜美感。
蔡卓妍的身体轻轻的发出颤抖，蔡卓妍的双腿不由自主的交叉起来。
康剑飞看着蔡卓妍敏锐，淫笑道：“你怎么了？”
“干爹，人家难为情嘛！”
蔡卓妍不好意思的看了康剑飞一下，慢慢地又闭上了眼睛……
康剑飞得意的笑了，他的舌头开始往蔡卓妍那雪白的粉颈柔软的粉臂浑圆的乳房吻去。
随着康剑飞抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了蔡卓妍全身。
蔡卓妍娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了康剑飞的脖颈。
康剑飞的双手触摸着蔡卓妍的双乳，手指轻轻地按揉着：“阿妍，你的乳房真美……才十五岁就这么大了，好软好有弹性……”
钟欣潼一听，有些不满地说道：“干爹，人家的乳房也不小呢！你来玩人家嘛！”
“哈哈！先别急，一个一个的来，一会儿再玩儿你们！”
康剑飞说着，把脸埋在蔡卓妍高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润丰满柔软性感颤巍巍白嫩嫩的乳峰。
康剑飞的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
康剑飞的舌尖在蔡卓妍那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，蔡卓妍的乳房性感敏感。
此时的蔡卓妍急促的喘息和呻吟着。
康剑飞贪婪地张开嘴，把蔡卓妍的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着吮着裹着。
女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被自己轻轻一握，女人就会有强烈的快感。
所以他的手掌一直没有脱离对蔡卓妍乳房的爱抚。
他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。
终于，他吻到了蔡卓妍美丽的胸部，他绕着蔡卓妍乳房外侧贪婪地吮舔着。
慢慢地，他低下头开始吸吮蔡卓妍那如樱桃般的乳尖。
乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
此时，康剑飞就是抱这样的情心吸吮着蔡卓妍的乳房。
康剑飞用舌尖舔蔡卓妍的乳尖，康剑飞用牙轻咬蔡卓妍的乳尖，直到康剑飞的舌头舔遍蔡卓妍的乳房。
另一边，康剑飞的手掌象揉面团似的揉弄蔡卓妍白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
康剑飞的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
顿时，蔡卓妍全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态。
这时，蔡卓妍就像是怕康剑飞跑掉似的紧抱着康剑飞的头，将康剑飞的头往她自己的乳房上紧压着，使康剑飞的脸埋在蔡卓妍的乳沟里。
这让康剑飞心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
这一按一吸的挑逗，使得蔡卓妍觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
蔡卓妍享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让康剑飞玩弄她美丽的胴体。
康剑飞的嘴用力的吸着含着蔡卓妍的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。
蔡卓妍禁受不起康剑飞这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在康剑飞的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
蔡卓妍的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
“啊……干爹……啊……好舒服……嗯……啊……人家好舒服啊……”
康剑飞再度用力吸吮，蔡卓妍的快感继续增加，身体更加战栗起来。
蔡卓妍不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。
康剑飞吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
“喔……啊……干爹……啊……舒服死了……喔……”
看着蔡卓妍淫荡的模样，康剑飞的欲望象野火一样腾腾燃烧。
康剑飞迫不及得的将手掌顺着蔡卓妍的胸部向下抚摸，滑过蔡卓妍的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了蔡卓妍的小腹。
随着蔡卓妍呼吸的加剧，康剑飞将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上蔡卓妍光滑细腻的大腿，蔡卓妍的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。
蔡卓妍双腿配合的微微分开，任康剑飞的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的泳衣上下摩擦着她敏感的私处。
薄薄的早已湿湿的泳衣被春水蜜汁浸的更湿了，泳衣顺着花道口的张开凹进去一条缝，而康剑飞的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
康剑飞的舌尖放弃了蔡卓妍饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了蔡卓妍迷人的神秘三角地带。
康剑飞把脸贴在蔡卓妍被窄小的泳衣包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，康剑飞能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。
蔡卓妍泳衣的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被蔡卓妍从花道里流出的爱液花蜜浸湿的。
康剑飞被大自然这精美的造物深深地迷醉了，康剑飞吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
蔡卓妍的小腹非常平坦，康剑飞的舌头开始沿着蔡卓妍的小腹往下舔去。
滑过蔡卓妍微微隆起的小腹，康剑飞来到了蔡卓妍的阴阜。
慢慢的，康剑飞掰开了蔡卓妍滚圆肥胖的大屁股，蔡卓妍那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩。
这时一个丰腴性感的肉体就全部裸裎在康剑飞的眼前。
洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。
一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的蜜蛤，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩。
“阿妍小骚穴，老子要肏死你！”
不由自主的，康剑飞一手抱紧蔡卓妍的腰肢，一手摸住了蔡卓妍的蜜蛤。
蔡卓妍的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，康剑飞的手指被蔡卓妍夹住了。
康剑飞微闭着双眼，揉压着感觉着。
手指上传来的，是蔡卓妍蜜唇花瓣的柔嫩湿热。
轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，蔡卓妍竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得康剑飞心都颤了。
康剑飞嘿嘿一笑，将一根手指深深的插入了蔡卓妍的美穴甬道里。
蔡卓妍的美穴甬道有如处女般的幽窒，把康剑飞的手指紧密的包裹起来。
康剑飞只是略微的转动了一下手指，便引得蔡卓妍不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从康剑飞的指间不断的渗出。
“干爹，别……人家……人家害怕……”蔡卓妍哆嗦着两腿越夹越紧。
“别怕，我会让你快乐的……”
康剑飞要慢慢的享受玩二女的快感，把二女的性欲充分调动起来。
康剑飞用嘴唇轻轻的舔着蔡卓妍的耳垂，一只手伸到蔡卓妍的胸前抚摩蔡卓妍的乳房，另一手就在蔡卓妍的蜜蛤上下摩挲。
康剑飞揪着蔡卓妍的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩。
“哈哈哈……阿妍果然不错啊……”
“啊……嗯……干爹…喔……”
蔡卓妍的身体一阵颤抖，把康剑飞搂抱的更紧。
康剑飞用手掌按着蔡卓妍丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，蔡卓妍的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着康剑飞的手指溢了出来。
蔡卓妍不安的扭动着身子，从蔡卓妍的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
“哦……别……碰那里，干爹……喔……”
很快的，蔡卓妍的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多。
蔡卓妍雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。
康剑飞用手指抚弄着蔡卓妍的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使蔡卓妍蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
康剑飞用两个手指撑开蔡卓妍那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，蔡卓妍呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，蔡卓妍反射性的夹紧了大腿。
康剑飞用中指从阴核自下而上慢慢滑入蔡卓妍的美穴甬道口，只那一下，蔡卓妍就情不自禁的发出了呻吟。
“喔……喔……”
康剑飞又来回滑进了两三次，蔡卓妍就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了康剑飞的整个手掌。
康剑飞的手指继续在蔡卓妍的蜜唇花瓣内反复的滑动着滑动着……
渐渐地，蔡卓妍的腰部整个浮了起来。
配合着康剑飞手指的滑动，蔡卓妍的腰肢颤抖不已。
蔡卓妍微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
钟欣潼此时都已经看得春潮泛起拼命地用手自慰了。
康剑飞暂时不理那两个，趴在蔡卓妍的耳边悄声问她：“怎么样？阿妍？舒服吗？”
蔡卓妍低低的呻吟着：“喔……干爹，别这样……喔……”
随着康剑飞手指的来回滑动，蔡卓妍身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁。
康剑飞把蔡卓妍的蜜唇花瓣分开，就在蔡卓妍的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是蔡卓妍的珍珠花蒂。
康剑飞用手指轻轻的揉弄蔡卓妍那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血胀大，慢慢的胀硬起来，康剑飞真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
此时，蔡卓妍突然激起了一阵小小的痉挛，康剑飞更加用力刺激着蔡卓妍的珍珠花蒂。
“喔！干爹……别碰那里了……喔……不要……”
随着蔡卓妍的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁。
这时，蔡卓妍不仅是蜜唇花瓣在颤动向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
“啊……喔……”
蔡卓妍的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了。
蔡卓妍的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
康剑飞的手指再一次从蔡卓妍的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄。
立即，蔡卓妍的下体再一次阵阵痉挛……
康剑飞的手指不断的爱抚着蔡卓妍最敏锐的性感带，蔡卓妍已经完全的贪婪的坠入极乐快感的深渊。
“啊……干爹……别这样……喔……喔……”
康剑飞的手指一旦接近，蔡卓妍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓大床。
康剑飞的手指不断的拨弄着蔡卓妍的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来。
康剑飞没理会蔡卓妍的哀求，康剑飞把中指伸了进去。
此时，从蔡卓妍蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住康剑飞的手指。
“喔……喔…干爹，你要折磨死人家啊……”
蔡卓妍雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。
康剑飞伏在蔡卓妍的身上几乎是粗暴地蹂躏着蔡卓妍的蜜蛤。
随着康剑飞手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
这时，蔡卓妍的身体不论康剑飞的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出。
康剑飞完全沈浸在玩弄蔡卓妍肉体的快感中，康剑飞一刻也不想停下来。
康剑飞渴望以后每天都能享受到玩弄蔡卓妍肉体的快乐，让康剑飞每天去理顺蔡卓妍的每一根芳草，抚摩蔡卓妍的每一片蜜唇花瓣，还有蔡卓妍美穴甬道的里里外外。
康剑飞搂抱着蔡卓妍那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，康剑飞的情欲达到了无法控制的高潮。
说着，康剑飞摆好姿势，分开蔡卓妍双腿，将自己粗长坚硬的大肉棒伸到蔡卓妍嫩穴口，蔡卓妍闭着美目，身体用力往下一坐，巨乳颤动间，便将康剑飞的大肉棒一下子吞进了体内。
康剑飞感到大肉棒刺破了一层薄魔，被蔡卓妍的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，蔡卓妍一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而康剑飞也顺着蔡卓妍的摆动，上下的配合蔡卓妍的套弄，只听见蔡卓妍嫩穴里的淫水和蔡卓妍的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
“啊……”
蔡卓妍疼的浑身一抖，下体流淌出了红色鲜血。
随着蔡卓妍的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让康剑飞忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的蔡卓妍爽的淫叫着，蔡卓妍不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着康剑飞的大肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
“啊……干爹……你的……你的大肉棒真棒……嗯……我爱死你的大……大肉棒了……啊……你的大肉棒插得我爽死了……喔……我要你……天天干我的小浪穴……好干爹……好宝贝……我让你干死了……我……我浪死了……”
蔡卓妍的淫荡本能今天全被康剑飞的大肉棒给引发出来，满脸欢愉的迎合着康剑飞的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大肉棒用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
蔡卓妍急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在康剑飞耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大肉棒在蔡卓妍那处女的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
“啊……我的亲干爹……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
看着蔡卓妍原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得康剑飞的大肉棒涨得更硬更粗，康剑飞抱着蔡卓妍拼命的往上直挺屁股，这时蔡卓妍就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着康剑飞的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。
“啊……我又泄了……啊……你……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
蔡卓妍被康剑飞的大肉棒插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲康剑飞的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在康剑飞身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着康剑飞的大肉棒流到康剑飞的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
康剑飞看蔡卓妍已经泄了身，于是将她放在一旁，转过头看着钟欣潼，此时的钟欣潼已经将身上的性感泳装全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，才十六岁就发育得这么好，浑身上下还极其健美，毕竟是运动型美女。
康剑飞一把将钟欣潼按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着钟欣潼的大乳房。
“喔……”
钟欣潼的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
康剑飞模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，钟欣潼的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。
她太敏感了。
康剑飞把脸埋进了钟欣潼雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……好痒……喔……”
钟欣潼的腰部整个浮了起来。配合着康剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。康剑飞的舌尖紧紧地抵住窄缝，拼命地连续不断地上下滑动……
钟欣潼已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮卓妍的。
康剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
钟欣潼的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了康剑飞的舌尖，康剑飞伸长舌尖更使劲往里舔！
康剑飞不仅想让自己得到满足，更想让钟欣潼在自己的手中得到最大的享受！
康剑飞把钟欣潼美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
“喔喔……嗯……干爹，你舔的……我好舒服……喔……”
钟欣潼忍不住的叫出来。随着康剑飞舌尖的来回舔嗜，钟欣潼体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
康剑飞把脸埋进钟欣潼的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着康剑飞的脸，深深地吸着性感的女人私处所特有的醉人的体香，康剑飞用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
钟欣潼那小巧的阴核被康剑飞吻舔得坚挺起来，康剑飞于是又把舌尖顶进钟欣潼的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。
康剑飞捧着钟欣潼白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进钟欣潼的花道里，吸吮吻舔着她滑润娇嫩的花道内壁。
钟欣潼的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱。
从钟欣潼的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，钟欣潼全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样康剑飞更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
“……嗯……好舒服……”钟欣潼发出了呻吟。
这时钟欣潼的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，康剑飞非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起钟欣潼的疼痛。
伴随着一阵阵身体的颤栗，从钟欣潼的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润粘糊糊的，弄得康剑飞满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。
这是钟欣潼美丽性感的屁眼！
康剑飞吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。
小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是钟欣潼的珍珠花蒂呀！
康剑飞带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
“喔！干爹……我……我不行了……”
随着钟欣潼的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
钟欣潼不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。
向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住康剑飞的头发。
“喔……干爹……不行了……喔……快……痒死我了……”
此时，钟欣潼蜜蛤的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，钟欣潼整个的腰部都浮了起来！
突然，钟欣潼转过身来，抓住康剑飞在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……康剑飞和钟欣潼一下子狂野的吻在了一起。
“喔……干爹……我……我真的不行了……快……”
钟欣潼的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。钟欣潼那淫荡的娇呼痴迷的表情和她那忘情的动作，让康剑飞亢奋不已，奋胀难忍。
他那一根粗长坚硬无比的大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
他跪在钟欣潼的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨龙去摩擦钟欣潼那已经湿淋淋的珍珠花蒂。
他抖动的龟头和钟欣潼搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
这时，他就像一头发情的公驴一样趴在钟欣潼的身上，大腿根紧贴着钟欣潼的屁股，巨龙根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在钟欣潼的蜜蛤上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和钟欣潼的大腿之间。
钟欣潼的春水蜜汁很快就把他的龟头浸得湿淋淋的。
龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在钟欣潼的蜜唇花瓣内代替了他的手指嘴唇上下滑动。
龟头滑过，钟欣潼的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龟头。
他粗大的巨龙胀大到了极限，足有三十四厘米长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。
他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的巨龙根部，使他的巨龙显得更加的粗狂野蛮。
他的巨龙在钟欣潼的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着钟欣潼的感官神经。
钟欣潼那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
“别逗阿潼了……快……快……干爹……阿潼要你的大肉棒……”
钟欣潼迷糊地说道康剑飞不忍心再挑逗钟欣潼了，“阿潼，我这就进来了。”
他在钟欣潼耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨龙也虎视眈眈的抵在了钟欣潼柔软濡湿的穴口。
钟欣潼睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“干爹……”
不等钟欣潼说完，康剑飞就用一个深深的热吻堵在了钟欣潼的嘴上。
康剑飞一只手伸下去拨开钟欣潼芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨龙对准了钟欣潼的美穴甬道口，硕大的龟头探进了钟欣潼的蜜唇花瓣顶在钟欣潼的珍珠花蒂上。
钟欣潼感觉到他马上就要插入了。
她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
刹那间，他感到钟欣潼的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。
康剑飞用手向两边猛的扒开钟欣潼的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨龙的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了钟欣潼的小蜜唇花瓣，挤进了钟欣潼的美穴甬道内。
虽然只进了半个龟头，但钟欣潼的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨龙更加湿粘滑溜。
康剑飞没有把巨龙直接插入，而是再次抽出，让龟头在钟欣潼的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使钟欣潼的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
康剑飞再次将巨龙龟头滑进钟欣潼的美穴甬道内时，钟欣潼的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
就在钟欣潼美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
“呲”的一声，他那灼热巨大的龟头推开钟欣潼柔软的蜜唇花瓣，滑过钟欣潼颤动的珍珠花蒂，撑着钟欣潼紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热巨大粗长坚硬的大肉棒已经刺破钟欣潼的处女膜，深深的插在钟欣潼充满春水蜜汁的穴中！
“ 啊……”
钟欣潼先是一疼，接着淫叫一声，粉白的肥臀大起大落上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓秀发乱舞娇喘如牛。
“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
钟欣潼双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
秀发飘扬香汗淋漓娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，钟欣潼娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿潼……好……好喜欢干爹……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……阿潼爱死干爹你的宝贝了……”
美艳的钟欣潼爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了康剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把康剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……阿潼小骚货……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得钟欣潼听得更加肉紧情欲高亢粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着康剑飞的庞然大物，康剑飞但觉钟欣潼那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
钟欣潼不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让康剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的康剑飞上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着钟欣潼那对上下晃动着的大乳房。
“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
康剑飞边赞叹边把玩着。
钟欣潼红嫩的小奶头被康剑飞揉捏得硬胀挺立，钟欣潼媚眼翻白樱唇半开娇喘连连阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发香汗淋淋淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好干爹……你……你要顶……顶死阿潼了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……干爹……好爽……再用力顶……阿潼要泄了……喔……喔……抱紧阿潼……干爹……你也射给阿潼吧……我们一起泄吧……”
钟欣潼酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，钟欣潼感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在康剑飞身上，香汗淋漓娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
康剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的钟欣潼红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上天的杰作。
康剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的钟欣潼轻轻平躺横在床上，被康剑飞摆布成大字形，钟欣潼明艳赤裸凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
康剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将钟欣潼伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入钟欣潼的小穴肉洞内扣弄着。
钟欣潼被挑逗得媚眼微闭艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
不久康剑飞回转身子，与钟欣潼形成头脚相对，他把脸部埋进钟欣潼的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，康剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得钟欣潼情欲高炽淫水泛滥呻吟不断：“啊……干爹……干爹……阿潼要……要被你玩死了……啊……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
钟欣潼酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住康剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，钟欣潼贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，钟欣潼小嘴套进套出的口技使得康剑飞有股一泻千里的冲动。
康剑飞突然抽出浸淫在钟欣潼樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的钟欣潼，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后钟欣潼的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……干爹……你别再逗阿潼了……好……阿潼要……阿潼要你占有我……宝贝快插进来啊……”
钟欣潼被挑逗得情欲高涨，极渴望康剑飞的慰藉，康剑飞得意极了，手握着庞然大物对准钟欣潼那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，钟欣潼满足的发出娇啼：“唔……好……”
康剑飞把美艳的钟欣潼占有侵没了，钟欣潼长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。
康剑飞边捏弄着钟欣潼的大乳房，边狠命地抽插着钟欣潼的小穴，钟欣潼兴奋得双手缠抱着康剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着康剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
康剑飞听了钟欣潼的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把钟欣潼的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是钟欣潼久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将康剑飞的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，钟欣潼不时仰头，将视线瞄望康剑飞那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把钟欣潼亢奋得心跳急促粉脸烫红。
康剑飞热情地吮吻钟欣潼湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠嘴儿相吻性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，康剑飞兴奋的喘息声寂寞艳妇钟欣潼满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
“啊……好爽……干爹……阿潼会被你的大……大肉棒搞死啦……阿潼爱死你了……阿潼喜欢你的宝贝……哦……今后阿潼随……随便你爱怎么玩就怎么玩……阿潼要你……啊……好爽……你好厉害……阿潼要被你搞死啦……啊……好舒服……”
钟欣潼淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得康剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，钟欣潼媚眼如丝娇喘不已香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
康剑飞听钟欣潼像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了钟欣潼毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，钟欣潼舒爽得频频扭摆肥臀以配合康剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
“啊……好……阿潼高潮来了……又要……要丢了……”
康剑飞是性爱之神，把钟欣潼插得连呼快活不胜娇啼：“啊……干爹……好舒服呀……啊……我完了……”
倏然钟欣潼双手紧紧抓住康剑飞腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住康剑飞的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得康剑飞的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满钟欣潼那饱受奸淫的小穴。
康剑飞此时欲火未尽，扔下钟欣潼，又饿虎般扑向一旁早已喘气连连的蔡卓妍，他也不来什么前奏了，调整好姿势，腰部一挺，肉棒便破体而入。
“喔……好胀啊……”
突如其来的充实感使蔡卓妍闷闷的哼了一声，叫了出来了。
大肉棒插在蔡卓妍的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样。蔡卓妍的美穴甬道真紧！
蔡卓妍的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。
虽然刚插入一半，但由于康剑飞的肉棒太大，而蔡卓妍又是身子比较较弱，那撕裂般的疼痛已经让蔡卓妍皱起了眉头抿起了嘴，蔡卓妍很疼。
康剑飞知道自己弄疼了她，心中也有不忍，而且此时连续干了两次，欲火已经消除了不少，于是他停了下来，静静的趴在蔡卓妍身上，开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
“唔……嗯……”
顺势接住了蔡卓妍轻软柔滑的樱唇，康剑飞自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
康剑飞的舌技何等厉害？
甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的蔡卓妍香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着美妇甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中。
被吻住的樱唇连点声音都发不出来，康剑飞的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得蔡卓妍口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢！
蔡卓妍那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头。
蔡卓妍媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着他，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上蔡卓妍小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着呢！
原本，饥渴的蔡卓妍还想回吻上康剑飞，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但康剑飞却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在蔡卓妍只峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
香峰虽是敏感无比，但在蔡卓妍的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上康剑飞不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙。
而且在舔舐当中，康剑飞的脸颊也不时轻揩着蔡卓妍的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣。
蔡卓妍的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多。
蔡卓妍的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他巨大粗长坚硬的大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
康剑飞感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里。这真是世界上最销魂，最难耐的滋味！
过了一会，康剑飞觉得蔡卓妍已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根巨大粗长坚硬的大肉棒尽根插入。
康剑飞开始缓慢的动作起来。每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了蔡卓妍。
“啊……啊……不要……啊……好棒……好干爹……好爸爸……你……你的大肉棒……肉棒真的好好大……好舒服啊……嗯……啊……好浪……好棒……啊……我……我太喜欢……喜欢你了……你……你是真……真正的男人啊……啊……嗯……啊……”
康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒和蔡卓妍的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，蔡卓妍激烈地大叫着突然，康剑飞敏锐的感觉到蔡卓妍的蜜唇花瓣正在急剧收缩，蔡卓妍的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他巨大粗长坚硬的大肉棒根子，他轻轻一动。
一阵说不出的酥麻酸痒，沿着他巨大粗长坚硬的大肉棒，从蔡卓妍的美穴甬道里传了出来。
“啊……”
康剑飞不禁舒服地大叫出来。
从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
康剑飞用大手紧紧箍着蔡卓妍弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺巨大粗长坚硬的大肉棒在她柔软花径中反复抽戳着……
蔡卓妍白嫩的大腿本能的勾住了康剑飞的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。
康剑飞的汗水不断的滴落在蔡卓妍的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
这使康剑飞眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着蔡卓妍濡湿挺翘的乳尖。
康剑飞能明显的感到蔡卓妍汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
不知不觉中，蔡卓妍的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大巨大粗长坚硬的大肉棒。疼痛已悄然褪去，蔡卓妍的身体也发生着变化。
对那巨大粗长坚硬的大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏康剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令蔡卓妍爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让蔡卓妍虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
让情浓欲热的蔡卓妍，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。
康剑飞的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着蔡卓妍丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在房间内内来回走动着，全不像刚才对待蔡卓妍和钟欣潼那般死死顶着不肯妄动。
“ 啊……嗯……啊……真……真的好棒……嗯……太舒服了……啊……嗯……啊……”
随着康剑飞的走动，蔡卓妍的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想康剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被男人抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香。
但走了几步之后，蔡卓妍可就感觉到，这走动之间的好处了，随着康剑飞步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心巨大粗长坚硬的大肉棒，竟是一步一顶，下下捣弄着蔡卓妍敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着康剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房间中高吟低唱盘旋不去。
再加上背后没有了支撑，蔡卓妍酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在康剑飞身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠无法须臾脱离。
随着康剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说康剑飞意存爱怜，以双手捧住蔡卓妍的圆臀，行步之间颇有分寸，巨大粗长坚硬的大肉棒顶的不甚用力，但在蔡卓妍的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在蔡卓妍花心处厮磨揩擦，顶的蔡卓妍媚声难抑。
康剑飞的手段是那么的强烈，给他如今一步一顶，插的舒服快意至极，蔡卓妍沦陷得更加彻底。
娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让蔡卓妍犹似虚脱了一般，加上康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒那般硬挺，似是光靠这巨大粗长坚硬的大肉棒，便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在蔡卓妍的腰上臀上来回抚弄，节奏分明手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了蔡卓妍全身上下。
那感觉实在太过美妙，令蔡卓妍爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着康剑飞的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
“啊……嗯……浪……浪死了……大……大肉棒干爹……我……我的亲干爹……你……你好厉害……啊……好舒服……啊……”
在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，蔡卓妍高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。
偏偏蔡卓妍虽已经舒服到瘫软如泥，但康剑飞的手段，才正要开始发威呢！
在高潮冲激的茫然之中，蔡卓妍只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。
茫然之中，蔡卓妍只觉耳边仙音环绕，康剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
在康剑飞的指示之下，蔡卓妍仰躺大床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
而康剑飞自己呢！
则是以双手撑在蔡卓妍耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺巨大粗长坚硬的大肉棒，一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得蔡卓妍回光返照似地娇吟低唤。
康剑飞欠起上身，一边卖力的挺动着巨大粗长坚硬的大肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的蔡卓妍。
这时，蔡卓妍的双臂正紧紧的搂抱着他弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着他的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在大床单上。
只见她她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
这一切，充分的显露出蔡卓妍对他的性交动作有着强烈的反映。
对此，康剑飞感到满心喜悦，把蔡卓妍的屁股抱得更紧，巨大粗长坚硬的大肉棒抽插得更深更有力。
随着康剑飞抽插速度的加快，他的巨大粗长坚硬的大肉棒在蔡卓妍的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大。
每插一下都直穿蔡卓妍的宫颈，使蔡卓妍的美穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龟头在蔡卓妍的美穴甬道口内，以便下一次插的更深。
插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
康剑飞越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大肉棒在蔡卓妍的肉体一再狂烈地插进抽出。
随着他的动作，蔡卓妍的全身不停的抽搐痉挛，大声淫叫。
“哎呀……啊……干……干爹……你是世界上……最厉害的男人……嗯……啊……我……我都要死了……要死了……啊……嗯……啊……”
蔡卓妍的头发散乱的披散在大床上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，蔡卓妍的双手紧紧的搂抱着他的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
康剑飞每一次的插入都使蔡卓妍前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着他抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
突然，康剑飞敏锐的感觉到蔡卓妍的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，巨大粗长坚硬的大肉棒不由自主的向上抽动了一下……
“啊！爽死我了！”
蔡卓妍的美穴甬道正在吸吮他的龟头，蔡卓妍的蜜唇花瓣正在嚼咬他的巨大粗长坚硬的大肉棒根子。那难以形容的酥痒差点使他快崩溃了！
康剑飞不想让这场性爱就这么快结束，他抽出巨大粗长坚硬的大肉棒，又抓住钟欣潼，将肉棒刺入她的体内随着康剑飞巧妙的动作，一下接着一下，在钟欣潼湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对康剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄钟欣潼余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，康剑飞慢慢地等待着，直到钟欣潼媚眼又泛欲焰娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对钟欣潼那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到钟欣潼欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
只见康剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大肉棒收至只插着钟欣潼的嫩穴一点点，在钟欣潼娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在钟欣潼的身上忘情耸动。
给这么猛的一插之下，钟欣潼“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼形容呆滞，再也无法作出任何反应。
于是，康剑飞钢铁般的巨大粗长坚硬的大肉棒又在钟欣潼紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插。
他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着大床单，两膝盖顶着钟欣潼的屁股，宽大的胯部完全陷进钟欣潼的双腿里，全身的重量都汇聚在巨大粗长坚硬的大肉棒根子上。
随着康剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下一前一后一推一拉的猛烈挺动，他的巨大粗长坚硬的大肉棒也就跟着在钟欣潼的美穴甬道里进进出出忽深忽浅的一下下的狂抽一次次的猛插。
康剑飞在钟欣潼的胴体上，尽情的亢奋的疯狂的粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
一阵阵的酸一阵阵的痒一阵阵的麻一阵阵的痛，从他和钟欣潼巨大粗长坚硬的大肉棒美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着……
就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……
钟欣潼在呻吟，康剑飞在喘息，钟欣潼在低声呼唤，他在闷声低吼……
“喔……喔，干爹……咦呀……我……我受……不了……”
“阿潼……浪货……啊……呀，我……也受不了……阿潼……”
疯狂的性交达到了令人窒息的高潮！
他将钟欣潼的双腿撑得更开，做更深的插入。
巨大粗长坚硬的大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在钟欣潼坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到钟欣潼的内脏。
钟欣潼的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
钟欣潼的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
那快感当真强烈的前所未有，令钟欣潼浑然忘我，竟连要给康剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服。
此刻的钟欣潼已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非康剑飞这般技巧熟娴控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
慢慢地习惯了那强力的冲击，钟欣潼逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在钟欣潼花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将钟欣潼的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
但康剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得钟欣潼穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让钟欣潼快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受这男人所带来的快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
钟欣潼什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被康剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外飘飘欲仙爱液花蜜狂喷阴精尽漏，将肉体完全献上，任康剑飞痛快无比地奸淫享乐。
她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
“啊……嗯嗯嗯……喔喔……”
钟欣潼全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接他的抽插。
由于钟欣潼的主动配合，康剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进钟欣潼的美穴甬道里。
那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
钟欣潼的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而康剑飞巨大粗长坚硬的大肉棒就像一根火椎一般，在钟欣潼的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了钟欣潼的阴心里。
钟欣潼那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的巨大粗长坚硬的大肉棒吸允的更紧。
随着他的抽插，钟欣潼的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
钟欣潼的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着他粗硬的巨大粗长坚硬的大肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加胀大。
每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得钟欣潼的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
钟欣潼的阴水浸湿了他的睾丸和钟欣潼的阴阜，顺着他们的阴毛流在钟欣潼的屁股上，钟欣潼身子底下的大床单都浸淫湿透了一片。
钟欣潼大声：“恩……啊……喔喔……恩恩……干爹啊……啊……嗯……啊……”
随着康剑飞的抽插，他巨大粗长坚硬的大肉棒的包皮捋到了根子上，与钟欣潼的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与钟欣潼的芳草粘连着。
钟欣潼的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
钟欣潼因康剑飞龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。
她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着他的龟头更深入些更刺激些。
浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
他的巨大粗长坚硬的大肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，钟欣潼子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
此时，钟欣潼陶醉在亢奋的快感激情中，无论他做出任何动作花样，她都毫不犹豫的一一接受。
因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
“喔……不行了……我……我受不了了……不要……喔……痒死我了……喔……”
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着钟欣潼的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使钟欣潼的全身如触电似的，酥麻酸痒。
她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
看着钟欣潼如痴如醉的样子，他的欲火更加高涨。
他一手搂着钟欣潼的肩背，一手抓紧了大床头的横梁，借助大床头的力量向钟欣潼的体内施加压力。
钟欣潼反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，钟欣潼的腰部整个浮了起来，配合着他的动作。
“啊……喔……干爹……”
钟欣潼再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，钟欣潼摆动的腰肢已然颤抖不已。
钟欣潼的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得他的巨大粗长坚硬的大肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
“啊……插到底了…喔……”
钟欣潼的春水蜜汁又再度的涌起，顺着他的巨大粗长坚硬的大肉棒再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了钟欣潼的屁股和钟欣潼身下的大床。
随着他的抽动，从钟欣潼身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
康剑飞更加用力的抽插着钟欣潼的美穴甬道，磨弄着钟欣潼的珍珠花蒂，插进去抽出来，再插进去再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
“喔！……干爹……我不行了…喔……”
随着钟欣潼的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁。
这会钟欣潼不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
钟欣潼的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他的巨大粗长坚硬的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了钟欣潼的春水蜜汁。
钟欣潼已经完全的坠入了贪婪的深渊。
他的巨大粗长坚硬的大肉棒每一次向下插入，钟欣潼就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，钟欣潼就缩紧双腿期望吸住他的巨大粗长坚硬的大肉棒。
钟欣潼两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
“喔……我…不行了……干爹……快……痒死我了……”
钟欣潼的呻吟声刺激着他疯狂的性欲，康剑飞完全沈浸在与钟欣潼做爱的肉体快感中。他已经顾不得理会钟欣潼的哀求，他一刻也不想停下来。
康剑飞弯下腰象公驴一样趴在钟欣潼的身上，他松开钟欣潼的屁股用手抱住钟欣潼的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺……
顿时，随着他的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，他每一次的插入都使钟欣潼前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……
抽插速度的越快，钟欣潼的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。
钟欣潼只能被动的接纳他的巨大粗长坚硬的大肉棒，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
“唔……唔……喔…”
每当他深深插入时，钟欣潼就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
钟欣潼淫荡的反应更激发了他的性欲。
他伸出双手扒着钟欣潼的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着钟欣潼的身子，以增加他抽插的力度。
他后抽的时候，就用力推她，使他的巨大粗长坚硬的大肉棒最大限度的抽出，他前插的时候，就猛的拉她，使他的巨大粗长坚硬的大肉棒更加深入的插进。
他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在钟欣潼体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令钟欣潼无法控制的发出呻吟声。
“呜……喔……”
钟欣潼从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
巨大粗长坚硬的大肉棒有力的抽插和龟头粗野的撞击让钟欣潼难以忍受。
巨大粗长坚硬的大肉棒进出时的灼热和疼痛，让钟欣潼获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着他巨大粗长坚硬的大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻。
钟欣潼全身香汗淋漓，双手抓住他的胳膊，两个饱胀的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着钟欣潼的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
“喔……我的天呀，干爹，我不行了……喔……”
钟欣潼淫荡的呻吟声，更加使康剑飞疯狂。他轻声说：“阿潼，来！把屁股翘高一点。”
这时候，钟欣潼就是一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着大床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。
康剑飞一只手紧握住钟欣潼丰满的乳房，一只手扶着钟欣潼的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插。
随着抽插速度的加快，钟欣潼流露出类似哭泣的欢愉叫声。
康剑飞清楚的感觉到在他巨大粗长坚硬的大肉棒的贯穿之下，钟欣潼下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，钟欣潼全身僵硬的向后挺起。
他从巨大粗长坚硬的大肉棒感受到钟欣潼已达到了高潮。
钟欣潼的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的巨大粗长坚硬的大肉棒，溢出钟欣潼的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和钟欣潼的珍珠花蒂滴落在钟乳石地板上。
钟欣潼被康剑飞上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。
钟欣潼的呻吟逐渐升高，他的巨大粗长坚硬的大肉棒早已与钟欣潼的美穴甬道溶为一体，钟欣潼的蜜唇花瓣紧紧的咬着他巨大粗长坚硬的大肉棒的根子，他的龟头深深的插入钟欣潼的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插钟欣潼的宫颈。
钟欣潼的蜜唇花瓣也随着他的巨大粗长坚硬的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
粗野疯狂持久的疯狂性交渐渐推向颠峰！
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒愈加坚硬，愈加胀大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。
越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快……
钟欣潼的腰肢扭动的幅度越来越大，钟欣潼的屁股翘得越来越突出，钟欣潼的美穴甬道也随之急速收缩，把康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，钟欣潼的春水蜜汁也越流越多……
钟欣潼的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插。
他的巨大粗长坚硬的大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了钟欣潼的春水蜜汁，钟欣潼已经完全的坠入贪婪的深渊。
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒每一次向下插入，钟欣潼就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，钟欣潼就缩紧双腿期望吸住他的巨大粗长坚硬的大肉棒。
钟欣潼两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住大床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着缠绕着。
“喔……我……不行了……干爹……快……痒死我了……”
康剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
抽啊！
插啊！
康剑飞的喘息越来越沉重，钟欣潼的呻吟越来越急促。
喘息声呻吟声伴着他的小腹撞击钟欣潼屁股的啪啪声和巨大粗长坚硬的大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲男女相瑟的淫荡乐章。
康剑飞走下大床，站在大床踏板上。
松开钟欣潼的腰，他用手抱住钟欣潼的屁股调整了一下角度。
为了让钟欣潼的蜜蛤更加突出，以便他更深入更猛烈的插入，他将钟欣潼的双腿高高抬起架在肩头上。
紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂更加有力的抽插冲刺……
这一次，康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着钟欣潼美穴甬道前壁穹隆处的G点。
他的龟头不停地探入到钟欣潼的子宫颈里，使他觉得几乎要达到钟欣潼的内脏。
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒的每一次插入都将钟欣潼的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使钟欣潼的肚皮凹陷下去，钟欣潼的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起一次次凹陷。
钟欣潼全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
康剑飞双手不停地揉搓着钟欣潼早已变硬的乳尖和圆胀的乳房。
钟欣潼似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
“啊……不行了……我不行了……喔……阿潼爽死了……”
钟欣潼全身僵直的挺了起来。
康剑飞敏锐的感觉到那是钟欣潼高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着大床单。
“喔……弄死阿潼了……”
康剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的巨大粗长坚硬的大肉棒不断挺进钟欣潼的美穴甬道深处，每一次都直插钟欣潼的阴心，每一下都令钟欣潼全身震颤。
钟欣潼淫荡的身体已到达无法控制的地步。
几乎是在无意识下，钟欣潼披着秀发以他的巨大粗长坚硬的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，蜜蛤主动的迎接他巨大粗长坚硬的大肉棒的抽插。
随着钟欣潼身体的摆动，钟欣潼丰满的乳房也一前一后弹跳着。
康剑飞抓住了钟欣潼的腰，以免被钟欣潼大幅度的摆动而使巨大粗长坚硬的大肉棒滑出钟欣潼的美穴甬道。
钟欣潼更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
这时，钟欣潼已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘他的在他的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
“ 啊…干爹……你把阿潼弄死了……喔……”
钟欣潼那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
康剑飞叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着钟欣潼那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶钟欣潼的蜜蛤，舒服的享受钟欣潼的套弄。
“喔…干爹，不要这样啊！……”
钟欣潼嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸。
钟欣潼拼命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着他的抽插。
她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
这时，钟欣潼子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和钟欣潼的阴部冲激着他们全身。
突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，钟欣潼的春水蜜汁随着他外抽的巨大粗长坚硬的大肉棒流了出来。
康剑飞再一次抽出巨大粗长坚硬的大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上大床，换了个姿势，再一次伏在钟欣潼的身体上，又一次猛烈地插了进去……
康剑飞那强劲粗狂的性欲早已使钟欣潼如癫似疯。
钟欣潼浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。
伴着一声声粗重的喘息，巨大粗长坚硬的大肉棒一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着钟欣潼柔嫩的子宫。
渐渐的，他已不能控制自己！
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。
他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
他开始不顾一切的用龟头狂顶着钟欣潼的子宫颈，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
在康剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的钟欣潼哪里吃得消？
他每次的插入都将钟欣潼送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在康剑飞胸腹之间，仰躺着的钟欣潼更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，钟欣潼情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在康剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让钟欣潼真泄身泄得舒服透了。
但康剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着钟欣潼玉腿，巨大粗长坚硬的大肉棒大起大落的他，见钟欣潼已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将钟欣潼的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让钟欣潼雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着钟欣潼高耸湿滑触感十足的玉峰，巨大粗长坚硬的大肉棒一边大展采补淫技，汲取着钟欣潼泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得钟欣潼尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给康剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得钟欣潼差点没乐疯了。
她虽知康剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
钟欣潼茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着康剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让钟欣潼更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨大粗长坚硬的大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
康剑飞的巨大粗长坚硬的大肉棒就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突突突突”地在钟欣潼的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺。
也不知过了多长时间，他的巨大粗长坚硬的大肉棒正在用力抽动时，突然，钟欣潼体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨大粗长坚硬的大肉棒龟头。
如同电击似的，康剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“啊……啊……受不了了……啊……”
不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着翻卷着，一会把他们俩抛向浪尖，一会把他们俩压进水底，一层层一浪浪一阵阵一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
康剑飞和钟欣潼的性交终于达到了绝顶的高潮！
“阿潼……干爹要射了…快顶！快顶……哦……屁股用力……哦…”
康剑飞急迫的叫声呼唤着钟欣潼的情欲，他抖动的巨大粗长坚硬的大肉棒更刺激着钟欣潼的身心。
顿时，钟欣潼挺起了屁股，钟欣潼的美穴甬道也随着他巨大粗长坚硬的大肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
康剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨大粗长坚硬的大肉棒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。
每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开钟欣潼，让他的巨大粗长坚硬的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着钟欣潼，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的龟头能直穿钟欣潼的宫颈，并最大限度的深入到钟欣潼的子宫，使钟欣潼的美穴甬道急剧收缩。
更刺激的是，每一次插入，康剑飞都要把龟头死死的抵在钟欣潼的子宫口上拼命地磨！
这时，钟欣潼不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦，不仅如此，这时的钟欣潼头发散乱面容酡红，媚眼如丝眉头紧锁，牙关紧咬鼻孔张翕，脖颈后仰下体上挺……
她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着等待着迎接着他的射精！
奋起全力，康剑飞最后一击！
终于，他那粗大的龟头深深的嵌入了钟欣潼的子宫！
这时，钟欣潼的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…我不行了……我要死了……”
紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从钟欣潼美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
康剑飞和钟欣潼已达到了性欲颠峰！突然，他的脊柱一阵酥麻，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧聚集。
康剑飞忍不住了，他要射精了！
心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨大粗长坚硬的大肉棒里急射而出……
“呲……”的一声，康剑飞的精液又一次喷灌进钟欣潼的子宫……
给康剑飞这么一抵，钟欣潼一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在康剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得康剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
已臻高潮的钟欣潼在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱康剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的巨大粗长坚硬的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
一刹那间，钟欣潼的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身闭着双眼咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中儿子之爱的洗礼。
此时此刻，他早已陷入浑然忘他超然物外的境界。
康剑飞只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨大粗长坚硬的大肉棒上，他的巨大粗长坚硬的大肉棒和龟头已膨胀到了极限。
他死死的抵着钟欣潼的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
射精管更加扩张，更加灼热……
随着阴囊的收缩随着精管的脉动，一股又一股……
康剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射钟欣潼的阴芯。
这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着钟欣潼空虚的子宫……
康剑飞的精液与钟欣潼的淫精在子宫颈里会合激荡交融着，然后又缓缓的流进了钟欣潼的子宫深处。
这时，钟欣潼的蜜唇花瓣正在紧咬他的巨大粗长坚硬的大肉棒，钟欣潼的宫颈正在吸允他的龟头，钟欣潼的子宫正在吞咽吸收消化他的精液……
啊，爽死他了！
而钟欣潼的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。
他清楚的感觉到：钟欣潼的美穴甬道在痉挛钟欣潼的屁股在后挺钟欣潼的腰肢在扭曲钟欣潼的双肩在抽搐钟欣潼的两手在发抖钟欣潼的大床在哆嗦……
钟欣潼的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，康剑飞的大脑里一片空白。
他完全浸淫在极度的快感之中，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在钟欣潼的体内宣泄，宣泄……
直到康剑飞颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满钟欣潼的子宫……

第988章 后记（二）
一场人类最原始战争终于慢慢的停了下来，康剑飞今日在钟欣潼和蔡卓妍身上得到了很大的满足，此时，所有的女人都已经在旁边等待着康剑飞的宠幸，贱人飞见自己的亲生女儿刘亦菲也在，欲火又重燃，上辈子颇为迷恋的神仙姐姐因为他穿越的到来，阴差阳错的居然成了他的亲生女儿，意外的肏了自己的亲生女儿，让康剑飞破开了世俗的道德枷锁。
“爸爸……”
虽然只是叫了两个字，但女儿那清纯中带着娇媚的神态实在是太迷人了，让原本就欲火大涨的康剑飞顿时忍受不住，一把拉过女儿，三下两下便脱光了她的衣服，然后双手拉开女儿纤细的双腿，粗长的大粗长坚硬的大肉棒顶在她一根毛发也没有的小嫩穴上，先是在女儿深深的穴缝里上下摩擦了几下，然后猛一用力，便将三十四厘米长的大粗长坚硬的大肉棒尽根捅进亲生女儿那稚嫩的小骚穴里。
“啊……”猛然间被爸爸的大粗长坚硬的大肉棒侵入，刘亦菲不由发出一声痛呼，虽然她的穴和爸爸的大粗长坚硬的大肉棒是天作之合，但毕竟前后加起来还没被他肏到十次，而且到现在又十来天没被康剑飞肏过了，一时间有些无法适应。
听到女儿的惨叫，康剑飞才知道自已太过鲁莽了，忙停止动作，柔声问道：“乖女儿，很疼吗？”
“有点，不过小菲很喜欢这种被爸爸的大粗长坚硬的大肉棒塞满的感觉。”刘亦菲深情的看着心爱的爸爸，如是说道。
“小菲，你的穴真是太美了，太爽了，爸爸真想一辈子埋在里面。”康剑飞也动情的说道，一半是安慰女儿，一半却是真心。
“那爸爸还等什么呢，还不快用力肏小菲的小穴，小菲永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管肏小菲，越狠越好，”刘亦菲现在不再疼痛，里面酸痒起来，于是用淫词浪语诱惑着自已的亲爸爸。
“那我来了，乖女儿接着吧……”康剑飞说着，就开始大力的挺动，屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到亲生女儿的阴道最深处，卵蛋小腹击打着刘亦菲的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大粗长坚硬的大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。
这几下重击，肏的刘亦菲差点翻了白眼，爸爸的粗长坚硬的大肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，刘亦菲咬着唇瓣，承受爸爸大粗长坚硬的大肉棒的无情顶撞，看着爸爸认真用力的摸样，刘亦菲心里柔情无限，只觉得自已加速长大并把身子给了爸爸真是最正确的选择，爸爸真是极品男人，别说是妈妈和众人阿姨们，就连还没被爸爸肏过几次的她都心甘情愿被爸爸狂肏，哪怕被肏死也无怨无悔。
快感在爸爸康剑飞的大力抽插下，在粗长坚硬的大肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，快速积累，刘亦菲渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“爸爸……太棒了……再用力……大力！哦！”
康剑飞每一下都将大粗长坚硬的大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
“噢……酸……酸……酸死我了……”
康剑飞开始用五浅一深的方式抽插女儿的嫩穴，浅时只用粗长坚硬的大肉棒的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住女儿的花心软肉，一阵着力的旋磨……
又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……
“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”刘亦菲的呼吸越来越急促，不停的耸扭小屁股，以便爸爸的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和爸爸亲吻，她的嘴唇又软又热。
此时的刘亦菲好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的大男人，她的亲生父亲，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要爸爸的粗硬和坚挺。
刘亦菲小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
双手伸起来抱住了康剑飞的腰，下身真切的感觉着爸爸的大粗长坚硬的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着康剑飞的节奏。
静静的屋内很快除了众人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着康剑飞快速的抽插，刘亦菲下身已经是泛滥成灾了，连刘亦菲自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
康剑飞的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，刘亦菲湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而女儿娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让康剑飞真的有一种欲仙欲死的滋味。
康剑飞不断快速的抽送，经验不多的刘亦菲只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在爸爸身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
“啊……啊……好爸爸…亲老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”刘亦菲双手已经扶住了康剑飞的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前微微隆起，比刚开苞那天稍稍大了一些的乳房上，一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
康剑飞沉下身子整个身体压在女儿身上，嘴唇去亲吻，大手去抚摸揉搓女儿微隆的嫩乳，感受着小小的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在女儿身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向女儿阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让刘亦菲下体酥酥的麻颤。
“啊……啊…… 呀……嗯……爸爸…好老公…啊…嗯……”刘亦菲愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在康剑飞的耳边更加刺激康剑飞的激情，刘亦菲修长的一对双腿盘起来夹在了爸爸的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
康剑飞抬起身子，两手各抓着女儿的一个小脚，把刘亦菲双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将粗长坚硬的大肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
康剑飞低着头，看着女儿肥肥鼓鼓嫩嫩的穴缝，自己的大粗长坚硬的大肉棒在不断的出入，从刘亦菲湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大粗长坚硬的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。
“啊……我……嗯爸爸……啊……”刘亦菲上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在康剑飞肩头两侧，下身袒露着迎接着爸爸不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的刘亦菲此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让刘亦菲仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对微乳轻轻的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
“啊……啊……不行了……啊……爸爸……啊……不要了……啊……啊……”刘亦菲双手紧紧抓住康剑飞的双臂，双腿也放到爸爸的腰间，两条白白的长腿夹住了爸爸的腰，随着爸爸的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着康剑飞插在里面的大粗长坚硬的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着康剑飞的大粗长坚硬的大肉棒，随着康剑飞大粗长坚硬的大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
刘亦菲浑身不断的哆嗦，高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，刘亦菲柔软纤细的身子缠在康剑飞雄壮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在康剑飞的脸上蹭着亲吻着，在爸爸的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
康剑飞也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女儿，在刘亦菲身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大粗长坚硬的大肉棒，感受着女儿湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着康剑飞兴奋的神经。
被兴奋的刘亦菲用双腿紧紧缠住的康剑飞，费力的在女儿双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在刘亦菲娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
“啊……爸爸……嗯……别动了……啊……啊”刘亦菲浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了康剑飞的身上，下身和爸爸康剑飞坚硬的大粗长坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让康剑飞只能在刘亦菲柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着康剑飞的大粗长坚硬的大肉棒不断的抽搐紧缩，和爸爸脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着康剑飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在康剑飞耳边回荡。
刘亦菲紧紧搂住爸爸，正不断的向兴奋的顶点进发，康剑飞狂猛的运动着插在女儿身体里的大粗长坚硬的大肉棒，摩擦着女儿高潮中不断抽搐的阴道，白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让康剑飞感觉到强烈的刺激。
“爸爸，抱抱小菲……嗯……”刘亦菲喘息着在康剑飞的耳边呻吟着说道。
康剑飞把手从刘亦菲身下伸进去，感觉到女儿光滑的后背上有一层汗水，康剑飞紧紧地搂住女儿，下身深顶的更加猛烈了。
“啊……太深了……爸爸老公……”刘亦菲发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得爸爸的粗长坚硬的大肉棒都要穿透她的阴道，顶到五脏六腑。
突然，刘亦菲高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入爸爸的口中，手指紧扣爸爸的背部。
康剑飞觉得一股温润的液汁自女儿的花心涌出，喷洒在他的龟头上。
刘亦菲的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮亲爸爸的大粗长坚硬的大肉棒。
强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，康剑飞知道即将射精，便将粗长坚硬的大肉棒尽量的深深插入女儿的阴道。
说时迟，那时快，火热的精液已自大粗长坚硬的大肉棒的独眼中狂喷而出……
良久，康剑飞抱住刘亦菲，一翻身，成了女上男下，刘亦菲仆卧在爸爸身上。
康剑飞胯下的大粗长坚硬的大肉棒没有软化，还是深深插在女儿的穴缝里。
“乖女儿，舒服吗？”
“小菲舒服极了…快飞起来了……真是太棒了，爸爸你呢？”刘亦菲含情默默的问。
“那小菲你在上面，用你的穴套弄爸爸的粗长坚硬的大肉棒好了”康剑飞淫荡的说道。
“嗯”刘亦菲赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在爸爸的下身，低下头，手扶着爸爸的大粗长坚硬的大肉棒，对准穴缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时康剑飞又把粗长坚硬的大肉棒变长变粗了一些，同时鼓励女儿道：“小菲，用力的坐下去，很爽的……”
刘亦菲一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！……”
“啊！……”刘亦菲脖子高高扬起，一下子扑在爸爸身上，这一下整个粗长坚硬的大肉棒迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。
刘亦菲握紧粉拳轻轻敲打爸爸，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“爸爸老公坏！真坏透了！把小菲的穴都插破了！”
康剑飞安慰小菲：“好女儿老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大粗长坚硬的大肉棒了，快点，爸爸的粗长坚硬的大肉棒都快爆炸了，好难受！”
刘亦菲也知道爸爸憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起粗长坚硬的大肉棒来，这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处，刘亦菲不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小康剑飞身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。
刘亦菲头部乱甩，长发披散，一双小手撑在康剑飞的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦……哦……哦……我的……好爸爸……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了……哦……啊……啊啊……爸爸……老公……小菲……爱……你一……辈……子……”
“我也……爱乖女儿……一辈子……”康剑飞在身下承受着女儿的大力蹲起，就见刘亦菲雪白翘臀快速抛起落下，“啪啪啪啪啪啪”的撞击起一片雪白的涟漪，而穴缝里的淫水，随着大粗长坚硬的大肉棒的插进抽出，飞溅的康剑飞下身到处都是，黏糊糊的。
刘亦菲的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。
“啊啊啊……爸爸……爸爸……小菲受……不了了……又……快……出来了……”
“小菲……不行了……好累……”刘亦菲虽然修为不弱，但这种事，消耗的不只是体力，经过一段时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在爸爸的身上，正好娇嫩的胸脯压在康剑飞的头部，康剑飞的头脸埋在女儿的双乳间，虽然只是微微的隆起，但也别有一番美妙。
康剑飞体力惊人，最重要的是经验比女儿丰富太多了，女儿已经累的不行，但他却是生龙活虎，此时一边吸住刘亦菲的一只小奶子吮吸撕咬，一边用双手托住女儿的两瓣小屁股，下身快速的向上挺动，就见那大粗长坚硬的大肉棒像穿梭的粗大木棍，在女儿的阴道穴缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……”“啪啪啪啪啪啪……”声音丝毫没有停顿的迹象。
爸爸一连串的快攻，顶撞的刘亦菲嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……”的点击在刘亦菲花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了刘亦菲的命，那粗长坚硬的大肉棒摩擦的穴缝腔体几乎像着了火。
康剑飞利用自己超强的体力，硕大的粗长坚硬的大肉棒，毫不留情的顶撞着最喜欢的亲生女儿娇嫩的穴缝，这一轮数百下的连续攻击，刘亦菲的快感又如潮水般的涌来。
小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里：“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“天……哪……要……要……要……了……了……小菲……的……命了！”
“啪……啪……啪……啪……啪……啪 ……”
“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……”
强悍的康剑飞根本没有不会停也不想停，女儿的美好让他想一口气儿死在她的穴里，子宫里，于是，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得刘亦菲魂飞魄散，下下都撞的刘亦菲肝肠寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，刘亦菲从喉咙深处发出“哦——”的一声长音，穴肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，穴里层层嫩肉死命的紧咬爸爸康剑飞的大龟头，子宫颈的小嘴用力的吮吸住康剑飞的龟头马眼。
康剑飞也狂呼一声，屁股强悍的一挺，双手捏紧女儿两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头“嗤”的一声，竟然突破了刘亦菲的子宫颈，有力的冲进了女儿的子宫里，把刘亦菲急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，刘亦菲的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。
“啊……太胀了！ 撑破……小菲的……子宫了。”刘亦菲小手紧紧地抓着康剑飞的双胯，指甲几乎陷进肉里。
康剑飞也感觉女儿子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。
“爸爸……饶了……小菲吧……太胀了……小菲……受不了……快拔出来！”刘亦菲趴在康剑飞身上哀求。
康剑飞一个翻身，把女儿重新压在身下，双手把她的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出粗长坚硬的大肉棒。
“啵……”粗长坚硬的大肉棒拔出的瞬间，康剑飞迅速闪到一边，刘亦菲感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊……”的一声大叫。
小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出穴眼儿，“嗤嗤嗤……”好似喷泉美景，水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上，直把旁观的众女看得目瞪口呆……
刘亦菲的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，暂时再也无法承受爸爸老公的鞑伐。
休息了一会儿，康剑飞伸手拨开了女儿完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩穴幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，康剑飞挑动着舌尖似灵蛇般往刘亦菲的穴缝中猛钻，又不断疯狂尽量插入嫩穴深处，舌头抽出再顶入，有如大粗长坚硬的大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被女儿青春诱人的体香环绕，耳中听到女儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……好舒服……爸爸……好厉害……这么会……玩……女人……”
康剑飞灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住女儿膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。
康剑飞的食指轻而易举的按住了刘亦菲花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
刘亦菲的胴体也随着爸爸的手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……”刘亦菲的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，
康剑飞兴奋的用舌头往女儿的小骚穴里没命地挤动着，舌头拼命的刮擦着刘亦菲阴道里的嫩肉，刘亦菲顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住康剑飞的嘴。
康剑飞的双手顺着刘亦菲美妙的身子游移，并揉捏着刘亦菲美丽的双臀，然后再次分开刘亦菲的大阴唇，用舌头去舔小菲的阴核，逗得刘亦菲下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到康剑飞的嘴里。
舔着从美丽小菲阴道分泌出来的爱液，康剑飞圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着女儿的爱液，康剑飞晓得女儿很酥痒，但仍只喘息，于是康剑飞的嘴移出阴阜，嘴唇复上刘亦菲左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇。
康剑飞仔细地上移到女儿白白嫩嫩，一根毛发也没有的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻女儿少女的体香。
然后康剑飞又用力把脸整个贴死女儿香淫的蜜蛤，粉脸整个埋入女儿的穴缝里。
女儿的穴缝迷死了康剑飞，用食指轻轻玩弄着小菲的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的穴缝花道，来回抽送不过五下，伸出来一看，刘亦菲的淫水竟然多到从康剑飞的指尖滴下来，真是极品美穴。
康剑飞先用舌尖在刘亦菲的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
“喔！”
刘亦菲叫了出来，康剑飞下下大力的钻探吮吸狂野摩擦刘亦菲那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂，舔的刘亦菲身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
刘亦菲的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”
拼命把蜜蛤仰起，身体弯成拱形，把香艳的阴唇塞到爸爸的嘴里。
康剑飞大力吮吸着送到嘴边的美味，用嘴疯狂地奸淫和吸着女儿的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，康剑飞放肆地狂舔猛吸，刘亦菲狂野地浪叫！
此时的刘亦菲，牙齿紧咬着下唇，不断发出嗯……嗯……的呻吟。
忽然伸手在康剑飞粗长坚硬的大肉棒来回抚摸着，康剑飞把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，刘亦菲迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
康剑飞忽然疯狂地吸吮穴缝。 刘亦菲竖起膝头双腿紧紧夹着康剑飞的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，
嘴里狂呼：“爸爸……小菲……要来了……啊……”刘亦菲在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。
喝完小菲的淫水，看着小菲因高潮而满布红晕的俏脸，康剑飞觉得很有成就感，只要女儿舒服，也就不愁他不舒服。
“爸爸是世界上最强的男人，男人中的男人……”刘亦菲不知如何来形容今晚的康剑飞，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着爸爸康剑飞，心里对康剑飞的爱在不断的升华。
“小菲，咱们换下一个姿势……”康剑飞掀起刘亦菲的一条玉腿，柔软的玉腿很是轻柔，康剑飞把女儿的右腿扛在自已头，让女儿一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样刘亦菲的穴缝就被裂开了一条淫靡的小缝隙。
刘亦菲的小骚穴收缩性很强，尽管被爸爸的超大粗长坚硬的大肉棒肏了半天，但是很快就恢复原状，于是刘亦菲用痴迷的眼光看着爸爸半跪着，用手握住他大大的粗长坚硬的大肉棒，凑近穴缝，也不多话，屁股用力一挺：“嗤！～”的一声，又重新回到了小菲的花园圣地。
刘亦菲咬着下唇，眯着眼享受爸爸的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述……
康剑飞肏的兴起，忽然把女儿的右腿大力的向胸前压下，刘亦菲的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个蜜蛤更加的淫靡凸出，康剑飞放慢速度，蹲起身子，为了更好的享受女儿绝美的嫩穴，开始来个慢工出细活，硕大粗长的粗长坚硬的大肉棒慢慢整根拔出，待到穴缝口时，在猛然整根插入，充分的感觉粗大粗长坚硬的大肉棒对小菲蜜蛤周围腔体的摩擦以及大龟头对小菲花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着刘亦菲整个穴缝和充血膨胀的两瓣艳丽的肉唇。
而刘亦菲也被爸爸这一招肏的提心吊胆又充满期待，爸爸粗大肉身摩擦穴缝时就舒爽的双眼迷蒙，而当爸爸猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。
康剑飞好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，
“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”“嗤！啪！”
“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”
刘亦菲随着爸爸有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当爸爸的粗长坚硬的大肉棒抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。
康剑飞那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，刘亦菲被康剑飞高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的嫩穴就是天生为爸爸准备的。
就在这种期待与满足的撞击下，刘亦菲很快又来了次高潮……
转眼之间，康剑飞又换了肏法，屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大粗长坚硬的大肉棒抽插进出小菲的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆肏起刘亦菲来，肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”刘亦菲连大声呻吟都失去了机会，嫩穴被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧，一轮上千的大力爆肏攻击，刘亦菲翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被爸爸肏死了！
花心被捣烂了！
康剑飞又突然停下，刘亦菲还没有反应过来，爸爸又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“啪啪啪啪啪啪……”以加速度狂野爆肏女儿，闪电般的爆肏，打击着刘亦菲的信心轰然倒塌，小穴肿起老高，都被肏的没了知觉，身体的感官已经跟不上爸爸的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了刘亦菲……
“还有！！！”
康剑飞狂喝一声，迅速拔出粗长坚硬的大肉棒，翻转女儿瘫软的身子，搂住小菲的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面肏了进去，为了防止无力的刘亦菲趴倒，康剑飞有力的固定住女儿的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。
康剑飞粗长坚硬的大肉棒越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在小菲雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。
刘亦菲无力回应，只是呻吟。
穴心被爸爸的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被爸爸干翻了，肏死了。
唔……
真的要死了……
要死在爸爸的大鸡吧下了……
康剑飞双手竭力伸到小菲的胸前环握着雪白的微乳，全身用劲地猛烈挺动着大粗长坚硬的大肉棒，狂捣花心！
刘亦菲也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让爸爸的粗长坚硬的大肉棒从不同的角度触磨到她的小骚穴。
康剑飞一连番的狂抽猛送，弄得刘亦菲全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住粗长坚硬的大肉棒，令康剑飞忍不住大叫：“哦……好穴……夹的我……好爽啊……”
刘亦菲娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！肏死了……肏死了……”
父女二人一来一往的顶凑着，花心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，刘亦菲嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！
媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“爸爸……小菲……要尿了……”
康剑飞此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“肏死你这小浪穴，快顶屁股！”
刘亦菲奋力加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹爸爸的粗长坚硬的大肉棒，两人都已到最后关头。
康剑飞只觉得龟头一阵酥麻，终于粗长坚硬的大肉棒在女儿的穴里直抖，忙大声问道：“乖女儿，爸爸要来了，你让爸爸射在哪里？”
爸爸的精液，绝对是刘亦菲最渴望的饮料，但此时，被爸爸内射的欲望却是胜过了嘴馋，因为那种被爸爸那又浓又热的精液直接射进骚穴深处的感觉实在是太爽了，哪怕刚才已经享受一次，此时仍无法拒绝，于是叫道：“爸爸……亲爸爸……射进来……射进……小菲的穴里……”
“吼！”女儿的话音未落，康剑飞就低吼一声，深深插在女儿穴里的龟头猛的一涨，然后便将大股大股的滚烫精液喷进了女儿稚嫩的子宫……
“啊……啊……”被爸爸这滚烫的精液一浇，刘亦菲终于攀上了最高的颠峰，小屁股一阵乱扭，最后彻底瘫软在床上，小嘴大张，呼呼的娇喘着，父女两人结束了这场惨烈的战争。
康嘉琪、康嘉欣、康嘉倩三个女儿已经旁边看了多场活春宫，自从爸爸说想要让她们体验一下妈妈与阿姨们的快乐，她们平时也只与爸爸偷偷做过接吻游戏，对接下来的事心里早已期待；康剑飞打算从已经大女儿康嘉琪开始，让大姐姐给妹妹们做个示范，大女儿虽然才11岁但身体已经开始发育，那两个娇小的乳鸽更是充满异样风味，康剑飞看见大女儿羞涩的模样早已血脉偾张，
埋头吻了下去
康剑飞将手伸进康嘉琪的睡衣里，抚摸着她柔嫩光滑的臀肉，那堪比婴儿的臀部酥软无比，轻轻一抓手指便深陷其中，温柔地说：“来，爸爸教你怎么亲嘴。
嘉琪听了，一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
康剑飞将她压在身下，攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着大女儿的粉舌。
长这么大，头一回和男人玩亲亲，康嘉琪的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。
茫茫醉醉的，康嘉琪感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。
康剑飞的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口……
轻轻的，康剑飞解开她的睡衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前。
瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍……
康剑飞的大手在大女儿陷入意乱情迷时悄悄的探向她那蕾丝内裤包裹的双腿间，修长的手指隔着内裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。
搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……
康剑飞脱下大女儿那已经湿润的蕾丝内裤，显露出少女最隐私的地方。
现在康嘉琪还不到12岁，那里的毛发十分稀疏，两片粉红的阴唇鼓鼓囊囊，仅仅靠在一起，比康剑飞之前见过的14、5少女的那里有很大的差异，无疑更加诱人。
康剑飞用两根手指轻轻拨开，伸出舌头慢慢插进里面，品尝这世间最美妙的汁水。
未经人事的康嘉琪早已被康剑飞的手段弄得迷迷糊糊，两只小手紧紧抓着身下的床单，嘴里轻哼着。
康剑飞立起身来，举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
康嘉琪被她的温柔深深的迷醉了，等到她再次清醒的时候，她那一双修长丰腴的玉腿此时被不着片缕的康剑飞扛在肩膀上，然后他双手按住她的大腿用力向下一压，康嘉琪顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，这个姿势使得神秘的小穴一下子完全暴露在空气中。
经历了这么长时间的挑逗撩拨，康嘉琪娇弱的小珍珠花蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆着珍珠花蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。
“乖，爸爸会疼你的，以后你只能给我肏，不允许与其他男人有亲密接触，知道吗？”
康嘉琪有些害羞地说：“爸爸，你那样说得我好像很放浪的样子，你这样说我就不高兴了，哼！”
康剑飞笑问：“那你就是不愿意做爸爸的小情人了？”
“好吧，人家说就是，”康嘉琪咬咬自己的下唇，等康剑飞从她身上离开以后，她主动张开自己的双腿，含情脉脉地看着康剑飞说，“我叫康嘉琪，今年11岁，即将12岁。我愿意奉献自己的心灵和身体，一辈子做爸爸的女人，以后绝对不会与别的男人有亲密接触……哎呀，后面不说了。”
康剑飞听到这几句话已经受不了了，趴在康嘉琪双腿间，温柔地对她说道：“乖女儿，爸爸来了。”
“啊……好痛！”康嘉琪小手抓住床单，脸上露出痛苦的表情。
“好妹子，不要哭，爸爸会让你很舒服的！”康剑飞一面说着，一面用嘴堵住了康嘉琪哭喊的口腔，边接吻边开始在床上淫弄这个美处女。
“嗯……唔……唉……”
被康剑飞将小嘴堵住的康嘉琪纵然感觉身下随着那根大肉棒抽送而很疼，可是却也喊不出来，康剑飞将康嘉琪压在身下，搞得她连动都很难，只能任由男人胡作非为。
由于康嘉琪还是第一次，康剑飞的动作一开始显得很温柔，只是轻柔地在床上扭动着屁股，他的大肉棒粗长得吓人，足足有三十四厘米长，婴儿手臂粗壮。
贱人飞对于自己的大肉棒非常的自豪，仗着这超级大号的大肉棒征服了无数女人，反正现在种种解释不了的迹象只能归功于穿越福利了，康剑飞大肉棒捅开康嘉琪的身体之后，自然很容易深入其中，她的花心，更也被康剑飞细细地玩弄了个够。
“爸爸，人家真的觉得好疼……”康剑飞松开康嘉琪的小嘴之后，康嘉琪流着泪花哽咽道。
康剑飞一面动，一面笑道：“别怕，乖女儿，这是很正常的，一个女孩子都要经历这些，很快就不疼了，会舒服的，相信爸爸的！”
说完，康剑飞更是施展自己已经技术成熟的挑逗手段，对着康嘉琪的身体是又亲又摸，手指更不断搓揉康嘉琪的小奶头，要让她的性欲尽快爆发出来。
“啊……啊啊……爸爸……啊……你没有骗我……真的舒服起来了……啊……”过了一会儿，康嘉琪的叫声开始好听起来，她本来紧绷的身体很显然也放松了不少，康剑飞更是感觉到，这小美人儿的阴道内开始流水了。
“哈哈哈……这就是做女人的快乐，你这个小丫头十一岁就品尝到了，是你的福气！”
由于康嘉琪开始适应了，康剑飞也就无所顾忌地抽送的更快。
“啊……啊啊啊……爸爸……不疼了……真的不疼了……啊……我舒服……好舒服……下面都要痒死了……”
康嘉琪的小穴很快从疼痛转变了酥麻，这个小丫头果然有未来成为性感尤物的天赋，十一岁年纪在品尝到了欢乐之后，便能主动地扭动着小女孩儿的小白屁股，迎合康剑飞的抽送。
康剑飞前世见识过女人迎合自己，可是眼前的女孩儿却是一个十一岁的小女孩儿，这样的刺激，更加让他兴奋地在和康嘉琪激情交合。
康嘉琪的叫声也越来越大声，而康剑飞则是觉得是仙音妙曲。
在大床上，两具赤裸的肉体疯狂地缠绵，随着一声声高昂的呻吟，康剑飞在激烈地抽送中满足地一炮而发，对着康嘉琪的小嫩穴就射精了。
“啊啊……啊……爸爸……好舒服……太爽了……啊……”
在康剑飞射精的同时，康嘉琪也被这滚烫的精液冲刷到了一个浪潮，从未有过的性高潮，康嘉琪这下享受到了，太爽了，太刺激了。
刚射了精华，康剑飞感觉神清气爽，不仅没有感觉到疲累，反而觉得更加神采奕奕起来，粗长壮硕的大肉棒刚射出精华，还是硬邦邦的，贱人飞一阵火大，继续对着大女儿梅开二度起来，大力征伐大女儿的蜜穴，直至大女儿承受不了，才继续花苞康嘉欣、康嘉倩
“嘉欣你准备好了吗？”
康剑飞对着娇滴滴的二女儿说道，康嘉欣看到姐姐如此快乐，娇羞的应了一声“嗯”，康嘉欣虽然比她姐姐小了半岁，但发育得却比她姐姐快，两只乳鸽更大一点，手感滑嫩，揉捏起来更舒服，这还得归功于康剑飞，在偶然的一次机会下，康嘉欣看到爸爸难受的样子，就提出要帮爸爸缓解，康剑飞见此，就心血来潮地教导了二女儿如何用嘴巴帮爸爸缓解痛苦，在二女儿嘴巴里释放了自己的精液之后，二女儿的发育也已悄然变快；
康嘉欣眼睛温柔的看着爸爸，看他伸出了双手，环过自己的背部，将胸罩给脱了下来，两只雪白小白兔颤颤巍巍跳了出来。
娇小又坚挺的少女的乳房，鲜嫩的肌肤和纤细的腰，益加衬托出饱满的雪乳有多吸人眼球。
“乖女儿，左边这个乳房归我了，以后的使用权除了我，谁也不许碰，爸爸就暂时先放在这里让你保管”说完一口就噙去。
敝亮的房间，看着爸爸低头含着乳头，认真的用舌尖，不断在乳头上面打转卷舔，康嘉欣忍不住仰头闭上了眼睛。
温馨的感觉，让康嘉欣整个陶醉，内心很清楚，爸爸从来都是被姐姐服侍，碰上自己爸爸立马转了性子，让康嘉欣相当有越感。
两只手轻轻牵起闺女，那亭亭玉立的少女身段，有一股娇羞和青春的气息。
手指骨节扣在女儿的三角裤边缘，康剑飞第一次脱女儿的内裤，一股莫名的激动，让他再看了女儿一眼。
女孩咬住了的嘴唇，深呼吸一下，似乎等待爸爸的下一个动作，就在两人的注视下，轻轻的将女儿内裤往下拉。
蜜穴就在眼前，芳草成片乌亮，虽说摸过好几次，却从来没有这么近距离的看，那初开的花蕊，紧闭的肉缝，溪间散出淡淡的少女幽香。
两人的关系，让他们表面上谨小慎微，藏在内心中的却是狂热无比，不伦的关系让他们压住了心中的燥热。
康嘉欣蹲下来，看见爸爸那鼓鼓一包，就在自己的眼前，心里说没有波动，那是骗人，纤细的双手慢慢抚摸爸爸的肉棒。
一瞬间那个家伙立刻膨胀了起来，差点就打到鼻尖，吓的小敏碎了一口，龟头实在太明显，难怪姐姐喊着又粗又长。
康剑飞转过身，将刚买来的丝袜帮女儿穿上，修长的腿穿着情趣丝袜，束在腰间衬托那双美腿，玲珑曲线极具女人的魅。
原地将闰女转了两圈，鸡巴早就硬发疼，康嘉欣看在眼里，脸上鲜红的快滴出水“爸爸你好色，那鸡巴硬的好快，有点人”
“是我闰女漂亮，被丝袜一衬托，闺女的身段太完美，爸爸就没有看过比你奶子形状更完美，比你屁股还白嫩的女人，要是看你这模样，男人还不硬那也算是废了”康剑飞站了起来，将女儿拥在怀里。
坚挺的鸡巴硬挺在她那神秘三角洲，抬起了闺女的下巴，温柔的吻上去，这一刻两条舌头再次热烈缠住，谁也没闭上。
轻轻的将女儿推倒在床上，康嘉欣有点紧张的抬起了上身，看着爸爸那根坚硬的鸡巴，龟头对准了自己的洞口，画面实太过让人窒息。
当龟头来回滑移沾满淫液，被湿润粉红的阴唇，如同接吻般包覆，耐心等待着男人的进入“闺女就进去一个头，好不？”
看见爸爸那家伙整个龟头都沾满淫水，穿着丝袜的脚早已成了M型“爸爸我们这样会不会…有什么不好的结果”
“爸爸永远不会，对别人提起这种的关系，你会吗？”康嘉欣咬着嘴唇，摇了摇头“其实我也会想跟……上床，又怕干来就乱伦了”
“放心好了，乱伦只有你、我、妈妈和阿姨们知道，再也没人知，只要你有一点痛，我就会停下来”两人结合的地方紧密贴合。
男人心里生理同时达到顶点，这可是亲生闺女，道德早被女儿的曲迎承合取代了。
“你慢慢进来，一点点就好”康剑飞顺从的将龟头慢慢的挺进去，直到整个龟头进入蜜穴阴道里，才抬起头来“痛吗？”
“好胀，真的有点痛”女孩子皱着眉头，哀怨的眼神看着爸爸，脑中突然闪过姐姐被开包的那一瞬，心里打了个哆嗦爸，你一定要温柔一点，绝对不能像对姐姐那样粗暴，不然你就完了”
“爸，感觉胀的有点痛”康嘉欣张开小嘴大口喘着气，头往后仰将胸部挺起，紧张的心情，慢慢的放松。
男人俯下了身，吸着她的乳头，舌头灵活的打转，没几分钟时间，就让康嘉欣抓紧了棉被，闭紧了眼睛“爸爸好痒，好服”
“我们家的康嘉欣就是一头乳牛，奶子丰满的二手捧不住”男人将她的手往上推，粗糙的舌头伸向腋窝，蜻蜓点水的滑舔弄。
康嘉欣就觉得爸爸整个龟头都顶了进来，那胀痛的让自己不敢多想，全身传来阵阵的酥麻感，让她忍不住呻吟。
不知道为什么，一想到乱伦这两个字，就让她紧张又剌激无比，加上身体根本没有让别人摸过，感觉比自慰强了几百倍。
男人舌尖的挑逗，酥爽如狂风巨浪袭涌而来。
“嗯哼，哦，爸爸好痒，好舒服，不行了，我快忍不住，嗯嗯”康嘉欣那销魂的声音阵阵传来。
浑圆的臀部不自觉的摆弄起伏，无意中好像过于用力，什么东西破了？
迅速抬起头，两只手扒住了爸爸的肩膀，脸上有点慌张，但又觉得不可思议，难道是自己的动作太大造成的。
咬着嘴唇勉强说出“爸，处女膜好像干破了，都是你害的”
无论如何也要算在爸爸头上，康剑飞保持着一动不动的姿势“闺女不痛就好，没事”
空气仿佛冻僵了一般。窗外吵杂的喇叭声，似乎一丝丝也没穿进屋里，康剑飞灵台空明，这一刻脑海里静无声，一片白。
天真的少女，说完这句话，却忍不住身体“嗯，哦，爸，人家…”那瘙痒难耐，纤细的腰肢，又开始轻轻摆弄起来了闺女你确定处女膜真的破了吗？“男人有点慎重的看着身子下面康嘉欣，毫无所觉的沉浸在身体的感知当中。
“嗯嗯，对呀，嗯嗯，好涨哦”一脸享受的女孩，凭着生理感知扭着玉体。
坚挺的鸡巴，早已忍无可忍，被那小穴不停的吸吮，龟头慢慢将狭窄的甬道撑开，肉壁似乎欢呼不己的蠕动，咬紧了巴。
康剑飞，不再保持矜持的状态，龟头来回在蜜穴上小幅度的抽送，康嘉欣全身酥麻，带了点紧张“爸，你可别干太深，嗯，嗯嗯”
“闺女已经干进去了，该干的不该干的全都干了，第一次不舒服以后不会”康剑飞用那低沉又磁性的声音告诉闺女。
“爸爸，我怕痛，你别像对姐姐那样那么狠，感觉好涨，噢噢，嗯嗯，越来越深了，慢一点了，一定要慢一点哦，好好爽”
鸡巴缓慢的在小穴里来回抽送，慢慢的越干越深，才进入了半根，康剑飞的小腹就被康嘉欣用手推住，迷漓的眼神，哀求看着爸爸。
“哦哦，爸爸不行，太大了，有点胀痛，你轻一点，嗯哼”康嘉欣感觉小穴如同被撕裂般，根本不敢看爸爸到底捅进了少。
康剑飞将康嘉欣头微微的太高，让她看着两人结合的地方，看见爸爸还有半根在外面，康嘉欣深呼吸了一口气“爸爸，慢慢好不好？今天就半根就好”
男人低下了头，吸住了她的乳头，嘴里含糊不清的说着“姐姐可以，欣欣也一定可以，早晚都有这么一次”
男人的吸吮爱抚快速挑起了康嘉欣的欲火，让她大口大口的喘着气，两条腿尽量张开放松心情，准备接纳爸爸的家伙。
康嘉欣被引导的不自主的想到，姐姐比自己还娇小都承受得住，自己没道理会输给她，康嘉欣知道爸爸够温柔了。
双手扶住了闺女的小蛮腰，逐渐用力，慢慢将整个鸡巴插进小穴里，直到两人的阴毛贴合在一起，才放松了捏在他腰的手。
撕裂的涨痛蔓延全身，二手不自觉抓紧床单，摒住一口气楞是忍住不出声。
抬头看见闺女的眼泪，一滴一滴的掉了下来，紧咬的嘴唇，硬是不发出声音就像她那倔强的脾气。
父女两人相视而对“把闰女操成女人，好爽”康剑飞低下了头，用舌头卷起了女儿的眼泪，一滴一滴的卷入嘴里，吻上儿紧抿的小嘴。
康嘉欣一放松才感受到那大家伙进了体内，好涨好满，太不可思议了。
缓慢抽送让结合的地方，不时的发出“噗哧，噗哧”的性器摩擦声音，些微疼痛并没有阻止自己的快感，欲火旺盛的体内燃烧。
没多久，眼眶依旧含着泪珠，康嘉欣摇起臀部配合爸爸的奸淫。
“嗯哼，好涨，你那鸡巴好大，又酥又麻，老公，别太狠”感觉爸爸的抽送，前后进出，小穴反复被撑开，画面好摄心。
“闺女忍一下，马上就适应了，以后只有舒爽，不会再这么痛了”男人越干越深，感觉整支鸡巴都被小穴给束缚住了女开苞的感觉实在太紧凑，看着闰女满头香汗淋漓，二人配合的天衣无缝。
鸡巴越来越坚挺，让小穴给紧紧的咬住，却是更加的勇往前进，毫不厌倦的前后往返，勤奋的开发这处女地。
“哦哦，爸爸你好坏，捅那么深，到底了，龟头好大，嗯哼，感觉好爽又疼，爸哦哦，嗯嗯，不行了，爸爸好胀，嗯”
康嘉欣的呻吟不自主的发出，全身绷紧两只手紧抓床单，一种莫名的亢奋舒爽和身体的疼痛交织并行，只能大口喘着气放松紧张的心情。
康剑飞快速的抽送几下后，腰部用力整根鸡巴一干到底，这次让康嘉欣“啊哦”出声，两只手迅速的抓在爸爸的肩膀上。
小嘴狠狠，咬在爸爸的肩膀，含糊不清的说着“爸爸等一下，先出去等一下，高潮了，哦”男人却是不管她的扭，一干到底顶住。
几分钟的适应后，女孩终于上松开了口，瘫软无力的躺在床上，哽咽的哭着说“爸爸你好狠，好深哦，哦”
“闺女，你就不狠吗？上面下面一起把我给咬了，你知道爸爸有多疼吗？我的乖女儿终于成为女人”男人硬扛不退。
“爸爸坏人，坏蛋”康嘉欣的眼角忍不住再次流出泪水，小穴被爸爸的鸡巴给充满，看着两个人阴毛交别结合，终于成女人。
康剑飞温柔了在闺女的额头亲吻，舌头舔入她的耳垂“闺女你好紧凑，爸爸的鸡巴都有点疼”
“色狼爸爸，把闺女都给玩了，还说你的鸡巴…，那人家怎么办？你就是个大无赖”两只脚紧紧的将爸爸勾住。
康嘉欣很喜欢看两个人，紧密结合的地方，真实的将爸爸完全包覆了。
午后的阳光映照在房间内，尽是一片金黄光缕，两具肉体紧紧交缠在一起，缓慢的抽送中，乳波荡样前后摇曳，摇摆着尖顶的鲜红。
闺女阴道不断的蠕动，让康剑飞扬起了头享受着，被阴道箍紧又蠕动的快感，整个龟头就像被一张小嘴夹紧舔弄。
康嘉欣躺在床上咬紧了嘴唇，泪水滴落成线，张开眼睛看着爸爸，哀怨的眼神，掩不住身体的兴奋，轻摇丰臀配合男人。
俯下身，再次轻轻的把闰女脸上的泪珠，用舌头舔了上去“闺女好乖，现在整支都捅进去了，马上就不痛了”
“干那么深，你真的好狠”女孩一边娇喘着，胸口不断剧烈的起伏，但生理的舒爽却让肥臀慢慢的挪动。
父女二人舌头再前纠缠后，忍不住的说了声“闺女我爱你，你真的好漂亮”
“嗯哼，哦你，真的好粗，慢慢弄否则我就再咬你”经过爸爸的安抚，心情虽然平复了，但下面的酥麻感却越来越强烈。
舌头在女儿的身上舔了个遍，没多久就感觉女儿的小穴异常蠕动，两条腿勾在自己的腰部，哪能不知道她即将迎来高潮？
“哦爸爸，嗯嗯，嗯哼，嗯嗯，呜呜，哦哦噢，爸爸奶头好痒，别再吸了，你的好大，好爽”自己二只手捏住奶子，呻吟出声。
康嘉欣在胀痛中慢慢变得舒爽，被撕裂的痛处，也逐渐消失，双眼看着爸爸那涨红的脸“爸，用力干几下，我好像快来高潮了，被你舔的好爽”
康剑飞如同得到圣旨般，鸡巴开始的前后抽送，康嘉欣的身体也慢慢跟着摇晃，这种感觉太淫秽了，康嘉欣想到真被男人操了，心里就一阵哆嗦。
“啊啊，嗯嗯，我来了，呜呜哦噢，爸爸好爽”胸口不断的起伏，让女孩在痛苦中并着快乐，用力摆弄起浑圆臀部，太爽了。
康剑飞感觉自己的鸡巴被紧紧的咬住，不断被蠕动的肉壁又吸又吮，龟头的感受更是明显，开始用力上下抽干，感觉太强烈。
“爸轻一点。好爽，你慢一点，干太深，慢慢干”康嘉欣几乎忘我的胡言乱语，在全身的扭动中，终于迎来了第一次的高潮。
肉棒如从打桩一般，父女两人的下体依然发出了“啪，啪，啪”的声响，高潮中的康嘉欣，抬着抬起了头，看着两人下体结合处的撞击。
“闺女，这声音好听吗？”康剑飞刻意的撞击，持续的发出肉打肉声响，康嘉欣迷离的意志“喜欢，被爸这么干，真的好爽”
康嘉欣早已香汗淋漓，头发都湿了，康剑飞也是不遑多让，汗珠从全身不断的滴落到她的胴体，感觉太舒爽了。
硕大的奶子前后摇晃，乳波荡漾，让男人更加难以克制。
康嘉欣高潮过后才想往后躺，感觉全身香汗淋漓，却听到男人低鸣“闺女抬起屁股，爸爸快射精了”
少女的战斗力，瞬间被点燃，忍着痛看爸爸的脸，知道他快射精了，摇起的臀部配合男人抽送，撞击发出“啪，啪，啪”肉击声。
“爸爸射出来了，大鸡巴爸爸，你干了女儿了，哦哦，嗯嗯，精液射出来，真的好烫好舒服”
男人不由不留余力的抽送，盯着女儿那两个硕大的乳房，又瞅着穿丝袜的双腿，和泛滥成灾的交合处。
男人的精液，一波波的射出，康剑飞绷紧了神经，将女儿的腰部狠狠的拽向自己，让整只鸡巴捅到小穴最深处，整只肉棒不断的欢跃跳动。
父女两人下体紧紧相贴，男人发出了低沉的吼叫声，相视尽是心满意足。
“爸爸你好坏，感觉真舒服，好烫的感觉”康嘉欣明亮的眼眸瞪了一眼，如同完成爱的仪式，全身绷紧的神经慢慢舒缓下来。
康嘉欣两只手轻轻捧住爸爸的脸，主动的吻了上去“爸爸你好厉害，真的很会操女人，射好多出来，好喜欢这感觉”
康剑飞的鸡巴并没有软下来“我闺女这么漂亮，连鸡巴都舍不得软下来，怎么感觉女儿的小穴，一直咬着鸡巴不放”
“大色狼，干了女儿还这么坏”两只脚更是不自觉的缠在爸爸的腰，就怕两个人分开一般，看着爸爸眼里尽是温柔娇嗔。
男人的两只手不断的在女孩的身上爱抚，让高潮过后的女孩更加的舒爽，那潮红的面板，慢慢恢复的正常。
“好漂亮的小姑娘，是谁把她生得这么美丽？真是太伟大了”
“爸爸别再说了，你这个大色狼，看见人家漂亮就想干，你肯定是故意
康嘉欣的小嘴再次被吻住，这一次不再吵嘴，而是温柔的交缠。
床上两赤裸裸的肉体，紧紧的拥抱在一起，此刻除了互相的心跳声，似乎世间上的任何声音，再也无法传到两人的耳里。
外观上一眼就能瞅出，年龄有着明显的差距，少女卷幅在男人的怀里，似乎有着无限的娇羞，男人脸上却是一副心满意足。
沉重的呼吸声，让两人都想借由拥抱对方，来缓解激情后的余韵。
康嘉琪、康嘉欣看到妹妹康嘉倩已经把手唔在了眼前，但手指缺叉开一条缝偷看，便一起上手把年仅十岁的康嘉倩按在床上，叫康剑飞快点把妹妹也变成女人，康剑飞本来想放过十岁的康嘉倩，毕竟三女儿刚刚发育，两个乳房也才堪堪突起，怕她承受不住自己的征伐，但受到到余韵过后的大女儿、二女儿的请求，和三女儿那欲拒还迎的神态，禁忌的刺激感使康剑飞激情难耐，这种刺激的快感已经超越征服女明星的成就感，让康剑飞更加按耐不住，完全忍不住，也不想忍了！
康剑飞和康嘉倩的身体紧紧的贴在了一起，男人身上的热力源源不断的透过单薄的布料传递到女孩的身上，一个异样的突起也慢慢的膨胀顶在她紧闭的双腿间，这让嘉倩感到无比的尴尬和难堪，她试着从爸爸的身下蹭出去，好摆脱现在这种让她羞涩不已的处境。
自己炙热的阳具涨的是那样难受，透过单薄的布料，可以清晰地感觉到身下女孩胴体上传来的舒爽感觉，软软的，凉凉的，让他的躁动的怒火慢慢的冷静了下来，可又激发着他想要进一步接触的躁动。
在这单薄的纱裙和内衣下，能清晰地看到女孩饱满胸脯的形状，从上面望下去，贴身的布料紧紧的绷着，勾勒出了两团完美的半圆弧，阵阵的少女清香带着清凉的水汽铺面而来，清爽中又引发了身体的燥热。
微光下，领口上白皙的皮肤和诱人的锁骨，在无声的挑逗着康剑飞的感官神经。
一个声音突然在脑中响起，“上吧，你还是不是男人，你难道不想要吗？”
康剑飞被这种想法弄的有些迷茫。
康剑飞开始努力的支起身子，想要脱离开肉体的接触，获得一点喘息的空间。
正好嘉倩也在向外挪蹭，少女的胴体慢慢的蹭过男人此时敏感的神经。
平坦的小腹滑过他的肚皮，下体的凸起隔着几层布料顶住了女孩微微鼓起的小丘，微微的弹过康剑飞的棒尖，敏感的龟头突然像是被电流划过。
在这一瞬间借着这细小的刺激变成了欲望汹涌的潮水，决堤而出，势不可挡。
他猛的抓住女孩吊带的领口，用力向下一拽，包裹在棉质内衣下的两个优美的半球，顿时显露在了他的眼前，窗外的微光下，露出的乳肉是那么的白皙诱人。
那个声音大声鼓励道，“要不然总有一天，她也会离你而去的。”
当自己的裙子被从肩上拉下，露出近乎赤裸的上半身，从未来男人有过亲密接触的嘉倩简直吓坏了，她满眼娇羞的看着眼前的男人，看着这自己自小崇拜的，对自己疼爱有加的爸爸。
康剑飞轻松的摘掉了女儿素色的内衣。
随之一对初具形状的乳房马上从中跳了出来，很难想象这么纤细的女孩可以有如此高耸圆满的乳峰，让康剑飞几乎都不能一手掌握。
两颗小巧的乳尖就像豆粒般细小，在窗外照进来的微薄光亮下，都看不清楚淡淡的乳晕。
康剑飞把她们握在手中，冰凉的皮肤上传来无比绵软的触感，用手指捏下，绵软中带着鼓涨的弹性，就像在他发热的手掌下垫进了让人舒服的满满水袋。
他口中的气息变得更加急促，俯下身子，把头埋在这双乳之间，用贪婪的大嘴舔过细腻的乳沟，再用双手把滑腻的乳肉挤向中间，让嘴唇可以好好的左右品尝这处女的奶香。
感到自己从未经人的胸乳被爸爸的唇舌粘腻的舔过，这种被异性侵犯的恐惧和更加可怕的乱伦预感，使得康嘉倩慌乱的拼命晃动着被绑的双臂，把个床头的木架晃的咚咚作响。
她两颗粉嫩的乳尖已被男人口中炽热的温度烫的挺立，像两颗硬硬的小石子似的在康剑飞的手心滑动，嫩滑的乳肉却变得更加绵软，被一对大手挤成各种淫靡的形状，这极硬和极软的触感就伴着清香的奶味，在康剑飞的口中，手中变幻不定。
仅仅是胸前的接触已经不能满足康剑飞的欲望，他慢慢的向后退着身子，双手一点点的把湿漉漉的吊带裙从嘉倩白嫩的胴体上剥下，一点点露出细嫩诱人的肌肤。
接着用唇齿一路向下品尝，从盈盈一握的平坦小腹，到秀气可爱的肚脐没有一处被放过。
最后他用双手捧起女儿两瓣挺翘的圆臀，往自己身边一拉。
系在床头的领带一下绷紧，吃痛下的嘉倩无意识的放松了紧闭的两腿，少女最宝贵的私处仅隔着一条单薄的底裤，呈现在康剑飞的面前。
丝薄的布料就贴在少女的下身，勾出了它包裹着的性器形状，微微凸起的就像是一个浅浅的蜜枣印。
男人把鼻尖凑近，闻到水汽中带着淡淡的微酸。
他把脸庞也贴了上去，用面部的肌肉感觉那特别的触感，脸上带着一丝陶醉的神情，好像他捧在手中感受的是无价的珍宝。
“啊！”
看着康剑飞的目光紧紧的盯着自己最私密的地方，感到他鼻孔中呼出的炙热气体都能烫到自己的花瓣，康嘉倩被吓得忘记使用的声带再次恢复了功能了，“爸爸，不要，不要啊。唔……”
她的喊叫马上引来了康剑飞的反感，随手拽下女孩的底裤，康嘉琪、康嘉欣“醒目”的把妹妹双手摁住，康剑飞轻而易举的掰开还在乱动的双腿，挤进女孩的两腿之间，再次俯下身子，用舌尖探触女儿最宝贵的花源，看见那白白净净的花源，不知是白虎还是因为太小还没长出毛。
康剑飞感觉自己捏着臀瓣的双手都在发抖，此刻的自己就像一个毛头小子一样激动，粗糙的舌尖舔到一条几乎没有缝隙的红线上，两边的唇瓣紧紧的闭合着。
康剑飞上下舔了几次，用手指轻轻分开上面的肉瓣，在一颗微微凸起的小豆豆上一压，揉捏了几下，女孩身子一麻，抖动了几下，男人得意的分开了紧张的花唇，一片淡粉色的，薄薄的半圆型肉膜隐约的出现在了他眼前。
望着自己一向敬爱的爸爸的大肉棒，本来一直处于期待中的嘉倩害怕到了最高点，泪水从漂亮的眸子里不住的流出，她一面发出“呜呜”的哭腔，一面拼命扭动着头颈，不敢想象接下来的命运。
此时的康嘉倩全身赤裸，修长的双腿分开在男人的腰侧，丝毫动弹不得，美丽的东大校花就像一只漂亮的蝴蝶，被钉在标本盒中等待她未知的初次。
现在康剑飞全身的欲火已经沸腾，这旺盛的火力都集中在胯下的长茎上。
他用又粗又大的龟头顶进女儿湿润的穴口，前后摩擦几下后，紧密的花唇把龟头包的死死的。
康剑飞猛地挺动腰部，用力的向前一顶，被紧紧包住的肉茎前面一阵阻隔后，压力突然减轻了很多，接下来就是无数的细嫩穴肉吸了上来，致密的裹住了这个粗大的入侵者。
“啊！”
一阵巨大的撕裂疼痛让嘉倩一下子吐出了口中的东西，发出尖声的悲鸣。
两条修长的双腿先是弹起，接着又箍住对方的腰身，身体向后退，想要摆脱着可怕的痛苦。
第一次交合，没有完全湿润的花径里异常紧绷，加之嘉倩的处女嫩穴本来就是狭窄紧小，康剑飞动起来就像在磨动。
一寸寸的前进，层层叠叠的穴肉一股股的紧包着肉棒，在母亲花穴里穿行了十年的阴茎，在女儿的体内得到了前所未有的爽快。
两只有力的大手握住女孩凹进的腰际，深深的把阴茎埋入嘉倩的体内。
虽然是初次交欢，但是女性身体的本能还是迅速发挥出作用，湿润的汁水很快从蜜穴肉壁上涌了出来，半透明液体夹带着点点的鲜红，从紧紧插在嫩穴里的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在湿滑的床单上，犹如朵朵凋落的花蕊。
康剑飞亲吻女儿的额头和脸颊，两人的手紧紧相握，直到几分钟后，父女两人变成紧紧相拥。
小穴若有生命般，淫水从肉壁狂涌而出，迎接首位来客，肉棒开始缓慢前后抽送。
“啊啊啊，嗯，好胀，爸爸停一下，嗯嗯，好深，爸爸抽出去，哦疼”
即便已经做好了心理准备，也挡不住阴道传来的撕裂感和胀痛。
瓷娃娃的脸上，两行泪水不争气的流下，两只手挡在爸爸的腹部，确挡不住这一刻成为女人。
“闺女忍一下，第一次会不舒服，每个女人都一样，过了这个坎，以后就舒服了”
康剑飞强硬整根鸡巴捅在小穴里，前面的几分钟，肯定异常难受。
“爸，你这是强奸，赶快抽出去，哦，爸爸好胀，好痛，呼呼呼，噢，不行，你的太粗，把人家干的好深，嗯嗯”
康嘉倩痛的两只脚紧紧夹住爸爸的腰，感觉他的鸡巴都捅到肚子里了。
不断的大口喘着气，两个眼睛狠狠的瞪着爸爸，只敢嘴上骂，连自己动一下也不敢，越动越疼。
康剑飞舌尖不断拨挑闺女的小乳头，两只手在她的腰部，来回的摸索，持续的刺激她身上的敏感带，大鸡巴硬是不肯抽出来。
康嘉倩终于过了剧烈疼痛期，慢慢适应了鸡巴的存在，享受爸爸爱抚的酥麻，全身传来了阵阵的温暖舒畅。
慢慢的淫水再度流出，夹住肉棒的小穴，开始了蠕动收缩，康嘉倩闭起了眼睛，享受着男人的服务，真爽。
虽然还是有些微的胀痛，自己忍不住轻轻的开始，扭动了屁股。
“嗯嗯，爸爸你好会舔，乳头好痒，别再舔了，腋窝好痒，呜呜，那里太敏感了，嗯嗯，人家没叫你坏”
开始受不了霸道男人挑逗与爱抚，只能大口喘着气，享受着爸爸的口舌舔弄，小穴被迫大开适应爸爸的尺寸。
感觉女儿的屁股开始流动，康剑飞再次吻上了女儿的小嘴“闺女，你很棒的，慢慢的摇晃，用你最舒服的感觉”
“爸，好好痛，嗯哼，哦哦，你好坏，把人家干那么深，真的好涨噢”
一瞬间可让女孩变女人，短时间足以让女人不怕男人。
康嘉倩渐渐适应后，总算能够说出整个句子，擦着泪哀怨的抗议。
“闺女，你把爸爸夹得好紧，如果硬干，那你会更疼，爸爸怎么舍得”
“骗人，骗人，臭爸爸骗人，干女儿还那么粗鲁，噢噢，好涨哦，爸，鸡巴怎么那么粗？越说你变越大，真的好硬，哦哦”
看着女儿那小巧的脸蛋，如同瓷娃娃般，康剑飞一想到整根鸡巴就捅在她身体里，心中不免阵阵的得意。
鸡巴传来阵阵温暖快感，但也不敢过于鲁莽，荜路篮褛拓荒成道这事，过程越是急切，伤害就越大。
小穴被硬干撑开感觉，由刚开始的痛苦大于快乐，慢慢变成快乐与痛苦并存。
两只脚紧紧的勾在爸爸的结实挺翘臀部，缓慢而平稳的上下摇摆，康嘉倩感觉舒服逐渐大于痛苦。
撑起了上半身，看着两人结合的地方，往复的摩擦，爸爸那根肉棒，真的好粗，让小逼吞下又吐出，感觉好震撼人心。
康剑飞感受到了闺女臀部的摇晃，鸡巴更加膨胀三分，硬是憋住一口气，不动如山。
“爸，你的鸡巴好粗，怎么干，好爽，真的好嗯嗯，人家小穴都破了，爸你的哦哦，有点痛又有点爽”
女孩圆实的屁股，上下套弄的速度逐渐加快，两人不断的发出混浊的喘气声“嗯嗯，呜呜，呼呼呼好哦，好硬”
康剑飞无法再忍，双手捧住了闺女的小脸，激动的说了句“让爸爸操几下自己女儿，爸爸要射精了”
男人的屁股遽然发力，确还是不敢过于猛浪，小幅度的快速来回抽送，舌头卷入闺女的小嘴。
急速的抽动，康剑飞很快在不伦的快感中，射出了精液，一波波的精液射向女儿的子宫。
康嘉倩激动的看着爸爸，忍的了痛却忍不了叫“啊啊，痛，爸爸痛涨，好痒噢，爸干的好快，哦哦，什么东西好热啊？爸你射精了，哦，好烫，嗯哼”
擦了擦自己的眼泪，看着侧躺在自己旁边的男人，康嘉倩高兴的摸着爸爸的脸，心想终于将至处女膜，献给最爱的爸爸。
康剑飞又翻身下床，也让姐妹三女下床，站在床边，让她们双手支撑着身子，屁股高高向后撅起，康剑飞轮番一个一个的干她们，轮番干了一个多小时才把亿万子孙射进了康嘉倩的体内，康剑飞因年龄太小再加上已经高潮多次已经无力外战了。
“ 嘉琪，嘉欣，你们两个小骚货，快过来，让爸爸好好疼你们！”康剑飞一脸淫笑。
康嘉琪和康嘉欣听话的爬过来，两个娇嫩的玉体，颤动的雪白肥乳，浓黑的弯曲阴毛，鼓鼓的阴唇，看得他欲火大涨，真是让人爱得死去活来啊！
那视觉享受的感觉简直无以言表。
康剑飞刚射了一次，大肉棒还是傲然挺立着，坚硬地仰着龟头，在她们的阴部乱顶，两女扭动着屁股，用胸前的乳房使劲蹭着康剑飞，四只纤纤玉手抓挠着他后背。
他们三个的嘴亲在一起，舌头纠缠在一起，一会亲亲性感艳康嘉琪，一会亲亲康嘉欣，康剑飞简直忙得不可开交。
搂着、摸着、亲着、顶着这对美人，康剑飞的大肉棒已经受不了了，他按下康嘉欣的头，她心领神会，蹲下身去，张开樱桃小嘴把康剑飞的大肉棒含在嘴里，使劲地裹弄，好卖力的骚妇啊！
康嘉琪则配合着在上面使劲儿亲康剑飞，咬他的舌头，用葡萄粒般的乳头使劲摩康剑飞的胸脯。
康嘉欣在下面口含着康剑飞的大肉棒，给来了好几次深喉，他真真切切地感受到了喉咙部位的光滑和紧细。
二凤戏一龙，含鸟，胸推，上下进攻，简直是人世间的终极享受啊！康剑飞惬意享受着，一手兜着康嘉欣的下巴往上提，一手按下康嘉琪的头。
站了起来，蹲下去了，康剑飞岔开双腿站着，他和康嘉欣搂抱在一起热吻，他亲她的耳根，亲她的脖子，舔、抓、揉她胸前硕挺肥美的玉乳，康嘉欣闭着眼睛享受着。
康嘉琪在下面撸着康剑飞的大肉棒，然后舔他的龟头，舌尖在康剑飞的冠状沟里来回横扫，又顺着大肉棒底下那根动脉往后舔，用嘴裹着他的阴囊，香舌温柔地舔着阴囊。
康剑飞“啊啊啊啊”地叫起来了，实在是太刺激了，欲罢不能啊！
康嘉琪把头伸进康剑飞的裆部，用舌头像刷子一样来回舔他的菊门，舔了一会，她用舌尖使劲往康剑飞的菊蕾里钻，可怎么也钻不进去，尽管他把腿分得更开，可康嘉琪还是钻不进去，但这滋味真是妙不可言，一股股热流从菊门那直往大肉棒上涌。
康剑飞爽得飞天，是时候进攻两女的神蜜穴府了，他让她们扶着墙撅着屁股，把腿打开。
康剑飞转过身，蹲下去，轮换着亲姐妹两女的阴毛，舔她们的大阴唇，舔她们的阴蒂，用嘴唇轻轻夹阴蒂，用牙轻咬小阴唇。
好浪好骚的两个蜜唇啊！
阴液已经泛滥得不成样子，康剑飞的舌尖在每个小阴唇夹着的粉嫩缝隙里来回滑动，时而点、压、磨阴蒂，时而舔、咬、扎、钻阴道口。
眼看着阴液一点点从蜜唇口里流出，康剑飞就一点点给她们舔干净。
“啊啊啊”地呻吟着，“嗯嗯嗯”地娇哼着，姐妹两女都满足地“哼哼唧唧”仿佛在演奏着一曲动人的性爱交响乐，这场面，让康剑飞热血喷张，兽欲沸腾。
康剑飞站起身来，把两根中指分别插进了两个蜜唇里，整个蜜道滑腻湿润，满是阴液，姐妹两女的蜜道紧窄狭小，比正当妙龄的青春美少女也不多让，康剑飞的两个中指在两个阴道里搅动、转动、抽插，他的手指体验着她们蜜唇的温暖和湿滑，摸着蜜道里的褶皱，搔挠着，磨压着，她们喊着、叫着、呻吟着、浪喘着，扭动纤腰，挺耸美臀。
康剑飞看差不多了，就往外撤了点手指，只让手指进入阴道大概两个指节左右，那里正是G点的位置，他抠、磨、压、挠着姐妹两女的G点，立见奇效，这下她们彻底受不了了。
片刻功夫，两女已经香汗淋漓，康嘉琪浪叫道：“爸爸，好爹地，快来吧！我不行了……”
康嘉欣也大喊：“我要，爸爸，我要嘛！快给我……”
这个时候，当然不用再等了，只是……康剑飞嘴角勾起一抹微弧，声音戏谑地问道：“两个都想要，爸爸我只有一根大家伙，我该先进谁啊？”
尽管是欲火狂扫，阴火焚身，但是两女还是沉默了，康剑飞不急，反正他即便不进去，双手也可以爬山涉水，饱览春光美景的，最后，还是性格更开放的康嘉琪说道：“你随便吧！好爸爸，总之你就快进来吧！”
康剑飞扶正大肉棒“噗呲”一声，插进康嘉琪的蜜唇里，狂抽猛插，用力地全进全出地抽插了五十下，再拔出来“噗呲”一声，干进康嘉琪的蜜唇里，全程狠插厉抽了五十下，这是先给她们解解馋，他也解解渴。
大肉棒在抽插两女的阴道时，她们都“啊啊嗯嗯”地大声叫着喊着，什么“哎呀，太舒服了……”“好爽，好舒服……”“好哥哥，亲爹地……”的，不绝于耳。
两人的阴道里都是那么温润滑嫩，紧箍窄小，两个丰满的大屁股，两人都被康剑飞开发有一段时间了，四个晃动的雪白乳房也很有规模，就在康剑飞胯间，两个艳丽的蜜唇正被他狠狠抽插着！
插完，又插，插完，又插……
当不知道多少轮后，康剑飞插入康嘉欣的阴道时，这一次，他先在阴道口那浅浅地抽插九下，然后突然加力猛插到底。
康剑飞浅插时，康嘉欣“嗯嗯嗯”地轻哼，猛插时，她就“啊啊啊”地连声大叫，这就是“九浅一深”带来的神奇效果，这样给康嘉欣做了大概有几百下，十多组九浅一深。
然后，康剑飞又插入康嘉琪的阴道，一边拍着她的大白屁股，一边如法炮制，也在她身上用“九浅一深”的方式插干着，她更是“啊啊啊”声不止，大声浪叫。
这两轮下来，姐妹两女解馋止痒了，他就开始慢慢地轻插轻抽，慢慢体会干姐妹花阴道的感觉。
在这个阴道里插几下，又在那个阴道插几下，来回轮换着肏，肏这个阴道时，康剑飞用手指抠那个阴道，干那个阴道时，康剑飞用手指抠这个阴道，乱换着肏，轮换着抠。
这样慢慢抽插使康剑飞的大肉棒更胀大了，姐妹两女也“啊啊呀呀”地浪叫连连，又干了十多分钟，河堤已经摇摇欲裂，欲望蠢蠢发动了。
康剑飞加大力度，不管不顾地疯狂来回轮换着狂抽滥插这两个蜜道，姐妹两女的淫浪叫声一浪高过一浪，他抽插得两女的阴道阴液四溅，撞得两个雪白肥美的大屁股“啪啪”作响，“噗呲噗呲”的抽插声和“啊啊呀呀”的浪叫声纠缠在一起。
康嘉琪喊：“爸爸，好爸爸，我不行了……”
康嘉欣也大喊：“爸爸呀，亲爸爸，我来了……”
“别叫我爸爸……叫我老公……”康剑飞就嚎叫着在康嘉欣的阴道里狠狠尽力插了下去，她仰起头“啊……”地大叫一声，雪白肥美的大屁股一撅又一收，他感觉康嘉欣的阴道在收缩，在紧握他的大肉棒，她高潮了。
康剑飞那边抽出抠性感康嘉琪阴道的手指，这边抽出插在康嘉欣阴道里的大肉棒，马不停蹄，立即干进的阴道里，一边“嗷嗷”地叫着，一边奋力大幅度抽插，康嘉琪向后挺着屁股，仰头叫着，大喊：“老公，老公快来……女儿死了，肏死女儿了……快来，女儿来了……”
康剑飞“啊……啊……”大叫两声，把大肉棒插到康嘉琪的阴道深处，一股热流从小腹发出，通过大肉棒根部，向前发射，随着一下一下的抽动，股股精液射进了她的蜜唇里……
这一通肉搏大战拼杀下来，他们三个都痛快淋漓，姐妹两女累得不行，康剑飞却精神奕奕？
让两女休息了一会儿，他们躺在床上，康剑飞仰躺在中间，左右一边一个丰腴肉感的玉体，他搂着姐妹两女，把两腿分别伸进她们两腿中间，顶着阴部。
姐妹两女侧躺着，四个雪白娇挺的乳房挤压着康剑飞的腰侧，头枕着他的肩，就这样，他们满足地幸福地相拥而眠，说是睡觉，其实也就是闭幕养神，躺着休息而已。
慢慢回味刚才的高潮，康剑飞已经忍不住了，他感觉两女这时差不多已经稍稍缓过疲劳了，睁开眼睛，看着紧紧贴着自己身体的两个美少女丰满肉感的胴体，心里的得意和骄傲，满足和幸福，不由涌上心头，热浪和激情也股股地向下身流动，大肉棒嘣嘣弹跳几下，昂首挺胸，杀气腾腾。
“两个小骚货，休息够了吗？”康剑飞搂了搂着这对姐妹，笑道，“我们差不多该开始下半场了吧！”
康剑飞说完大吼一声，翻身而起，抱着两个美少妇惹火的胴体，分别亲嘴、亲脸颊、舔耳垂、舔脖子、舔乳头、揉乳房，双手则在下面抓挠阴毛，手指划摸阴沟，摸磨阴蒂，最后插进两女湿润的阴道里。
左手抚胸，右手搓臀，上面舔揉，下面抠摸，很快她们的花拳绣腿就败退了，受不了康剑飞的挑逗，阴液也汩汩流出，心底的情欲被彻底勾引出来了。
康剑飞大咧咧坐在床上，姐妹两女跪着，一边一个的亲他大肉棒，一边抓着乳房，一边来个深喉，感觉真是爽啊！
他感觉差不多了，就让姐妹两女在床边并排仰躺着，自己站在床下。
康剑飞把康嘉琪的双腿抗在肩上，大肉棒“噗呲”一声，就干进了她的蜜穴，时而轻时而重，时而快时而慢地抽插着，另一只手的中指则抠进康嘉欣的蜜道。
“爸爸，这次插的更舒服啊！”
康嘉琪呻吟连连，神智迷糊，胡言乱语道：“我是你……是你女儿，你想咋干就咋干吧，太舒服了！”
康嘉欣睁大眼睛看着康剑飞干她，嗔道：“爸爸，你好偏心，只晓得疼大女儿，也干干你二女儿吧！”
“ 好，爸爸来了。”哈哈大笑声中，康剑飞从康嘉琪阴道里拔出大肉棒，移师到康嘉欣的嫩唇里，轻抽慢插，左冲右刺，上撅下挑。
康嘉欣的性欲真是强，没一会，她就“啊啊嗯嗯”地大叫不止，口中娇呼道：“爸爸，你干死我了，二女儿要被你干升天了，爸爸好棒……爸爸……用力……”
康剑飞看着康嘉欣在床上这股子骚劲，愈发欲念升腾，他加力猛插，还俯下身，轮换着抓揉四个肥大雪白的乳房。
妹妹的浪叫让姐姐的私处痒得难受，康嘉琪撒娇不依喊：“爸爸，爸爸……快来干，要痒死了……”
“来了……”
康剑飞应了一声，就又插进康嘉琪的阴道里，还连声大叫：“爸爸别走，别走……爸爸……好痒，人家好痒……”他不得不把中指和食指两个手指插进康嘉欣的阴道里，说道：“好女儿，爸爸来给你止痒！”
这边干着，那边抠着，插进两个手指才感觉到康嘉欣的肉唇真的好紧窄，好销魂。
干着，抠着……抠着，干着……康剑飞看着大肉棒在康嘉琪蜜唇里进进出出，手指在康嘉欣蜜穴里转动着。
突然，康嘉欣大声尖叫起来：“啊……受不了了……来了，我来了……”康剑飞一看，天啊！
康嘉欣的阴道里竟然喷起一个小水柱，清水一样的，他更加紧用力抠，那小喷泉持续了有三四秒钟才逐渐止住。
真是惊喜啊！
康嘉欣居然在康剑飞的手下潮吹了，他抽出手，探到嘴里尝了一下，一点也不骚，不是尿也不是爱液，是女性高潮时射精射出的阴精。
这更刺激得康剑飞猛干康嘉琪，使劲顶，深抽深插，没几下，她用力往上挺肥美的大屁股，扭动身躯，阴道使劲夹他的大肉棒，股股热流熨烫着大肉棒，康嘉琪也高潮了。
这一轮下来，前后加起来还不到十分钟，康剑飞的大肉棒坚硬如铁，金枪不倒。姐妹两女喘着粗气，躺在床上喘气休息。
钢琴房里，过了几分钟，康嘉琪问道：“爸爸，你没射，还来吗？”
康剑飞笑道：“好女儿，当然要来了，还没把精液射进你的阴道里呢！”
他又翻身下床，也让姐妹两女下床，站在床边，让她们双手支撑着身子，屁股高高向后撅起，康剑飞轮番一个一个的干她们。
干了一阵子，觉得应该变化花样，于是康剑飞就让康嘉琪撅着雪白肥美的大屁股趴在床上，康嘉欣趴在她身上，这样两女的屁股就叠在一起了。
康剑飞先干上面康嘉欣的蜜唇，干了大概百来下，大肉棒拔出来插进下面康嘉琪的阴道里。
就这样上下轮换，康剑飞一会到上面干，一会到下面干，因为阴道相当湿滑，每次干入都非常顺利，好几次甚至都不用看，康剑飞的大肉棒就自觉地插进阴道里了。
就这样干了会叠罗汉，康剑飞又换了个花样，他让两女仰躺着叠在一起，但是她们说压在下边的那个受不了，他就起了怜香惜玉之心。
既然不能仰躺，那就来个面对面吧！康剑飞让康嘉欣在床边仰躺着，康嘉琪在地上在她身上，向后撅着雪白丰硕的肉屁股，她俩面对面。
康剑飞仍然站在床下，先肏下面仰躺的康嘉欣的蜜唇，再从后面反干康嘉琪的蜜穴，就这样，一会下面干，一会上面干。
看着上面的蜜唇，干着下面的肉道；看着下面的蜜穴，干着上面的淫唇，真是活神仙啊！
干着干着，康剑飞让康嘉琪趴在她身上，他的大肉棒插入的阴道里，俯身趴下去。
康剑飞的手向前摸去，感觉真是太美太过瘾了，四个雪白丰满的乳房压在一起，柔软，弹性，后面的大屁股紧绷绷的，蜜唇滑润，康剑飞不禁加速抽插几下康嘉琪，和同时呻吟，同时浪叫，康剑飞“嗷嗷”地叫着，美妙的做爱交响曲啊！
干了十多分钟，康剑飞感觉快来了，就让康嘉琪躺在床上，他架起康嘉欣的双腿，狠力地抽插起来，每次大肉棒都拔出了阴道口，又猛烈地劲插到底，把她肏得“哇哇”大叫起来。
“啊啊呀……爸爸，干死了，我要……我要……的阴道让爸爸干烂了，用力……啊……”康嘉欣疯狂地浪叫着，康剑飞疯狂地抽插着，耳中全是她的浪叫声，“干死了……啊啊啊……啊……啊啊，干死我吧！啊……啊啊……呀呀……啊啊啊……”
康剑飞边插边把屁股往下沉，好让大肉棒向上翘，这样翘着大肉棒在她阴道里的G点狠狠顶插几下，康嘉欣浪声娇吟道：“爸爸，来了，干死我了……啊啊啊啊……啊……”
康嘉欣的小喷泉又开喷了，康剑飞全身的血液都沸腾了，如同一只疯狂狮子，愤怒地咆哮着，狂抽疯插，什么不顾了。
“啊……”大叫一声，康剑飞也进入巅峰，趴在康嘉欣身上，压着她的乳房，咬着她的樱桃小嘴，大肉棒狠狠地干进她阴道的深处，精液喷涌射出。
看着床上躺着的三个女人，都满足的躺着，康剑飞得意一笑，简直神清气爽。
接下来，叶子珮、巩俐、傅艺伟、杨钰莹、陈红、王艳、陶慧敏、何晴、李玲玉、李冰冰、李秀秀、刘晓庆、刘晓莉、蔡艺侬、潘迎紫、赵雅芝、钟楚红、关之琳、李嘉欣、温碧霞、黎燕珊、李赛凤、谢宁、李美凤、李丽珍、叶子媚、利智、蓝洁瑛、周慧敏、张敏、万绮雯、周海媚、杨采妮、李若彤、邱淑贞、黎姿、翁虹、杨恭如、何超琼、霍汶希、霍宝玲、朱茵、曾华倩、刘嘉玲、陈玉莲、陈宝莲、翁美玲、周嘉玲、王菲、梁咏琪、林青霞、林凤娇、王祖贤、杨丽菁、徐若瑄、谢金燕、戈伟如、陈德容、吕秀菱、坂井泉水、松岛菜菜子、中山忍、苏菲·玛索、加布里埃尔·安瓦尔、艾西瓦娅·雷、杨紫琼、康嘉琪、康嘉欣、康嘉倩众女一个个上，只要和康剑飞做过爱，就可以长生不老，近亲相奸也不会诞下有问题的后代，身体的各方面综合素质非常强悍，就算不吃不喝几个月都没有问题，这场旷世大战足足持续了五天五夜，康剑飞和众女们得到了极大的满足。
未来，还有更多有趣和有意义的事情可以去做，贱人飞的猎艳传奇还在继续……
—— 完 ——

